Capi

tulo 10 
  
"Prefiero una secretaria que haga 100% trabajo público. Por 
supuesto, no quiero que salgas hasta tu día libre y hagas un 
trabajo que no te han pedido que hagas, así que tenlo en cuenta. 
De ahora en adelante, no me pondré en contacto con él secretarip 
Kim los fines de semana, ni siquiera por asuntos personales. 
Puedes irte a casa ahora". 
  
Jaewoo abrió la puerta de la habitación sin mirar atrás. El 
secretario Kim, que miraba a su espalda, se quedó en blanco como 
una persona golpeada. 
  
Yoo Jae Woo de dos caras. 
  
Al escuchar la noticia del movimiento del Secretario Kim, todos 
sus colegas dijeron al unísono. No te dejes engañar por Yoo Jae-woo 
de dos caras. 
Se dio cuenta de lo que significaba en cuanto se puso delante de 
este hecho. 
Un buen director que utiliza regularmente los honoríficos con sus 
subordinados y no les hace trabajar horas extras o hacer trabajos 
duros. Todo estaba bien, pero una cosa estaba mal. 
¿Cómo puede ser tan amable? 
Los empleados que creían que iban a ser infinitamente cariñosos 
sólo porque creían en esa palabra recibieron un golpe en la nuca. 
El director Yoo Jae-woo, que usa regularmente los honoríficos con 
sus subordinados y no les hace hacer horas extras ni trabajar duro, 
120 
 
es un perfeccionista porque habla bien, el secretario Kim siente 
que es justo...... 
  
"Volver a hacer el examen totalmente...". 
  
Era un niño con mala suerte. 
  
  
* * * 
  
  
Jaewoo, que no tenía ni idea de que le llamaban así por detrás, 
pensó esto al ver a la persona que tenía ahora delante. 
Esto es totalmente dos caras. 
"¿Estás borracho?" 
"Sí". 
"No creo que esta vez esté bien". 
"Un poco, mucho". 
  
Los dos, que creía que no se volverían a ver, se encontraron muy 
rápido de lo que pensaba. 
  
"Tómate un descanso y vete". 
  
121 
 
Incluso hoy, Jung-won hablaba con una pronunciación perfecta 
que no se torcía en absoluto. Era la misma situación que hace unos 
días. Jaewoo estaba sobrio y Jung won estaba borracho. 
Pero había otra cosa. 
Hace apenas tres segundos, Jung won, que dijo que descanzara, 
preguntó con una extraña sonrisa. 
  
"¿O quieres salir conmigo?" 
  
  
  
Hace tres horas. 
  
Normalmente, el día más ajetreado de la semana sería el lunes o el 
viernes, pero no le correspondía a Jaewoo. Todos los días eran 
muy ocupados para él. 
Un martes muy normal. Hoy han vuelto a ser las 9 de la noche, 
pero el fuego de la oficina no tenía intención de apagarse. 
  
 Choi Seonghwan: [Salga] 
  
Era un mensaje de texto que no estaba mal hace cuatro días. Y al 
igual que entonces, Jaewoo dio la vuelta al teléfono sin mirar el 
mensaje. Pero esta vez, recibío una llamada exactamente cinco 
minutos después. 
  
"¿Qué tragos estás bebiendo el martes?" 
122 
 
- ¿Cómo puede decir eso a una persona que vende alcohol? 
  
Incluso una broma así era posible porque era Seonghwan. Si no 
hubiera sido el hijo del conserje que se hizo cargo de Jaewoo en 
Alemania, nunca habría podido seguir siendo amigo de Jaewoo, 
que estaba enemistado con él. 
  
"No importa lo que digas, no puedo hacerlo hoy". "Tengo una 
reunión de ventas mañana por la mañana". 
- ¿Y mañana? 
"Al día siguiente hay una reunión ejecutiva". 
- ¿Qué tipo de reuniones hay en su empresa?. Desde 
videoconferencias hasta reuniones de ventas y reuniones 
ejecutivas. ¿Nunca puedes caer en la trampa? 
  
Por supuesto, es imposible. Seong-hwan dijo eso deliberadamente 
aunque ya sabía la respuesta. 
  
- De todos modos, elige. Hoy o mañana. 
"Ninguna de las dos". 
- Pero todavía tiene que salir. 
"¿Qué está pasando?" 
- Mi cumpleaños. 
  
Jaewoo, que iba a decir que no a cualquier respuesta, se calló 
rápidamente. Cuando volvío a la sede, se acordó del calendario que 
nunca había mirado. 
123 
 
  
"¿Desde cuándo tu cumpleaños es en junio?" 
- Oh, supongo que lo recuerdas. 
"Si vas a gastar una broma inútil, cuelga". 
- No, amigo. No es mi cumpleaños, pero es más importante que 
eso. 
"¿Qué es?" 
- Quiere ver tu cara  Hyungjin.¿ Dijiste que no tres veces? Si el 
niño está aterrorizado, ¿puedo pedirte que lo llames? Acabo de 
hablar por teléfono, y dijo que sale cuando le hable. 
  
Hubo una persona que estuvo en contacto durante una semana 
desde que Jaewoo entró en Corea. Como estaba ocupado, tuvo que 
rechazar la oferta que tenía que ver varias veces. Dijo que le 
llamaría más tarde cuando tuviera tiempo, pero se olvidó por 
completo. 
  
- Fui a ver a Young-ho el sábado y se enteró de que habíamos 
venido el día anterior. Me trataron de traidor por no contactar 
con él. Cuando le pregunté por qué soy el único que es traicionó, 
dijo que Jaewoo es una persona tan grande que puede hacer eso si 
está ocupado. ¿Tiene esto sentido? 
  
Jaewoo suspiró. Era porque pensaba que tenía que salir como decía 
Seong-hwan. Por muy importante que fuera el trabajo, pocos 
conocidos eran importantes para él. Sabía que apreciaría la 
relación que tenía por mucho que no hiciera bien a las personas 
cercanas a él. 
  
"Hazlo hoy. Pero no puedo beber". 
124 
 
- Ya veo. Es un honor conocer al Director Yoo, que está ocupado. 
¿A dónde vamos? 
"La persona que quiere beber debe decidir". Elige dónde ir y 
mándame un mensaje". 
  
Poco después de colgar, llegó un mensaje de Seonghwan. Fue en 
un instante que la frente de Jaewoo se arrugó al ver la pantalla del 
móvil. 
¿Por qué? 
  
 Choi Seonghwan: [ dijo que el club de Hyung estaba abierto hoy] 
 Choi Seonghwan: [Prefiero beber en otro lugar] 
  
No pudo objetar porque le dijo que decidiera con su propia boca a 
dónde ir a beber. 
  
  
  
El club que llegó así estaba increíblemente lleno a pesar de ser 
martes. Aun así, se preguntaba de dónde venía tanta gente durante 
la semana. Para Jaewoo, que ni siquiera disfruta de los fines de 
semana como es debido, abrir un club el martes era un misterio 
que nunca funcionó. 
  
"¡Oye!" 
  
Una persona que se reconocía de lejos se acercó a la mesa antes de 
que pudiera acercarse a ella. Era Hyungjin a quien no había visto 
125 
 
en mucho tiempo. Tres años más joven que Jaewoo, era un junior 
en la escuela que aprendió a través de Seonghwan. Era una 
persona única que siempre decía que Jaewoo era el mejor entre 
ellos, aunque conocía a mucha gente a su alrededor por sus 
buenos modales. 
  
"Ha pasado un tiempo". 
"¡Eso es! Sabes que ha pasado un tiempo". Ha pasado casi un 
año". 
  
Los saludos, que comenzaron con palabras resentidas, pasaron 
naturalmente a relatos sobre cómo han sido y cómo están ahora. 
En medio, Yungha se unió a la conversación. 
  
"Jaewoo, ¿no bebes?" 
"¿Qué preguntas si lo sabe?" 
"Pero aún así es triste". Es divertido cuando bebemos juntos". 
"Es lo mismo si bebe o no. No es divertido beber, no es divertido 
beber. Es un ser humano muy consistente". 
"Creo que es una persona muy consistente. Siempre te burlas de 
Jaewoo-hyung de esa manera". 
  
Hay un tipo que vuela encima del que corre. Seonghwan, quien fue 
el primero en ser objeto de burlas, siempre perdió ante Hyungjin. 
De todos modos, Jaewo no podía creer que fuera una conversación 
entre personas mayores de 30 años, por lo que ninguna de las 
partes fue la ganadora de la pelea. 
  
"Vamos a tomar una copa de verdad juntos más tarde". Cuando 
no tenemos una reunión al día siguiente. 
126 
 
"De acuerdo". 
  
Tal vez porque respondió con demasiada facilidad, a Seong-hwan 
se le secó la boca. 
  
"Jewoo, escuchas muy bien a Hyungjin." "¿Qué ha hecho por 
mí?" 
"No he hecho nada". ¿Qué hay que hacer para escuchar a la 
gente?" 
"Pero Yoo Jae-woo y yo no hicimos nada, pero ¿por qué no me 
escuchas?" 
"Nunca es lo mismo, así que piénsalo de nuevo". 
  
Aunque no participó activamente en la conversación, Jaewoo 
permaneció en su sitio durante un buen rato. Era una suerte que 
nada fuera tan aburrido como el sábado debido a la presencia de 
Hyung-jin. Salvo por la música alta y las luces de colores, era 
como una fiesta normal para beber en lugar de un club. 
Pero fue poco después de las dos cuando se dió cuenta de que era 
hora de irse. De repente, los alrededores se volvieron más ruidosos 
y concurridos. La razón por la que hay más gente que disminuye a 
medida que se retrasa es que las dos de la madrugada es la llamada 
hora punta en las discotecas. 
Finalmente, Jaewoo se levantó con un breve saludo diciendo que él 
se iría primero. Naturalmente, Hyung-jin, decepcionado, cogió a 
Jae-woo. 
  
"Hace tiempo que no nos vemos. ¿Te vas tan temprano?" 
"Dijiste que tomáramos una copa más tarde. Nos vemos 
entonces". 
127 
 
"Vaya, te vas a olvidar de nuevo". ¿No te conozco?" 
"Te llamaré mañana". 
"Hmm. Si te olvidas esta vez, pide un deseo". 
"¿Eres un niño? ¿Cuál es el deseo de un hombre de más de 30 
años?" 
  
En el momento de la despedida de Hyung-jin, Seong-hwan 
interviene de repente. 
  
"¿No pueden los adultos tener un deseo? "No creo que seas muy 
puro". 
"Wow. Yoo Jae Woo." ¿Le enseñaste? "Sólo estoy hablando 
formalmente, y al final, todo son maldiciones." 
"Probablemente sea sólo para ti". 
"Oh, vale". De acuerdo. A diferencia de mí, hermano puro Yoo 
Jae-woo, concédeme tu deseo". 
"Jaewoo, sabes que es mejor no olvidar y llamarme, ¿verdad?" 
Asegúrate de contactarme mañana". 
"De acuerdo". 
  
Jaewoo observó a las dos personas quejumbrosas, asintió una vez 
hacia Hyung-jin y dio un paso. Obviamente, eran más de las dos 
de la mañana, pero aún había mucha gente. Hace un rato, sólo 
había unas pocas personas sentadas en la mesa después de un 
evento o algo así. 
Lo único que pensaba era salir de aquí rápidamente. Así que 
caminó hacia la entrada tan rápido como pudo. 
  
128 
 
"¿Eh? ¿Cuándo has venido?" 
  
Jewoo, que no podía mirar a su alrededor porque sólo miraba hacia 
delante y caminaba, dejó de caminar porque oyó una voz familiar 
en medio del alboroto. 
  
"¿Estás aquí para encontrsrte al jefe?" 
  
Además, era la misma persona. 
  
"No ya me estoy llendo, estoy en camino." 
"Te vas en el momento más divertido". 
"¿Estás borracho?" 
"Sí". 
"No creo que esta vez estés bien". 
"Un poco, mucho". "Mi amigo tampoco está borracho hoy". 
Jung won reconoció los ojos claros de Jaewoo incluso cuando 
estaba bastante borracho. 
  
"¿Estás solo otra vez hoy?" 
"Como puedes ver, lo es". 
  
Unos dedos largos señalaron el sofá vacío que había delante. 
  
129 
 
"Tómate un descanso y vete". 
  
Jaewoo, que pensó que debía irse sin más porque no tenía ninguna 
deuda que pagar hoy, dudó al ver sus ojos. Sorprendido. Era muy 
raro que dudara antes de hacer algo. 
Fue muy instantáneo. Pero en ese momento, Jung-won, que 
cambió de opinión, hizo una pregunta diferente. 
  
"¿O quieres salir conmigo?" 
  
Si alguien que no conoce lo ha oído, puede malinterpretarlo, pero 
Jung won que lo dijo no tenía ningún significado, y Jaewoo que lo 
escuchaba no lo consideró extraño en absoluto. 
  
"¿Has terminado de jugar?" 
"Sí". 
"Dijiste que era el momento más divertido". 
"No para mí". 
"La fiesta". 
"Hoy he venido con mi amigo, pero parecía tan ocupado que le he 
dicho de antemano que yo me iría primero. "Estaba a punto de 
salir, pero te vi, así que te saludé porque me alegré de verte". 
  
¡Bam! 
De repente, escuché una fuerte fanfarria desde un lado de la sala. 
Jaewoo y Jungwon fruncieron el ceño al mismo tiempo. 
  
130 
 
"Pronto habrá un segundo evento". Date prisa y sal antes de que 
sea más fuerte". 
  
Los dos salieron del vestíbulo mientras veían que más gente 
acudía a él. En cuanto se abrió la puerta, entró un aire fresco, 
diferente del aire interior cargado. 
  
"Oh, siento que viviré". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
131