Capi

tulo 31 
  
Jung won se lo explicó a Jaewoo. 
  
"¿Estás escuchando?" 
"Te escucho". 
  
Mientras Jung-won explicaba esta situación, Alpha frente a él no 
cambió ni una sola expresión. Estaba bastante avergonzado de 
hablar debido a la expresión que no le importaba demasiado. Lo 
mismo ocurría incluso después de completar la explicación. 
  
"¿Está bien, Sr. Jung? Incluso si escuchas algo asi". 
"Estoy bien. Después de todo, es cierto que soy recesivo ". 
"Entonces eso es todo". 
  
¿Qué quieres decir? Decenas de signos de interrogación aparecieron 
en la cabeza de Jung won. 
  
"¿Lo has oído bien?" 
"Lo he oído bien". Lo he entendido". 
"¿Pero está todo bien? 
"Si no me gustara, ¿no tendría sentido que estuviera aquí 
ahora?" Me presenté sabiendo que sos recesivo". 
414 
 
"Eso es, pero...".... Entonces, ¿no deberíamos escuchar lo que 
piensan los adultos?" 
"Ellos son los que me dijeron que viniera, así que no tienes que 
preocuparte por eso". 
  
Jung-won se sintió avergonzado por la actitud de Jae-woo, pero 
en realidad, Jae-woo estaba bien incluso cuando sabía la intención 
de la pregunta desde el principio. Más bien, llamaría más la 
atención porque es extremadamente Dominante, pero era 
sorprendente que estuviera bien. En su opinión, Jung won fue el 
que sufrió más pérdidas porque es recesivo con la dificultad de 
recibir atención y la dificultad de la feromona. 
  
"¿Has terminado de hacer preguntas?" 
"No." 
  
Al instante, su cara blanca y vacía sacudió la cabeza. Al ver eso, 
Jaewoo se rió sin darse cuenta. Dijo que haría una pregunta más, 
pero parecía que esta vez se había olvidado de nuevo. 
  
"Disculpe." 
  
Mientras tanto, la comida salió. Por muy especial que fuera la 
comida, se pedía el mismo plato cada semana, así que ahora era 
una comida ordinaria que llenaba el hambre de Jaewoo. Sin 
embargo, a diferencia de Jaewo, Jung won sentado frente a él 
parecía feliz. Murmuró para sí mismo que comería bien y se 
scuchó el sonido del tenedor. 
Jaewoo volvió a pensar que era increíble. Cuando sacó a relucir la 
historia de casarse, sólo dijo cosas que podían ser preocupantes 
415 
 
con una mirada más seria que nunca, y cuando salió la comida, 
parecía emocionado como si se hubiera olvidado de todo. 
Así que hubo un momento de silencio tras el comienzo de la 
comida, pero esperó un poco más. 
  
"Dijiste que tenías algo que preguntar". 
"Oh, sí. Así es". 
  
Sus manos secas, que se movían alegremente, dejaron el tenedor 
en silencio. Con una expresión tan seria en mi rostro para hacer 
una pregunta, estaba prestando atención, 
  
"¿Cuántos años tienes?" 
  
Jaewoo, que nunca había perdido la compostura, casi hizo una 
expresión absurda por un momento. 
  
"Tengo curiosidad por saber lo que sabes. Dijiste que ayer te 
enteraste de que soy extremadamente Dominante, ¿y no me 
dijiste nada más?". 
  
Jung-won sonrió con el ceño ligeramente fruncido. 
  
"...... En realidad, mi tía iba a explicarlo, pero me negué". 
"¿Por qué?" 
"Simplemente, porque había una situación". 
416 
 
  
Esta vez, la reemplazó con la palabra situación y no dijo 
intencionalmente que fuera porque era una persona 
extremadamente Dominante  Sea cual sea el motivo, Jung-won 
pidió perdón en repetidas ocasiones porque no era de buena 
educación no intentar averiguar nada sobre la otra persona. 
  
"Tengo treinta y cuatro años". 
"¿Qué?" 
"Edad". 
"Oh..." 
  
Por lo demás, los ojos redondos se agrandaron un poco, como si 
estuvieran sorprendidos. Jung won dijo que era muy inesperado. 
  
"Me sorprendió porque era menos de lo que pensaba". 
  
El que se sorprendió esta vez fue Jaewoo. 
  
"¿Tanto parecía?" 
"No. Sólo pensé que era más porque dijiste que eras amigo del 
jefe". No es así, así que no me malinterpretes". 
  
Jaewoo parecía saber un poco ahora. La razón por la que no se 
aburre con Jung won. 
Hasta ahora, las únicas personas que Jaewoo conoció fueron 
aquellos que siempre se apresuraron a ocultar sus sentimientos 
417 
 
frente a él. La mayoría de ellos se acercaban para quedar bien. Si 
no está cerca, Seonghwan o Hyungjin pueden ser un ejemplo, pero 
si lo piensa, todos los que han estado en una relación durante 
mucho tiempo han sido ese tipo de personas. 
Lo mismo ocurría con Jung won. Tenía una personalidad que 
mostraba bien sus sentimientos y tenía que decir lo que tenía que 
decir. 
Por eso Jaewoo pensaba que le gustaba Jung won. De hecho, no 
pensaba que sólo veía sus puntos buenos porque le gustaba Jung 
won. 
  
"Y otra cosa por la que tengo curiosidad". 
"¿Puedo seguir preguntando?" 
"Ya has superado uno, así que sigue adelante". 
"Bueno, de todos modos tengo mucho tiempo hasta que la 
comida esté lista, así que te preguntaré algo más". 
  
El lugar era diferente, pero Jung won, que no soportaba la 
tranquilidad como en la azotea, preguntaba esto y aquello. Estas 
eran las preguntas que Jung-won hubiera sabido si hubiera 
escuchado a su tía hasta el final. 
  
"Espera. ¿Tienes un hermano mayor y una hermana mayor?" 
  
Jung won, que preguntaba por los hermanos, levantó la voz 
durante la comida. 
  
"Sí". 
"¿Y tu hermano menor?" 
418 
 
"No tengo ninguna. 
"Vaya, eres el más joven..."...." 
"¿Es eso sorprendente?" 
"Sí. Es más sorprendente que ser extremadamente Dominante. 
"Realmente no lo pareces." 
  
¿Es una sorpresa tan grande? exclamó Jung won varias veces. 
  
"Pero creo que te llevarás muy bien". 
"¿La razón es?" 
"Creo que será bueno para la familia. Usted es amable." 
  
Era la segunda vez que escuchaba que era amable en su vida. La 
primera fue de Lee Hye-jin, directora ejecutiva del Grupo Seah, y 
la segunda de su sobrino, Jung-won. 
¿Cómo diablos me veo en tus ojos? 
Jewoo se rió. Era una sonrisa que no sabía cuántas veces había sido 
hoy solo. 
  
"El plato principal está aquí". 
  
Tras la degustación del segundo aperitivo, un empleado trajo el 
plato principal. Le sirvieron costillas de cordero para Jaewoo, y se 
sirvió un bistec cubierto con puré de papas para Jung won. Jaewoo, 
que hacía tiempo que no comía con tanta tranquilidad, continuó 
su comida con alegría. Lo mismo ocurrió con Jung won que se 
sentó enfrente. 
419 
 
Pero a mitad de la comida, Jung won suspiró de repente. En lugar 
de preguntar por qué, Jaewoo lo miró fijamente. 
  
"No tiene sentido comer en un lugar como este por primera vez. 
Lo siento, seguía queriendo comprar arroz …. 
  
Nunca quise decir que estaba decepcionado porque no era un lugar 
mejor. Si lo hubiera hecho, nunca habría podido comer con esa 
cara. 
  
"Ya lo has devuelto". 
"Oye, honestamente, era demasiado vergonzoso reemplazar una 
lonchera con una sola comida". Así que, definitivamente 
compraré esto hoy. Aunque sea en esta ocasión, déjame 
devolverte lo que te debo". 
"No puedo hacer eso". 
"¿Por qué?" 
"Porque ya lo he pagado". 
  
Jaewoo respondió con calma. 
  
"......¿Se tiene que pagar primero en este tipo de lugares?" 
  
Jung won preguntó con mucho cuidado. Jaewoo volvía a reírse de 
una situación en la que no debería reírse de su cara seria. 
  
"Lo hice por adelantado". 
420 
 
"¿Por qué has hecho eso?" 
"No sabía que me quedaría  tanto tiempo". 
  
Mientras tanto, Jaewoo dijo que no había terminado su comida 
cada semana. Jung won, que se había quedado quieto mientras 
escuchaba la historia, boqueó como si tuviera algo que decir 
cuando sus palabras terminaron. 
  
"Esto es... Pregunto aunque sé que no es de buena 
educación."...." 
"Sí". 
"Sólo lo pregunto porque tengo curiosidad, así que espero que no 
me malinterpretes". 
"¿Qué es?" 
  
Jung won tardó mucho en preguntar. 
  
"Dijiste que era cada semana". ¿Así que todas las personas que 
has conocido hasta ahora lo has rechazado?" 
"Eso es lo que pasó". 
"¿Qué es lo que no te ha gustado?" 
  
Jaewoo pareció pensar por un momento en la pregunta de Jung 
won, pero esta vez volvió a responder con una mirada tranquila. 
  
"Simplemente todo". 
421 
 
  
¿A qué altura están tus ojos? 
Tan pronto como JUNGWON escuchó la respuesta, lo pensó. Está 
seguro de que fue presentado con los mejores, pero no le han 
gustado ninguno. 
O tal vez se estaba mintiendo a sí mismo, así que volvió a mirar a 
Jaewoo, pero nunca fue la expresión de la persona que mentía. 
  
"Mis ojos no eran tan altos, pero no había nada que me gustara 
de cada persona que conocía". 
  
Fue una respuesta como si hubiera leído la mente de Jung won. 
Sin embargo, la siguiente palabra que escuchó fue algo que nunca 
se había atrevido a imaginar como de paso. 
  
"Probablemente estaba tratando de conocer a JUNGWON". 
  
La razón por la que las palabras que podrían ser algo pesadas se 
sentían demasiado ligeras era por el tono duro que no cambiaba ni 
siquiera al decir tales palabras. Sin embargo, estaba emocionado. 
Su corazón latía con fuerza. Su corazón era tan fuerte que se 
preguntaba si se podía oír. 
  
Desde entonces, los dos han continuado con sus comidas 
normales. Jewoo no se ausentó en el centro como de costumbre, y 
por supuesto, el postre se sirvió en la mesa. El gerente que se 
sirvió parecía muy feliz. 
Cuando la comida estaba casi terminada, se hizo de nuevo el 
silencio. Y fue Jung won quien rompió el silencio por un momento. 
422 
 
  
"Estoy hablando del matrimonio". 
  
Unos ojos claros le miraron. Incluso en el momento de la 
insistencia, la boca fuertemente cerrada no se abrió. Jung won 
respiró profundamente una vez y dijo. 
  
"Creo que sería bueno hacerlo". 
  
Jung won, que apenas hablaba, parecía haber agotado todo el 
coraje que iba a utilizar durante el resto de su vida. 
Jaewoo abrió mucho los ojos, como si estuviera un poco 
sorprendido, y volvió con la cara desencajada. El problema del 
matrimonio, que era un dolor de cabeza, se resolvió fácilmente 
porque la otra persona dio la respuesta más rápido de lo esperado, 
pero no podía estar contento. 
  
"¿Está realmente bien?" No podras rectartacte después". 
"Sí, estoy bien. No, es raro decir que está bien..... En momentos 
como este, ¿no deberías decir que es bueno?" 
"Entonces, es bueno". 
"Sí, me gusta". 
  
Aunque a los demás les pareció muy repentino, para Jung Won no 
fue una decisión impulsiva. Tal vez su mente se había fijado 
mucho antes de que Jaewoo sacara a relucir la historia de casarse. 
  
"Encantado de conocerte". 
423 
 
  
Jung-won dijo eso y esto fue un poco extraño, pero murmuró para 
sí mismo. 
  
"Yo, por cierto¿Cuándo lo vamos a hacer?" 
"Seguirá como tú decidas. Dime cuándo quieres hacerlo". 
"Quiero comprometerme primero y casarme un poco más tarde". 
"Sí, por supuesto". 
"Gracias". 
  
En ese momento, la expresión de Jung-won se iluminó como si 
fuera una suerte. Jaewoo echó un vistazo a su aspecto. 
Lo mirara como lo mirara, parecía demasiado joven para casarse 
de inmediato. Hablar o pensar parecía ser más maduro que la 
edad, pero era un estudiante sin igual en apariencia. Sentía un 
poco de malicia en cuanto a si era bueno sacar a relucir la historia 
de casarse con una persona que parece que acaba de entrar en la 
universidad. 
Seguro que hay muchas cosas que quieres hacer. 
Pensando así, las manos de Jaewoo se han detenido desde antes. 
  
"¿Por qué no comes?" "¿No te gusta?" 
"No me gusta". 
"Hmm... ¿Es el pastel o el postre en sí?" 
"Porque no me gustan las cosas dulces". 
"Ya veo, lo recordaré". 
424 
 
  
A Jaewoo le gustaba mucho esto de Jung won. Se limitaba a decir: 
"Ya veo", y siempre daba una respuesta satisfactoria. 
Extrañamente, sus palabras y expresiones faciales no eran gran 
cosa, pero e gustaban. Era más que una puntuación perfecta sólo 
porque era medianamente rápido y sabía cómo encajar el 
ambiente. 
  
"¿Nos vamos ya?" 
  
Antes de que se diera cuenta, habían pasado más de dos horas. A 
menos de las ocho, los dos se levantaron juntos después de 
terminar de comer juntos. 
Normalmente, en momentos como éste, cualquiera de los dos 
merece solicitar primero una solicitud de encuentro, pero ninguno 
de los dos sacó el tema. Incluso hasta ahora, la brecha entre los 
dos que caminan era todavía amplia, hasta el punto de que era 
dudoso si estaban en la misma página o no. 
Los dos llegaron a la entrada y allí se dividieron sus destinos. 
Jaewoo, que trajo el coche, tuvo que esperar al conductor en el 
aparcamiento y Jung won que no trajo. 
  
"¿A dónde vamos ahora?" 
"Oh, a  casa". "¿Vas a la agencia?" 
"Sí". 
  
Eso es correcto. 
Jaewoo miró su reloj varias veces después de que saliera el postre. 
No estaba especialmente nervioso, pero no esperaba nada 
425 
 
parecido a un "después", porque al comprobar la hora parecía 
prestar atención a otra cosa. 
Pero Jaewoo se arrepintió. No sabía que la videoconferencia que 
había mantenido con confianza le perjudicaría de esta manera. Por 
el contrario, cuando vi el rostro de la otra persona que era 
demasiado casual, el sentimiento de arrepentimiento se hizo más 
fuerte. 
 
 
  
426