Capi

tulo 14 
 
En la mano de Jae-woo había una reconocible bolsa de papel 
amarilla. Si lo hubiera visto de antemano, lo habría hecho él 
mismo. Jung won se arrepintió de saber que Jaewoo ya había 
terminado de pagar y estaba a punto de salir. Sí, es solo un 
almuerzo para llevar, así que no pensé que pagaría toda la deuda 
que tenía hace unos días, pero desearía que así fuera. Se arrepintió 
tanto 
   
"¿Te vas enseguida?" 
"Sí". 
  
Ya veo. Sabía que estaba ocupado aunque no le preguntara por 
separado. De lo contrario, no podría haber ido por ahí con un traje 
tan perfecto incluso los fines de semana. 
Jung won, que no tenía nada más que decir, no hablo más. Luego 
hubo unos segundos de silencio entre los dos. Aunque fuera 
porque Jung-won estaba incómodo, Jae-woo, que debería haber 
dicho lo que tenía que decir y haberse ido en ese momento, se 
quedó quieto por alguna razón. 
  
"¿No vas a preguntar hoy?" 
"¿Qué?" 
"Pensé que me dirías que me tomara un descanso". 
  
Por un momento se acordp de un recuerdo vergonzoso. 
  
181 
 
 "Tómate un descanso y después vete". 
  
¿Por qué hice eso? Jung-won, que se mostraba confiado cuando 
estaba borracho, se culpaba de sus atrocidades. Ahora que lo 
pensaba, también era una molestia. Se sentía patético por sí 
mismo, que siempre había sentido pena por hacerle pasar toda la 
noche en el coche. 
De hecho, Jaewoo no lo dijo con la intención de reprenderlo. Sólo 
trataba de burlarse un poco de él, ya que la expresión de Jung won 
cambiaba de vez en cuando a causa de sus palabras, lo observaba 
como si fuera divertido. 
  
"En ese momento, lo siento….". 
"No quería que te disculparas". 
"...Entonces, ¿quieres sentarte un momento?" 
  
Cuando dijo eso, sus ojos claros miraron a través de la lonchera 
frente a Jung won. 
  
"Creo que ya has terminado de comer, así que no creo que tenga 
que hacerlo". 
  
No le pedí porque lo necesitaba. 
Lo dije por qué lo había preguntado, pero cuando lo hice, se negó 
nuevamente. 
  
"Entonces vuelve a casa sano y salvo". 
"JUNGWON, también". 
182 
 
  
Al escuchar el nombre repentino, Jung won se congeló en el acto. 
Es una palabra que siempre se ha llamado en el trabajo, pero ¿en 
qué se diferencia tanto? Por alguna razón, sabía que algo como Tú 
también' saldría de su boca, pero de alguna manera era extraño 
que lo llamara por su nombre con una voz asi. 
  
  
"Bueno..." 
  
Un rostro indiferente volvió a mirarle. 
  
"Dijiste que tal vez no vendrías al club". 
"No es que no lo sepa, es que no voy a ir". 
"Pero eres amigo del dueño..."...." 
"Dos veces es suficiente para la lealtad". 
  
Cuando escuchó un tono firme de que no iría, Jung won se alivió. 
Pensó que era falso en el texto, pero cuando realmente lo vio así, 
nunca fue una cara mentirosa. 
  
"De todos modos, dijiste que no irías, pero no hay manera de que 
pueda pagarte". ...." 
"Dije que está bien si es por lo que pasó el martes, no, el 
miércoles temprano". 
"Sí. Por supuesto que lo has dicho, pero aún lamento que sea así" 
  
183 
 
Jaewoo continuó mirando a Jung won con un rostro inexpresivo. Si 
volvía a decir que estaba bien, aún lo lamentaría y no quería volver 
al club a tomar una copa. 
  
  
"Si no vas a venir al club, te invito a comer". 
  
Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, sonó el teléfono 
celular que tenía en la mano. Después de un momento de 
vacilación, abrió la boca. 
  
  
"Si nos volvemos a encontrar, hagámoslo entonces, ya sea con 
alcohol o con comida". 
  
Jaewoo, que volvió a dar la espalda sin ningún remordimiento, 
desapareció después de decir eso. Jung won que quedó allí suspiró 
sin saber que los ojos de todos estaban puestos en él. 
¿Cómo sabes que nos volveremos a encontrar? 
 La probabilidad de que dos personas se encontraran sin una cita 
como esta, con diferentes lugares de residencia, radio de acción e 
incluso estilo de vida era muy baja. Había innumerables lugares, y 
la posibilidad de encontrarse en el momento adecuado era casi 
nula, así que al final, lo que dijo Jaewoo no fue más que decir que 
no le gustaba ni el alcohol ni el arroz. 
  
Sólo hoy, Jung won, que había sido rechazado dos veces, se 
comprometido está vez. 
Ahora que realmente no nos encontrarenos, lo borraré de mí 
memoria. 
184 
 
  
Esa tarde, cuando llegó a casa sobre las cinco, recibía un mensaje 
de Young-jin. 
  
  Park Youngjin: [¿Vas a ir hoy o no?] 
 Yo: [¿Dónde?] 
  Park Youngjin: [Fiesta] 
  
Oh... Claro. 
Me olvidé por completo de los últimos días. 
Después de ir al club el martes, ya no salía por la noche con el 
pretexto de estar cansado o de trabajar mucho. No salía 
repetidamente, por lo que se sentía demasiado cómodo 
mentalmente, aparte de su fuerza física. Así que se olvidó más. 
Jung-won frunció el ceño al recordar una importante promesa que 
había olvidado. 
  
 Yo: [No voy a ir] 
  Park Youngjin: [Por qué] 
  Park Youngjin: [¿Te has rendido?] 
 Yo: [Queda una semana. ¿Puedo hacerlo?] 
  Park Youngjin: [¿En serio?] 
  Park Youngjin: [Primero te enviaré la dirección, así que avísame 
si lo estás pensando] 
  
185 
 
Poco después, llegó el nombre y la dirección de un gran hotel. Al 
ver el alfa y omega escritos en los asistentes, no quiso ir más lejos. 
Solo imaginar el olor de alfa en un lugar así le hizo sentir mal del 
estómago. 
Es fácil decir que no si no te gusta ese tipo de posición, pero 
incluso se sentía frustrado por el hecho de tener que ver a Alpha y 
la línea que no sabía cómo sería una semana después. 
  
Mientras pensaba en eso, no dejaba de pensar en el aroma que le 
hacía cosquillas en la punta de la nariz. Era tan ligero que no podía 
distinguir claramente qué aroma era, pero era un aroma muy 
bueno. 
  
"Oh, no debería haberte conocido..."...." 
  
Más bien, entretanto, su nivel de exigencia en materia de olores ha 
aumentado aún más, por lo que parecía no estar satisfecho con 
nadie que conociera. 
No. 
El sombrío Jung won atrajo a la última mente positiva que 
quedaba. 
¿No podría soportarlo hasta cierto punto si no fuera Dominante? 
Y si sigo viéndo, puedo encontrar un alfa con buen olor. Sí, debe haber 
al menos una persona. 
Pensar así, era su última esperanza. 
  
  
  
186 
 
Jaewoo, que se dirigía a Hanpyeong-dong, donde viven el 
presidente Yoo y su esposa, recordó los ojos que le miraban hace 
un rato. 
  
 "Si no vas a venir al club, al menos te invitaré a comer". 
 "Si nos encontramos de nuevo, hagámoslo entonces. Ya sea con 
alcohol o con comida". 
 'Oh...' bien. Lo tengo.' 
  
No dijo nada malo, pero parecía herido. 
El opositor también sabía que no estában lo suficientemente cerca 
como para contactar y concertar una cita. Así que pensó que le 
habría dicho al club que se pusiera en contacto con él "cuando 
viniera". Es una persona que no tiene ningún motivo para reunirse 
más que su voluntad de devolver el dinero. 
Por supuesto, pensó que no había nada que desear porque sólo era 
eso, pero la mirada que vió al final no dejaba de molestarle. 
De hecho, encontrarse allí hoy también fue una extraña 
coincidencia, si es que realmente fue una coincidencia. 
  
  
  
Los fines de semana, que son festivos para los demás, también 
fueron ajetreados como siempre para Jaewoo, que tenía mucho en 
su agenda. 
Iba a la pista de tenis a primera hora de la mañana y hacía 
ejercicio, y se iba a trabajar a una empresa sin nadie a las 10. Hoy, 
no había ningun secretario que persiguiera a Jaewoo al trabajo 
cada vez que iba a trabajar. Era natural que lo advirtiera. 
187 
 
Trabajaba tranquilamente en un lugar sin que nadie le reconociera 
aunque trabajara duro. Mientras se concentraba perfectamente 
durante horas así, sonó el teléfono de la oficina, que no podía 
estar sonando. 
  
"Soy Yoo Jae Woo." 
- Soy yo. 
  
Sólo había una persona en el mundo que podía decir esto a Jaewoo. 
Era el padre de Jaewoo, el Presidente Yoo. 
  
- ¿Fuiste a trabajar el fin de semana? 
"Tengo algo que comprobar". 
- He oído que vas a pasar por casa pronto. Lo he oído de madre. 
Ah. 
Jaewoo, que siempre maneja su agenda, nunca se pierde un 
horario trivial, pero esta vez se olvidó por completo. 
  
 "Pasa por casa en esta semana". Ven y cuéntame". 
  
Tarde recordó las palabras de su madre para hablar con su padre. 
Parece haber borrado su promesa de la cabeza porque no quiere ni 
pensar en el tema de la conversación, que es la condición de 
encontrarse. 
  
- ¿Cuándo vas a venir? Ya es el fin de semana. 
"Estaré allí un rato esta noche". 
188 
 
- Espera, como un rato ñ. A menos que no conozcas la 
personalidad de tu madre, ni siquiera pienses en venir de 
inmediato. 
  
Contuvo un suspiro para no salir. 
  
- Ven a las 8 en punto. Tengo una reunión hoy, así que estaré allí 
alrededor de esa hora. 
"De acuerdo". 
- Ni siquiera cenes. Tu madre seguro que prepara la cena si 
vienes, así que comamos juntos. 
"Sí". 
  
Al principio, Jaewoo consideraba importante a su familia, por lo 
que participaba en todas las reuniones familiares y a menudo 
hacía las comidas con sus padres. Sin embargo, después de que se 
hablara de la reunión, esa posición empezó a ser incómoda. Así 
que no estaba nada contento, aunque tuviera el horario de las 
cenas vacío. 
  
"Suspiro..." 
  
Su concentración se vio interrumpida por una llamada telefónica. 
Cuando comprobó la hora, ya eran más de las dos. Sólo entonces 
se levantó al darse cuenta de que ya había pasado la hora de 
comer. La cena sería como muy pronto a las ocho, así que pensó 
que debía comer algo sencillo ya. 
Jaewoo fue a comprar su propia caja de aperitivos que su 
secretario solía comprarle. De todos modos, siempre lo hacía por 
su cuenta antes de volver a la sede central. 
189 
 
Y allí se encontró con un adversario inesperado. 
En la amplia tienda de comestibles, todo el mundo miraba a 
Jaewoo, y a Jung won que estaba sentado en el centro, enterrando 
la cabeza solo y comiendo. 
  
  
"Nos encontramos en un lugar extraño". 
  
  
Las palabras le recordaron la expresión con la que abrió sus ojos 
de asombro y le miró a sí mismo. Jaewoo, que estaba girando el 
volante, sonrió sin darse cuenta. 
¿Es porque es joven? 
Aunque no era un tipo lindo, esas acciones triviales se sentían un 
poco lindas. 
La otra persona parecía estar allí por motivos de trabajo. Fue 
porque era fin de semana y nunca pareció vestirse como una 
persona que venía a jugar. 
Un traje ligero y una corbata fina. Sigo estando de acuerdo con 
Seong-hwan, que decía que un uniforme escolar le sentaban 
mejor que el traje, pero aun así iba bastante arreglado. No parecía 
tan maduro como los demás, pero se veía pulcro, así que le 
quedaba bien. 
  
 ¿Quieres sentarte un rato? 
  
Lamentó tardíamente haberlo hecho aunque fuera por poco 
tiempo. 
190 
 
Pensando en esto y en lo otro, sólo había una persona en su cabeza 
desde antes, pero no era consciente de ello en absoluto. 
Creía que acababa de conocer a alguien a quien no pensaba volver 
a ver y seguía pensando en ello. Es por una increíble coincidencia. 
  
  
  
Cuando ya estaba casi en su destino, una llamada telefónica llegó 
al monitor conectado por Bluetooth. 
  
[Hyungjin]. 
  
En cuanto vio las letras en la pantalla, suspiró. 
La persona que llamó fue Hyungjin. Hyungjin siempre sigue a 
Jaewoo como su propio hermano, diciendo que tienen el mismo 
apellido. Un hermano menor que siempre dice que está bien 
olvidar su cita varias veces. 
  
  "Jaewoo, sabes que es mejor no olvidar y llamarme, ¿verdad?" 
Asegúrate de contactarme mañana". 
  
Estoy seguro de que eso fue lo que dijo..... Recordó que había 
respondido "sí". Jaewoo se apresuró a pulsar el botón de llamada. 
  
- ¡Oye! 
  
191 
 
Una voz acogedora hizo que su culpa fuera más pesada. Jaewoo 
rompió una vez más su promesa de ponerse en contacto con él. 
  
- Te olvidaste de nuevo, ¿verdad? 
"¿Cuál es tu deseo?" 
- ¿Qué? ¡Oh! ¿De verdad vas a escucharme? Me parece muy bien. 
  
Por lo tanto, estaba claro que se olvidó de ello sin darse cuenta 
porque a persona decía que estaba bien cada vez. 
No importa cuántas veces, ya ha sido. Aunque no lo hiciera, lo 
sentía, pero era algo chocante para el propio Jaewoo que se 
olvidara de nuevo esta vez. 
  
"No hagas eso y dímelo". 
- ¿Realmente puedo decir algo? 
"Sí". 
- Entonces tengo que pensarlo. ¿Puedo mantenerlo? 
  
A diferencia de Jaewoo, que no pudo evitarlo porque lo sentía, la 
persona que fue ignorada por su indiferente oponente varias veces 
parecía feliz. 
  
"De todos modos, lo siento". 
- No pasa nada. Sé que estás ocupado. En cambio, estoy 
satisfecho porque tengo un pase libre para Yoo Jae-woo. 
  
192 
 
A diferencia de Jaewoo, que no puede evitar sentir pena por sí 
mismo, la persona que fue ignorada por oponentes indiferentes 
parecía estar de buen humor. 
  
  
Sólo en el día de hoy, ya había olvidado dos veces cosas 
importantes. 
  
  
* * * 
  
  
"Di algo que tenga sentido". 
  
A Jaewoo se le criticó incluso antes de que se sentara a la mesa y 
cogiera la cuchara. 
Como era de esperar, de la boca del presidente Yoo, por supuesto, 
hubo un decir que no. 
  
 "¿Por qué no dices más bien que no quieres?" 
"Dije que no quería desde el principio". 
"Sí. Así que te dije que trajeras a alguien tú mismo si no te 
gustaba. Pero ya que no lo traje, ¿no deberías esforzarte más?" 
"Voy a intentarlo". Sin embargo, añadi esa condicion porque no 
pude conocer a nadie". 
193 
 
"No puedo creer que sea una condición". Lo dices como si no 
fuera nada. ¿Quién te rechazó una vez? No digas tonterías. No hay 
nadie así". 
  
Para ser honesto, era una condición que estaba cerca de ser 
forzada por cualquiera. ¿Qué quiere decir una persona que se niega 
una vez que sabe que es extremadamente Dominante? Era como 
protestar para no mirar la confrontación porque no habría nadie 
que lo hiciera abiertamente. 
  
"Si no te gusta cuando te encuentres, puedes rechazarlo 
entonces. ¿Por qué intentas bloquearme por adelantado? 
"¿Es fácil de rechazar?" 
"¿Qué tiene de difícil?" "Si intentas leer la mente de la casa, no te 
preocupes". 
  
De hecho, eso no es todo. Tomando prestadas las palabras del 
presidente Yoo, la razón por la que Jaewoo quería bloquear la 
reunión con anticipación era para reducir la cantidad de veces 
tanto como fuera posible. Desde su punto de vista, era más difícil 
tener tiempo para reunirse cada fin de semana que decir que no. 
  
  
"Sin tales condiciones, tendría que conocer a esta persona y a esa 
persona, ¿verdad? ". 
"Está bien, qué. Solo tienes que conocer a todas estas personas y 
encontrar al que te guste entre ellas". 
  
  
194 
 
Su frente, que no frunce el ceño delante de sus padres, se estrechó 
de inmediato. 
  
"De todos modos, voy a fingir que no escuché lo que dijiste, así 
que prueba con otra cosa ". 
"No hay otras condiciones". 
"¿Por qué no? Piensa cuidadosamente." 
"Si vas a hacer eso, elige a la persona que te gusta". 
  
  
El sentimiento de renuncia a todo se reveló en el rostro. Sólo 
entonces el presidente Yoo, que se avergonzó un poco, bajó su 
tono de madera y habló con voz suave. 
  
"¿Por qué complicas las cosas poniendo condiciones difíciles? 
Piensa que comes con una buena persona. Es divertido y qué 
bueno es". 
  
¿Qué quieres decir con diversión? ¿Cómo puede ser divertido un lugar 
así? 
Aunque no haya tenido una relación seria hasta ahora, eso no 
significa que no haya conocido a nadie. En una ocasión, le 
presentaron a alguien tres o cuatro veces en su presencia porque 
no podía superar la coacción de los conocidos cercanos. 
Y cada vez, Jae se arrepentía de haber aceptado su petición. Tanto 
si la otra persona estaba interesada en él como si no, resultaba 
molesto incluso responder a cada una de las preguntas volantes 
como si fuera un guión. 
Además, nunca ha sido feliz con otras personas juntas, pero el 
encuentro forzado nunca pudo ser divertido. 
195 
 
  
"Jaewoo". 
  
Una mujer que sólo escuchaba la conversación entre los dos le 
llamó atentamente. 
  
"Estoy buscando a alguien con quien pasar el resto de tu vida, 
¿no es mejor tener a alguien que te guste? Probablemente no 
podrás conocer a alguien así solo una vez. Sé que estás ocupado, 
pero dame algo de tiempo el fin de semana. ¿Eh?" 
"Sí, es el deseo de tu madre". Si estás tan ocupado que no puedes 
tener tiempo el fin de semana, yo..." 
"Eso es todo. ... ... Haré lo que dijiste, así que deja tus próximas 
palabras en paz ". 
  
  
Jaewoo acabó dejando de lado su terquedad. Como le dijeron que 
pasara por casa de todos modos, esperaba hasta cierto punto que 
sus padres hicieran lo que quisieran. El presidente Yoo, que 
intentaba amenazar con retirarle del trabajo de la sede por el 
momento, cerró inmediatamente la boca. 
  
"¿Seguro que no hay otras condiciones?" Hay cosas como la 
apariencia, la edad y la personalidad". 
"Cómo dije antes, no importa". 
"De acuerdo. Pediré una cita la semana que viene". 
  
196 
 
La señora Han se levantó primero con su teléfono móvil. Parecía 
estar intentando hacer una llamada a algún sitio, pero en ese 
momento, Jaewoo la llamó. 
  
"Oh. Madre." 
"¿Eh?" 
  
Tras una breve pausa, como si estuviera pensando en algo, sacó el 
tema con calma. 
  
"Por favor, sé una persona brillante". 
¿"Persona brillante"? 
"Personalidad". 
  
Jaewoo, que nunca había tenido un tipo ideal fijo hasta ahora, 
recordó de repente a una persona. El rostro, que sonreía 
alegremente sin importar lo que dijera, le vino de repente a la 
mente sin razón alguna. 
¿No debería divertirse al menos una persona si va a salir en una 
posición incómoda? 
Si tenía una personalidad similar a la Jung won, pensaba que 
estaría bien tener un yo aburrido. 
La mujer que se dio cuenta del significado más tarde exclamó: 
"Oh, Dios mío". No dijo nada especial, pero al mismo tiempo, la 
sorpresa brilló en los rostros del presidente Yoo y la Sra. Han. 
  
  
"Oh, Dios. ¿Has dicho con una personalidad brillante?" 
197 
 
"Sí". 
"De acuerdo. Me aseguraré de que madre lo reconozca como una 
persona brillante y agradable". 
"Sí. Si es posible, una persona brillante es mejor ". 
  
El Presidente Yoo sonrió y se alegró a su lado. Y murmuró para sí 
mismo. 
  
"Niño, no importa cuando". 
  
198