Capi

tulo 13 
 
"Si no puedes traerlo, no te preocupes. Tu tía dice que hay mucha 
gente buena ahí fuera ". "Usted ya sabe... ... . " 
"por supuesto. Le dije que lo averiguara de inmediato. Me temo 
que no podrás conseguirlo de todos modos". " 
"......." 
  
Jung-won intuyó que el presidente Lee conocía su mentira. No es 
porque alguien se lo dijera, es que lo sabía desde el principio. 
También es que fue engañado por sus mentiras para ver aunque lo 
sabía con seguridad. 
  
"¿Cómo puedes garantizar que la gente que ha encontrado está 
bien?" 
"Hay algo más sobre lo que mentir, ¿mentirías sobre eso en una 
familia que es famosa?" 
"Pero nunca se sabe". 
"No te preocupes. Quienquiera que sea será mejor que tu 
enamoramiento". 
  
Exactamente. El presidente Lee Chang-hoon sabía desde el 
principio que no había nadie que le gustara a Jung Won. Por lo 
tanto, significaba que quien fuera, sería mejor que un 
enamoramiento repentino. 
  
"Quedan unos días ahora. ¿Queda una semana más o menos? 
162 
 
"Todavía quedan diez dias". 
"okey. Entonces haz tu mejor esfuerzo mientras tanto. Te voy a 
decir que te esfuerces más para conocer a tu pareja". 
  
  
Jung won se sentía ridículo. Si ibas a burlarte de mí de esta manera, 
era mejor que pretendieras saber la verdad abiertamente. De nuevo 
hoy, Jung Won perdió  un partido sin nombre. 
Esa tarde, a las 7, la familia se reunió como había prometido. La 
reunión familiar es definitivamente el viernes, pero todos los 
miembros de la familia del presidente Lee se reunieron excepto el 
segundo hijo, que se fue de viaje de negocios hoy, miércoles. 
Mientras cenaban juntos y esperaban al Dr. Baek, la tía que estaba 
bebiendo té en el jardín lo llamó. 
  
"JUNGWON". 
"¿Eh?" 
"Tú tía... Estoy tratando de averiguar algo..."...." 
  
Sonaba muy cuidadoso. Sólo con ver eso, podía ver el tipo de 
historia que iba a contar. Era difícil no darse cuenta porque su 
abuelo le amenazaba de antemano. 
  
"Estás hablando de mi cita, ¿verdad?" 
  
Aunque lo pensara, era imposible traer a alguien en 10 días. Jung 
won ya había sido abandonado. Pensaba que sería mejor hacer que 
la otra persona se sintiera cómoda y hablara con ella. 
  
163 
 
"Te he dicho que me digas las condiciones que quieres, pero no 
puedo hacerlo a mi manera. "Si me lo dices, lo buscaré así". 
"¿Cuántos detalles tienes que contarnos?" 
"Hmm... Creo que sólo hay que decir lo que es esencial, dado que 
no es una preferencia, sino una condición". 
  
No sé si dices eso. 
De hecho, hubo algo que le vino a la mente inmediatamente, pero 
nunca pudo incluirse en las condiciones. No es de extrañar que no 
tuviéra más remedio que reunirse para oler el aroma de la otra 
persona. 
Nunca había pensado en otros tipos de ideales, excepto los olores. 
El aspecto, la personalidad, y mientras fuera sólo apropiado, 
estaba bien. 
  
"Realmente no se me ocurre nada". 
"Hmm, ¿no hay una línea para la edad al menos?" 
"Oh. Que no sea más de treinta años". 
  
La respuesta salió muy rápido para una persona que dijo no 
tenerla hasta ahora. 
  
"Es demasiado corto". 
"¿Qué?" 
"Hay mucha más gente de más de 30 años, y eso hace que sea 
demasiado estrecha. Si tiene 30 años, sos solo cuatro años más 
joven. Sinceramente, ¿no estaría bien que tuviera un poco más de 
edad?." Incluso una diferencia de edad de 10 años no es un gran 
problema hoy en día". 
164 
 
  
¿Es así? 
Jung won volvió a reflexionar durante mucho tiempo. Entonces, 
de repente, se dió cuenta de que había olvidado un hecho evidente. 
Se puede ser viejo, pero nunca se debe ser tan excesivo como las 
feromonas. No pudo elegir un aroma, así que no tenía más 
remedio que hacer esto. 
  
"No me gusta que sea Dominante". 
"¿Qué?" 
".......Oh, Dios. ¿Por qué?" 
"...... Sólo estoy agobiado". 
  
La familia de Jung won no sabía que era sensible a las feromonas 
alfa. La razón era que Jung won no había mostrado tal expresión 
hasta ahora. Todos los miembros de la familia que se preocupan 
por sí mismos son Alfa, pero lo ha estado ocultando a propósito 
porque está claro que se preocuparán si saben que el olor de Alfa 
es repugnante para él. 
Una vez más, Jung-won ocultó la razón diciendo que dominante 
era pesado porque es recesivo, pero de hecho, pensó que aunque el 
olor del oponente no fuera bueno, podría soportar que sea recesivo 
o las feromonas ordinarias. 
  
"No importa que vengan buenas condiciones, no me gusta 
mucho, así que tenlo en cuenta. La tía te lo dijo. Es esencial. Es la 
única condición que tengo". 
  
Pensé que no tendría muchas oportunidades de enfrentarme a 
Dominante de todos modos..... 
165 
 
  
La familia, que seleccionó en secreto una lista de Alpha 
dominante, pareció decepcionada de inmediato. 
  
  
  
De vuelta a su apartamento, Jung won se metió en el ascensor con 
un pesado paquete de varias guarniciones y frutas. Era difícil 
incluso presionar el suelo para subir con el dedo. Estaba tan 
cansado que quería acostarse enseguida porque estaba agotado. 
Pero mientras tanto, no se olvidó de saludar a la vecina que 
conocío brevemente en el pasillo. 
Pulsó la contraseña y se apresuró a entrar en la casa. El interior de 
la vivienda, donde no había nadie a quien dar la bienvenida, estaba 
helado. Tal vez por haber estado hace un rato en un lugar lleno de 
gente, hoy se sentía más solo. 
Ya eran las 9 de la noche. 
Debería lavarme rápido y dormir rápido para poder ir a trabajar bien 
mañana. 
El día que sólo trabaja la mitad del tiempo fue más largo que el 
otro día por alguna razón. Puede ser porque se fue a casa, pero la 
razón más importante fue otra. 
Él también estoy muy cansado, pero qué duro debe haber sido para 
él hoy. 
Parecía lo suficientemente ocupado como para trabajar incluso 
cuando vino al club, pero cuando se quedó toda la noche en el 
coche por su culpa, sintió un gran sentimiento de culpa Jung won. 
  
[¿Se fue a casa sano y salvo por la mañana?] 
[Sí] 
166 
 
[¿Cansado? Lo siento] 
[Está bien] 
  
No lo sabía cuando realmente nos conocimos y tuvimos una 
conversación, pero cuando lo vi en un texto como este, fue un tono 
muy duro. Se sentía más así porque era un tipo de respuesta corta 
que ni siquiera necesitaba espacios. Eso es todo. El signo de 
puntuación al final parecía como si no quisiera hablar más, así que 
quería que terminara aquí. 
  
Incluso ese último mensaje diciendo que estaba bien llegó 
mientras Jung won estaba conduciendo hace un rato. En otras 
palabras, respondió tres horas después de enviar un mensaje de 
texto diciendo que lo sentía. 
En primer lugar, me disculpé, y mi oponente dijo que estaba bien, así 
que tuve que sentirme mejor aunque fuera un poco, pero se hizo más 
pesado. 
Jung-won agonizó durante mucho tiempo para responder antes 
de que fuera demasiado tarde. Aun así, siente que se lo debe, así 
que quiero pagarle, pero ¿cómo debo decirlo? 
Si no conociera a nadie, le pagaría económicamente, y si le 
conociera, comería con él, pero esto y lo otro no era cierto. 
Era un amigo del jefe que estaba cerca de Youngjin. Es decir, el 
conocido del conocido. 
Una relación que no se puede expresar, que es ambigua para decir 
que es otra persona o conocido. ¿Qué debo hacer en este caso? 
Después de contemplar durante mucho tiempo, Jung-won acabó 
enviando las palabras más apropiadas que se le ocurrieron con su 
propia cabeza. 
  
[¿Cuándo volverás a venir al club?] 
167 
 
  
No tiene una relación como para concertar una cita por separado, 
pero si se vuelve a encontrar, ¿no podríamos tomar una copa? Jung-
won, que estaba muy satisfecha porque no había nada mejor que 
esto, esperó una respuesta. 
Sin embargo, pasaron 10 minutos, 30 minutos, y no hubo 
respuesta durante una hora. Esperaba que la carga mental se 
aliviara aunque fuera un poco tras la respuesta del adversario, 
pero al final fue una decepción. 
La gente pensaría que está esperando una respuesta de una 
persona que les gusta. 
Jung won dejó de esperar y se acostó en la cama. E incluso antes de 
irse a dormir, cerró los ojos por un momento, pero igual se quedo 
dormido. 
  
  
  
A la mañana siguiente, Jung won, que abrió los ojos a la primera 
alarma, murmuró durante mucho tiempo como de costumbre y 
bajó de la cama. Justo a tiempo, sonó la última alarma. Era una 
especie de advertencia de que, si nos retrasábamos más, 
podríamos llegar tarde al trabajo. 
Siempre que iba a trabajar, estaba más nervioso que los demás, y 
era especialmente débil en el sueño matutino. Afortunadamente, 
ya se puede levantar, pero estuvo a punto de llegar tarde varias 
veces desde que se independizó. 
Jung won, que se preparó a toda prisa, se puso delante del espejo 
frontal y realizó una última inspección. Una camisa y unos 
pantalones de traje bien planchados. Zapatos limpios y el 
imprescindible maletín. Y finalmente, salí de la casa después de 
revisar mi pelo pulcramente arreglado. 
Exactamente a las 7:40, fue un trabajo perfecto. 
168 
 
  
Jung-won, que llegó a la empresa y se dirigía a la oficina, miró sin 
querer su teléfono móvil. Mientras conducía, apareció un mensaje 
que aún no había revisado. Era un mensaje de texto que llegó 
exactamente a las 8 de la mañana. 
  
[No voy a ir] 
  
En ese momento, la sensación de estar volando lo tiró 
rápidamente al suelo. 
Hay gente así. 
Jung won parecía conocer muy poco el sentimiento del corazón 
roto. 
  
  
* * * 
  
  
"JUNGWON, ¿puedo verte un segundo?" 
  
Fue un día especialmente ajetreado. 
Jung-won, que había estado ocupado comprobando el orden de las 
franquicias desde la mañana, se despertó inmediatamente al oír la 
llamada del jefe del equipo. 
  
"Ya conoces la nueva rama que hemos renovado, ¿verdad?" 
169 
 
"Sí". 
"Necesito que alguien se encargue de ello por un tiempo, pero 
como sabes, Yoon y Lee están a cargo de la rama 
abierta...".... ¿Puedo pedirte un favor? Va a ser difícil porque 
tengo mucho trabajo que hacer. 
"Lo haré". 
  
Por el contrario, la cara de Jung won, que se encargó de la molesta 
tarea, era brillante. Ha estado atrapado en la oficina durante un 
tiempo porque ha estado trabajando en los documentos, pero tuvo 
la oportunidad de salir a la escena después de un tiempo muy 
largo. 
La central de ventas en la que trabaja Jung won estaba dividida en 
dos tareas diferentes. Una es de apoyo a las ventas, y la otra es de 
supervisor que gestiona directamente las sucursales. En términos 
de importancia, ambas tareas son tan importantes que no se 
puede decir que ninguna de las dos sea más importante, pero a él 
le convenía mucho más la última, en la que podía visitar la 
sucursal en persona. 
De hecho, vino a la sede de ventas para aprender el trabajo 
práctico por eso, pero, en contra de los deseos Jung won, esa 
oportunidad no se presentó fácilmente. 
Al incorporarse a la empresa, Jung won, que es conocido por ser el 
hijo del presidente, recibía un trato especial allá donde iba, y Oh 
Sung-hwan, que da instrucciones mientras lee Jung won, dejaba 
su trabajo centrado en el trabajo de oficina más que en el exterior. 
En cuanto asumió la dirección del equipo, el hijo del presidente 
pasó a estar a sus órdenes, por lo que, aunque lo hiciera para crear 
un ambiente de trabajo más cómodo, Jung won se sintió un poco 
decepcionado. 
  
"Esa sucursal estará especialmente ocupada..."... "¿Estará bien?" 
"Sí. Pero sigue siendo más pequeño que otras ramas". 
170 
 
"Es porque hay muchos envases allí". 
"No pasa nada porque es lo mismo en todas partes". 
  
El equipo al que pertenece la cuota sólo gestiona las tiendas de gestión 
directa de la sede, y creo que será más fácil porque el número es 
mucho menor que el de las tiendas afiliadas, pero fue más bien lo 
contrario. Había muchas cosas a las que prestar atención, ya que el 
tamaño de la sucursal es más de tres veces diferente al de las tiendas 
afiliadas y las ventas son elevadas en zonas céntricas muy concurridas. 
Además, incluso los empleados que trabajaban eran enviados 
directamente desde la sede, por lo que si había algún problema, la 
sede tenía que asumir la responsabilidad. 
  
"Pediré más documentos más tarde, cuando Yoon regrese." .... 
"Ya lo tengo". Lo hice". 
"¡Oh! Bien". Entonces hablemos de nuevo después de la 
reunión". 
"Sí, adelante". 
  
Jug won, que volvió a su asiento, comprobó cuidadosamente lo 
que ya conocía. Jung won está situado en un complejo de oficinas 
lleno de edificios corporativos, y ocupa el tercer lugar en ventas 
entre las tiendas de gestión directa de la sede. Algunos clientes 
acuden a la sala, pero las ventas de envases eran especialmente 
altas, ya que las empresas suelen hacer pedidos en grupo. 
Jung won sacó el teléfono móvil. Antes de la renovación, abrío el 
cuadro de texto para enviar un mensaje a Yoon Joo-im, 
responsable de esta sucursal, pero se detuve al ver el texto de la 
parte superior. 
  
[No voy a ir] 
171 
 
  
Las mismas palabras seguían rondando en su cabeza. 
No voy a ir. No voy a ir. No voy a ir. 
En la imaginación de Jung won, Jaewoo le miró con cara muy fría y 
le dijo 
Jung-won pensó que Jae-woo mentía porque no quería quedar 
después de entender sus intenciones. Por supuesto, dijo que no le 
gustaban los clubes, pero era difícil decir que no volvería a ir al 
club porque era un lugar donde lo habia conocido, ¿no nos hemos 
visto dos veces en el club en pocos días? 
Aunque es un tono tan contundente, no le habría sentido 
rechazado si sólo hubiera puesto la letra "por el momento" 
delante de las palabras "no sé" o "no sé". 
Jung won aún no ha respondido a su texto. También fue por el 
pensamiento de que si intentaba algo, podría obtener una 
respuesta para no molestarle abiertamente esta vez. 
¿Por qué es tan difícil? 
Hace un rato, la buena sensación volvió a desaparecer. 
  
"Jung Won, me enteré por el gerente del equipo. He oído que vas 
a dirigir una tienda directa". 
"¿Qué? Ah, sí". 
  
Fue el director más hablador de la oficina quien apareció frente a 
Jung won que está con el sello fruncido. Dio un paso atrás al ver la 
cara de Jung won. 
  
"Oh, ¿no querías hacer esto?" "No te ves bien". 
"No, no es así. Debido a otro problema......." 
172 
 
  
Jung-won, que se excusó a toda prisa por miedo a un 
malentendido, decidió centrarse primero en su trabajo, diciendo 
que no podía estar deprimido para siempre con un solo texto. 
  
  
  
Llegó la hora de comer y Jung won volvió a coger el móvil. 
Mientras tanto, si envío una respuesta ahora, ¿qué pasa si parece 
que protesto a propósito? Sus preocupaciones inútiles han 
aumentado. 
Este pensamiento surgió de repente en Jung won, que esta vez 
había estado agonizando durante mucho tiempo. 
¿Por qué tengo tantas dudas? 
De hecho, si se tratara de otra persona, no habría pensado tanto, 
sino que habría enviado sólo lo que tenía que decir sin pensar en 
absoluto, pero extrañamente, esta vez fue diferente. 
Sentía curiosidad por Jaewoo. Ese interés era natural porque era el 
único alpha que había conocido con un buen aroma. Sin embargo, 
no era tan interesante para ver como compañero de relación, y 
quería hablar con él sólo un par de veces más, y no quería ser bien 
visto, pero no quería ser odiado. 
Tras una larga agonía, le respondío. 
  
[Respondí tarde porque estaba trabajando] Pero avísame si 
vienes más tarde. Lo siento, así que te invito a una copa]. 
  
Esta vez, escribío tres frases a la vez y las terminó. Y pulsó el 
botón de enviar tal cual. 
Esta vez también tardará mucho, ¿no? 
173 
 
......¿Vas a molestarte? 
En contra de esas preocupaciones, la respuesta llegó 
inesperadamente muy pronto. Jung-won, que regresó a su asiento 
después del almuerzo, casi gritó tras comprobar su teléfono móvil. 
  
[De acuerdo, tal vez pasé] 
  
Sigue siendo una respuesta corta, pero por primera vez llegó una 
respuesta positiva. 
¿Es esto algo para estar tan feliz? 
Jung-won parecía haber olvidado el texto que había enviado. La 
palabra "tal vez" significa que no sabe lo que va a pasar, pero se 
reía como si sólo estuviera feliz con la respuesta del oponente que 
podría o no venir. 
Jung-won, que era valiente en ese momento, intentó hablar una 
vez más. 
  
[¿Has almorzado?] 
  
La respuesta llegó rápidamente. 
  
[Todavía no] 
  
Jung-won recordó la expresión o la voz de Jae-woo que vio cuando 
lo conoció. Hasta hace un rato, las letras que parecían tan duras de 
repente parecían diferentes. 
  
174 
 
[¿Qué vas a comer?] 
  
Drrrrrrrrrrrrr- 
  
[Voy a comer una caja de almuerzo]] 
  
Fue un placer saber de él inmediatamente. Una cara blanca y una 
sonrisa brillante florecieron de nuevo. 
Pero sólo fue un momento. 
  
[Disfruta de tu comida]] 
  
Desde entonces, no ha habido respuesta. 
El sábado, Jung won abrió los ojos temprano. 
La razón por la que se levantaba temprano los fines de semana, 
cuando podía dormir más de la cuenta, era porque hoy tenía que 
volver a trabajar. 
Si fuera otra persona, le habría molestado el dolor de ir a trabajar 
los fines de semana, pero anoche no pudo dormir porque palpitaba 
como si estuviera de picnic. 
Hoy era el día en que él mismo iba a la tienda. 
Por supuesto, la sucursal del complejo de oficinas estaba mucho 
más ocupada entre semana que los fines de semana. Esto se debe a 
que la mayoría de las empresas descansan los fines de semana, 
por lo que hay pocos pedidos en grupo. Así que decidío visitar 
aunque fuera un fin de semana tranquilo y echar un vistazo a la 
tienda por adelantado. 
  
175 
 
"Bienvenido". 
  
Al entrar en el vestíbulo, los empleados que estaban delante le 
saludaron y le miraron tarde uno por uno. Aunque era fin de 
semana, parecía haber muchos empleados trabajando, y el más 
veterano de ellos le reconoció inmediatamente y se acercó a él. 
  
"¿Eres de la oficina central?" 
  
Sólo se comunicaron por teléfono durante unos días, pero la razón 
por la que el jefe reconoció a Jung won fue porque lo escuchó de 
Yoon, que ya era cercano a él. Sabía el hecho de que era el hijo del 
jefe sólo con escuchar su nombre, y sólo escuchó una cosa sobre 
su apariencia. 
Una imagen limpia de papel de dibujo. 
Cuando lo oyó, se rió de él durante mucho tiempo, pero en cuanto 
entró en el vestíbulo, se dio cuenta de que tenía ese aspecto. Oh, 
realmente hay alguien que se parece a eso. 
  
"Hola, ¿es usted el gerente?" 
"Sí, soy yo. Venir hasta aquí en el fin de semana...... "Estás 
trabajando duro." 
  
Desde entonces, Jung won, que ha saludado a sus empleados uno 
por uno, ha tenido una mañana muy ocupada, mirando la 
renovada sala y comprobando los resguardos de las ventas in situ. 
Y después de las 11 de la mañana, ayudaba en las tareas de 
embalaje junto al personal que preparaba el almuerzo. Los que 
sabían que era el hijo del jefe intentaron detenerlo, diciendo que 
estaba bien, pero fue inútil. 
176 
 
Todo el mundo estaba ocupado hasta el final de la hora de comer 
porque no es que no haya pedidos en absoluto los fines de semana. 
No podía imaginarme cómo sería entre semana porque el fin de 
semana había tanto. 
Después de un tiempo ajetreado, cuando se sentó a tomar un 
respiro, ya eran más de las dos de la tarde. 
  
"Ahora tienes que comer". "Come cerca". 
"No. Yo también comeré aquí". 
"¿Quieres comer primero?" 
"Lo haré más tarde". "Los demás deben comer primero". 
"Tardaremos mucho porque hay mucha gente, así que come 
primero". 
"Está bien, de verdad". 
  
Jung won, que finalmente cedió por recomendación del gerente, 
acabó sentándose a las tres. Sucedió que estaba en el centro 
cuando se sentó en el asiento restante de alguna manera. 
Nunca había unas cuantas personas sentadas en el vestíbulo 
aunque estuvieran libres. La mayoría de la gente iba ligera de ropa 
porque era fin de semana, pero sentados así, Jung won con camisa 
destacaba demasiado. 
  
"Estoy seguro de que ya has tenido suficiente, pero disfrútalo". 
"Gracias por la comida". 
  
Era el momento de expresar su gratitud al gerente que trajo la 
comida. 
177 
 
  
Deslizamiento. 
  
Al abrirse la puerta automática, entró una gran foca. Con la 
aparición de nuevos huéspedes, todo el personal y los invitados 
que estaban comiendo no podían apartar la vista. No podía dejar 
de admirar su forma de caminar. 
  
"Es un aplha". 
"Supongo que es dominante". 
  
Mientras todos estaban hipnotizados y le observaban, sólo Jung 
won estaba tranquilo. No sentía nada frente a una persona 
sorprendentemente guapa. "Es un nuevo invitado". Esa fue la 
mejor reacción que pudo hacer. 
  
Al crecer entre los alfas dominantes desde una edad temprana, 
Jung won estaba acostumbrado a los alfas altos y grandes, lo que 
podía resultar un poco pesado. Incluso el presidente Lee Chang-
hoon, quien dijo que la gente estaba sorprendida por su tremenda 
fuerza, era solo un abuelo para él. 
  
Sus ojos, que perdieron el interés, se dirigieron inmediatamente a 
otro lugar. Más bien, Jung won parecía satisfecho con la caja de 
almuerzo que contenía esto y aquello. Parecía feliz de no haberse 
cansado de comer casi el mismo menú durante años. 
  
Después, entraron y salieron algunos clientes más. Incluso 
mientras comía, seguía comprobando qué menú había pedido y 
qué salsa prefería cada vez que llegaba un nuevo cliente. Los 
178 
 
palillos seguían parados, y cuando se repetían, el tiempo de la 
comida seguía aumentando indiscriminadamente. 
Pensó que no podría hacerlo, así que estaba a punto de 
concentrarse en la comida. La sala volvió a ser ruidosa. 
  
"Vaya..." 
  
La persona sentada en la mesa de al lado dejó escapar una breve 
exclamación. Sí, Jung won estaba fuera de interés. Además, parece 
que también apareció un alfa dominante, pensando que no era 
gran cosa, y trató de vaciar la lonchera sobrante. Pero después de 
un tiempo, una sombra desconocida apareció de repente frente a 
Jung won. 
  
  
"Nos encontramos en un lugar extraño". 
  
La voz baja le puso la piel de gallina. 
Jung won, que levantó lentamente la cabeza, se sorprendió tanto 
que dejó de respirar por un momento. 
Cuando lo vio en el club, iba bastante bien vestido, pero no tanto. 
Jae-woo, vestido con un traje perfecto de la cabeza a los pies, 
miraba a Jung won con una mirada tranquila. 
No era un lugar ni una situación para hacer un escándalo, así que 
controló su expresión facial lo más posible, pero era demasiado 
tarde. Sus sorprendidos y redondos ojos no pudieron ocultar su 
sorpresa, pero sus palillos se detuvieron en el aire. 
  
"¿Estás sorprendido? Lo siento". 
179 
 
  
Jung won sería la persona que diría que se encontraban en un 
lugar extraño. Esto es porque Jaewoo era el que no encajaba más 
con este tipo de lugar. ¿Cómo podemos encontrarnos siempre en 
lugares que no encajan? Una lonchera y Jaewoo decorada con 
colores coloridos. Sentía una enorme sensación de 
heterogeneidad. 
Jung-won, que entró en razón tarde, se apresuró a dejar los 
palillos y dijo cosas al azar. 
  
"No, no tienes que sentirlo...".... ¿Estás aquí para comer?" 
"Estoy aquí para conseguirlo". 
"Oh..." 
  
 
 
 
 
 
 
  
180