Capi

tulo 27 
  
Hoy, incluso ha tenido la ilusión de que había muchas estrellas en 
el cielo. 
  
"Hoy no vas a preguntar". 
"¿Qué?" 
"Creo que es el momento de preguntar". 
  
Jung-won se dio cuenta de lo que decía Jae-woo. Fue entonces 
cuando Jung won llegó a su límite sin soportar este silencio. 
Cuando esto ocurría, Jung-won solía hacer preguntas innecesarias 
a Jaewoo. 
  
"Siempre me envías mensajes de texto a las 8 de la mañana. 
¿Siempre te despiertas a esa hora?" 
"De ninguna manera". 
"¿Seguro?" 
"Me despierto a las 6 de la mañana 
  
Oh, Dios mío. Jung won se sorprendió en el momento. La última 
vez, le dijo definitivamente que trabajaba hasta el amanecer y 
dormía. 
  
"¿Qué haces cuando te levantas tan temprano?" 
  
363 
 
Era natural preguntar así. Por supuesto, Jung won, en el que se 
pensaba día y noche cuando se decía que era un negocio de licores, 
malinterpretó completamente el estilo de vida de Jaewoo. Pensaba 
que empezaría el día tranquilamente alrededor de las 10 de la 
mañana y terminaría el día alrededor de las 3 o 4 de la mañana, 
por lo que pensaba que sería el desayuno y el almuerzo de Jaewoo 
para comer realmente a las 2 de la tarde. 
  
"Hago ejercicio y trabajo". 
"Eres increíble". 
  
Supongo que sólo trabajo y hago ejercicio todos los días. Pensó que 
no debería haber preguntado a Jung won. 
Después de unas cuantas preguntas más, la hora del té entre los 
dos también terminó. Jaewoo se levantó con una mirada tranquila, 
seguido por Jung won. Esta vez volvía a sentirse decepcionado, 
pero ya no tenía excusa para aferrarse a la otra persona. 
  
"¿Vas a casa ahora?" 
"Voy a pasar por alguna parte". 
"Entonces. No es que no ha estado bien ". 
 "Es así." 
  
Finalmente, Jaewoo expresó su gratitud por haber venido 
deliberadamente hasta la tienda. Como Jung won, sólo ha venido a 
devolverle el favor, pero ha sentido que ha hecho algo bueno sin 
motivo. 
  
"Cuídate". 
364 
 
"Sí. Ten cuidado al conducir". 
  
Al final del saludo, volvieron al lugar donde se suponía que estaba 
el otro. 
No le dijo cuándo volverían a verse la próxima vez, pero podía 
ponerse en contacto con él en cualquier momento si tenía 
curiosidad, e incluso si no era así, definitivamente pensó que 
podría quedar en otro lugar. 
  
  
  
Esa noche, Jung won acostado en la cama recordó a Jaewoo que 
conocí hoy. 
Cada vez que sus ojos afilados se volvían cálidos por un momento 
o su tono contundente cambiaba repentinamente de forma suave, 
su corazón no dejaba de palpitar. Cada vez que se encontraba con 
él, se sentía algo extraño. 
El Jung won intentó definir sus sentimientos hacia Jaewoo. 
Al principio, sólo quería verlo unas cuantas veces más. En algún 
momento, esa persona se convirtió en una persona decepcionada 
por el mero hecho de conocerlo. Es cierto que quiere acercarse, 
pero no quería ser amigo. 
No hay ningún amigo como éste. 
Había demasiados errores para llamarlos simplemente amigos, 
excepto por la edad. 
Pensó en ello con el tiempo, pero no pudo encontrar la respuesta. 
Desde el principio, excluía por completo los sentimientos de amor 
debido a la diferencia de edad, así que no había respuesta. 
¿Por qué esa persona trata conmigo, que soy mucho más joven en 
primer lugar? 
365 
 
Sería más fácil encontrar una respuesta si pudiera conocer los 
sentimientos de la otra persona, pero estaba más frustrada porque 
no sabía qué pensaba Jaewoo al conocerlo. Nunca lo ha tratado 
como a un niño, pero puede que por dentro pensara de otra 
manera porque no muestra muchas emociones. 
Jung won, que llevaba mucho tiempo pensando en eso, se dio 
cuenta de repente de un hecho sorprendente. Hasta ahora, no 
había sabido la edad exacta de Jaewoo. 
  
Nombre: Yoo Jae Woo. 
Alpha. Probablemente dominante. Su tipo de sangre es AB. 
Su afición es el tenis. La especialidad no es ninguna porque no 
quiere decirlo. 
Desde que dijo que estaba en el negocio del licor, los cigarrillos y 
los lugares ruidosos son lo que odia a los empresarios privados. 
La hora de dormir es más o menos al amanecer, y la de 
despertarse, a las 6. 
La persona a la que respeto es su abuelo. No tenía un lema. 
  
Fueron bastantes las conversaciones que mantuvieron con el 
pretexto de estar demasiado callados cada vez que se encontrában 
en la azotea. Así que aprendío algunas cosas de las palabras 
intercambiadas. Sin embargo, el hecho de que no supiera la edad 
más básica hasta el momento era un poco chocante. 
Jung-won cogió el móvil para preguntar a Jae-woo, y pronto lo 
volvió a dejar. No quería molestarle cuando tuviera que pasar por 
algún sitio. 
Vamos a dormir. 
Jung won, retorciéndose bajo la manta, intentaba 
deliberadamente dormir para dejar de pensar, pero los mismos 
pensamientos continuaban. Más de la mitad, o casi todos los 
366 
 
pensamientos que le venían a la cabeza últimamente eran sobre 
una persona. Así las cosas, pensaba en Jaewoo frente a otra 
persona incluso cuando iba a la reunión del domingo. 
Ah. 
¿Qué me pasa? 
No había podido dormir durante un  tiempo. 
  
  
* * * 
  
  
Drrrrrrrrrrrr. Drrrrrrrrrrrrr- 
A la mañana siguiente, mientras dormía hasta tarde, Jung won 
estando en el país de los sueños se vio obligado a despertarse a las 
9 a.m. por el ruido repetido. El celular de la mesita de noche seguía 
sonando. No podía levantar su pesado cuerpo, así que 
simplemente estiró los brazos y descolgó el teléfono. 
  
[Tía] 
  
Se aclaró la garganta varias veces y pulsó el botón de llamada. 
  
"Sí, tía". 
  
Intentó no captar que estaba durmiendo a su manera, pero era 
demasiado para engañar a su oponente con una voz especialmente 
tenue. 
367 
 
  
- Oh... Estabas durmiendo, ¿verdad? Tía, lo siente. Tenía mucha 
prisa. 
"Está bien. ¿Qué es eso?" 
- Me refiero a la cita de mañana. 
  
Cuando se enteró de eso, esperaba que el compromiso se hubiera 
cancelado. Sin embargo, por desgracia, lo que trajo el adversario 
no fueron tan buenas noticias. 
  
- ¿Podemos cambiarlo a hoy? 
"¿De repente?" 
- Creo que el evento estaba programado, pero debe haber una 
situación. Me pidió que lo hiciera..... 
"Si no funciona, ¿no podemos hacerlo la semana que viene?" 
- Eso es lo que he dicho. Pero no les gusta porque quiere 
conocerte cuanto antes. Si dices que no, vas a hacer tiempo el 
domingo de alguna manera, lo cual es agobiante. 
  
Esto es realmente una carga. Incluso antes de conocerlo, la pesada 
carga le agobiaba. 
  
"Entonces hagámoslo hoy". "Estoy bien." 
"¿De verdad? ¿No tienes otros planes?" Hace tiempo que no vas 
el sábado". 
  
368 
 
Jung-won, que ya tenía una cita desde hacía semanas, no tenía 
cita el sábado. Como dijo Hye-jin, puedes quedar con sus amigos o 
hacer otra cosa en un sábado lluvioso después de mucho tiempo, 
pero el plan de Jung won era simplemente ver una película solo en 
casa. 
  
"Voy a ir. Es porque es mejor cancelar aunque tenga uno". A mí 
tampoco me gusta sentirme presionado". 
  
Cuando Jung-won, que no tenía nada de especial ni el sábado ni el 
domingo, aceptó de buen grado el cambio de cita, Hye-jin dijo a 
gritos que era afortunadq. 
  
"Está bien. Pero puedes descansar bien mañana". 
"Sí". 
"Te llamaré de nuevo". "Que tengas un buen día." 
"De acuerdo". 
  
En cuanto colgó, pensó. 
Si hubiera sabido que esto iba a pasar, habría preferido 
encontrarwe con Jaewoo mañana. Si hubiera sido así, podría 
haberse reunido más tranquilamente. 
De nuevo esta vez, pensó en una persona que no tenía nada que 
ver. 
  
  
Esa tarde, Jung won salió de casa sobre las 7:30 para llegar a la cita 
más temprano de lo habitual. Como salía temprano como una 
369 
 
costumbre, la hora de la cita era las 8:30, pero llegué 30 minutos 
antes. 
Aunque la mesa estuviera reservada, era algo embarazoso entrar 
demasiado pronto y sentarse, así que pasó intencionadamente por 
una cafetería de la primera planta. La cafetería del hotel estaba 
abierta por todos los lados, así que todos los que pasaban le 
llamaban la atención. 
Tal vez porque el periodo de vacaciones estaba en pleno apogeo y 
era fin de semana, había tanta gente en el vestíbulo que no podía 
creer que fuera la hora de la tarde. En un hueco tan complicado, 
Jung won pidió una taza de café y miró alrededor de la gente. 
Parecía tan relajado que no podía creer que tuviera que ir a un 
lugar que realmente odiaba en poco tiempo. Hacía tiempo que las 
expectativas y la ilusión que le quedaban al principio habían 
desaparecido por los repetidos encuentros durante semanas. 
  
"Voy a facturar, así que guarda tu equipaje aquí". 
"¿Vas a ir solo?" 
"Sí. Va a llevar un rato porque hay mucha gente". Siéntate en el 
sofá porque te duelen las piernas". 
"Oye, no hagas eso. Vamos juntos". 
  
Suena maravilloso. 
Aunque se trataba de una conversación normal, el tono y las 
expresiones faciales de ambos contenían afecto. Jung won no pudo 
ocultar su envidia al ver a una pareja hablando en un sofá cercano. 
Toda la gente reunida parecía feliz y alegre. Todos menos él tenían 
ese aspecto. 
Una pareja que lleva a un bebé de la mano, que lleva una bolsa a la 
espalda en su lugar, y una pareja que cruza los brazos e 
370 
 
intercambia miradas. Sonreían independientemente de lo que 
hicieran. 
Jung won adquirió una amargura desconocida por la vista que se le 
dio sin pensarlo mucho. Mientras miraba a su alrededor durante 
mucho tiempo, su mirada se detuvo en un lugar. 
  
"¿Qué?" 
  
Alfa sin expresión y Omega a su lado. Uno era un rostro que 
conocía demasiado bien, y el otro era un rostro que había visto una 
vez en su memoria. 
  
 "¿Cómo estás mañana?" 
 Tengo un compromiso. Vamos con el domingo'. 
  
¿Fue este el compromiso? 
JUng won no vio de dónde venían los dos, pero notó cuando 
llegaron juntos al vestíbulo y estaban hablando frente a él. Lo 
sentía cuando lo había visto antes, pero el Omega con él era 
notablemente hermoso. 
Estoy seguro de que es dominante. 
Una rara cabellera dorada se reflejaba en la luz y brillaba. Estar 
con él bajo la colorida lámpara de araña era muy apropiado. 
Donde podía ver Jung won, Jaewll estaba con el Omega, que una 
vez vio. 
De repente, se sentía mal porque tenía frío. 
Jung won dio la vuelta a la cabeza. No debería mirarlo. Eso creía, 
pero pronto sus ojos volvieron a estar sobre los dos. 
371 
 
¿Qué tipo de relación es? 
El hecho de que los dos vinieran al hotel no podía confirmar que 
fuera para pasar la noche. Al igual que él, podría haber venido sólo 
a comer o tener trabajo que hacer. Así que los dos podrían haber 
sido sólo conocidos cercanos, no amantes. Jung-won, que estaba 
midiendo una u otra posibilidad, estaba confundido sobre por qué 
se preocupaba por la relación entre los dos en primer lugar. 
  
"Entonces esperaré allí". 
  
La silueta, que sólo se veía a distancia, se acercaba cada vez más. 
Omega, perfectamente arreglado de pies a cabeza, se dirigió hacia 
el café. 
Después de eso, la otra persona desapareció rápidamente. Las dos 
piernas se dirigieron al mostrador del vestíbulo sin dudarlo para 
decir que sólo habían venido a comer. 
Jung won, sin saberlo, se quedó mirando su espalda, hipnotizado. 
  
"Hola. Sí, estoy en un hotel". 
  
Se oyó una voz clara muy cerca. Sentado en el sofá justo al lado, el 
Omega estaba hablando por teléfono con alguien. 
  
"Me voy a casar dentro de este año pase lo que pase". 
  
Su confianza se reveló en su voz segura. 
Jung won se levantó en silencio. El café, del que sólo tomó unos 
sorbos, se estaba enfriando en el acto, pero no veía la hora de salir 
de aquí. Era porque sentía que no debía escuchar más. 
372 
 
En lugar de pedir la cuenta al empleado, fue directamente al 
mostrador y pagó. Prefería subir y esperar. Intentaba salir de allí a 
toda prisa, pero vió una escena que no quería ver hasta el final. 
Alpha, que regresó rápidamente, tenía la llave de la tarjeta del 
hotel en una mano. 
  
"Vamos a subir". 
  
Se lo dijo a el Omega, que le miró. 
Aunque estaba bastante lejos, era como si pudiera oír su voz a su 
lado. Una expresión inexpresiva y un tono contundente. Sin 
embargo, la voz baja siempre le hacía sentir estable. 
Definitivamente pudo ver cuál era la relación entre los dos. 
Estoy seguro de que es una pareja que prometió casarse. 
El vacío y el desánimo se apoderaron al mismo tiempo. 
Jung-won se dio cuenta de que tenía expectativas sin darse 
cuenta. Una vana expectativa de que tal vez esta persona y él 
estaban destinadas a ser. 
Pero era su propia ilusión que tal vez era el destino porque lo 
conocío accidentalmente. 
De todos modos, la cuota no tenía nada que ver, pero la relación 
que se acabó antes de empezar fue muy decepcionante. 
Gracias a esto, también descubrió sus sentimientos que no se 
podían definir hasta ayer. Esta vez, se sintió realmente con el 
corazón roto. 
  
  
Después de ese día, Jung won borró el número de Jaewoo. 
373 
 
Ahora que se dio cuenta de sus sentimientos, tenía que ordenarlos 
antes de meterme en más problemas. 
Fui bastante afortunado. Pudo detener las pequeñas emociones 
que todavía ocupan solo una parte de su cabeza antes de que 
crezcan un poco más. 
Y lo que es aún más afortunado es el hecho de que si no contacta a 
la otra persona, nunca será contactado por él primero. No tienes 
que reunirte Si no sale, no podrá verlo por accidente. 
Hasta entonces, Jung won, que había pensado que su mente 
pronto estaría en orden, nunca soñó que volvería a encontrarse 
con Jae-woo de esa forma en el futuro. 
 
 
 
 
 
 
 
  
374