Capi

tulo 75 
  
Los ojos de Jaewoo estaban en la parte trasera de Jung won. El 
hombre, que los miraba fijamente allí, se sorprendió cuando 
estableció contacto visual con Jaewoo. Sus ojos helados le 
refrescaron la columna vertebral. 
  
"¡Hasta mañana, gerente!" 
  
El nuevo empleado dio un paso rápido, casi como si huyera, y 
Jung-won recordó tardíamente que iba a salir con él. 
  
Jung won tenía una expresión preocupada mientras caminaba 
junto al auto. Cuando le preguntó por qué, la voz respondió 
diciendo que no quería ir a trabajar mañana. 
  
"Estoy seguro de que te burlaras de mí". 
  
Pensó que le preocupaba que otras personas difundieran rumores 
inútiles, pero le preocupaba que la gente del mismo departamento 
se burlara de él hoy. Jungwon ha sido una persona con un corazón 
más fuerte de lo que Zewoo pensaba. 
  
preguntó Jaewoo nada más entrar en el coche. 
  
"¿Dónde es el lugar?" 
1012 
 
"Oh, ¿dónde es?"... Espera un segundo". 
  
Tras confirmar el mensaje de texto enviado por Young-jin, Jung-
won le dio la dirección a Je-woo. Mientras Jaewoo, que recibió la 
dirección, comprobaba el camino, Jung won suspiraba a su lado. 
  
"No quiero ir al encuentro". 
  
Lo digo en serio. No quiero ir. 
Fue una promesa que hiso a propósito para pasar tiempo sin 
Jaewoo, pero quería volver a casa enseguida porque la persona a la 
que esperaba llegó. Si no fuera por la promesa que hizo primero, lo 
habría cancelado inmediatamente, pero no podía. 
Cuando Jung-won dijo algo con una mirada bastante seria, Jae-
woo se rió al verlo. 
  
"¿Por qué te ríes?" 
"No quieres ir a trabajar, no quieres ir con tus amigos". Te has 
quejado mucho mientras no te he visto". 
"¿No te gusta?" 
"¿Por qué odiaria cuando Jung won se quede en casa? Me gusta" 
  
Jae-woo, que dijo que se quejaba, pero pensó que en realidad 
estaba actuando de forma bonita, miró a Jung won como si fuera 
encantador. Cada vez que Jae-woo lo miraba así, Jung-won se 
emocionaba y se conmovía, y sus ojos se abrían. 
  
"¿Te gusta que me quede en casa todo el tiempo?" 
1013 
 
"Sí. Espero que no vayas a trabajar, no vayas a las citas y te 
quedes en casa. Para que sólo yo pueda verte". 
"Hmm... ¿Todos los alfas son así?" 
"Probablemente". 
  
Jaewoo respondió con una sonrisa. 
  
"¿Quién era el de hace un momento?" 
"Ah, ¿el empleado que me saludó?" 
"Sí". 
"Es un nuevo empleado que acaba de llegar a nuestro 
departamento". 
  
Se dió cuenta con sólo saludar amablemente. Jaewoo no 
preguntaba porque tuviera mucha curiosidad. 
  
"El olor de JUNGWON es de esa persona 
  
Cuando dijo eso, Jung-won pareció sorprendido. Esto es porque no 
se ha mostrado en absoluto hasta ahora. 
  
"¿Desde cuándo lo sientes?" 
"Tan pronto como nos encontramos". 
"......Eso es genial. ¿Cómo lo has sabido?" 
  
1014 
 
¿Cómo no voy a saberlo? 
Jaewoo notó la feromona alfa en su cuerpo desde que Jung won 
saltó a sus brazos. Era una feromona ligera que cualquier otra 
persona habría pasado por alto sin darse cuenta, pero él pudo 
olerla enseguida. La feromona más sensible al alfa era también la 
feromona de su omega. 
  
"Creo que es probablemente correcto". Estamos juntos por el 
entrenamiento estos días". 
"¿Qué tipo de entrenamiento deberían hacer juntos?" 
  
El tono tranquilo se convirtió rápidamente en agudo. No era una 
buena elección decir que estaban juntos en momentos como este. 
  
"Es una variedad de cosas, incluyendo la toma de posesión que 
estoy haciendo ahora. "Supongo que es porque llevamos mucho 
tiempo juntos en la sala de reuniones". 
"¿Hay alguien más?" 
"Sí. Porque es un entrenamiento individual". 
  
Jung won explicó la situación y añadió que el entrenamiento 
terminaría pronto. Por supuesto, omitió el dicho de que trabajan 
juntos hasta tarde durante la semana. 
  
"Sabes, rechazo las feromonas alfa". Si hubiera sabido que era 
Alfa, no lo habría hecho". 
"Si no es Alfa..." 
"¿Qué?" 
1015 
 
"Lo habría hecho si fuera omega o beta". 
"Si..." 
  
No hay ninguna razón por la que no pueda hacerlo, ¿verdad? Jung 
won miró a Jaewoo con una expresión extraña. 
  
"No me gusta que estés a solas con otra persona". 
"¿Incluso si no es un Alfa?" 
"Por supuesto". 
  
¿Por qué es así...? 
Jung won recordó de repente a su abuelo. El presidente Lee 
Chang-hoon, que odia a todos los que están cerca de Shin-Woo 
Kim, ya sea Alpha u Omega. 
  
"¿Alfa está tan obsesionado o el abuelo es raro?" 
"Ambos". 
"¿Es porque es extremadamente Dominante?" 
"Probablemente es algo distinto a eso". Su personalidad es 
simplemente extrema". 
  
Quizás....... ¿Elegí el equivocado? 
  
"Originalmente, el alfa cambia en el momento en que se convierte en 
suyo". 
1016 
 
'Pase lo que pase, nadie es tan severo como el abuelo. 
'Nunca elegiría a una persona así'. 
  
  
Jung-won se arrepintió de afirmar que no lo haría con demasiado 
orgullo. 
  
"Dime si no te gusta que haga esto". 
"No lo digo porque no me guste". 
  
Jung-won no odiaba esto de Jae-woo. A veces su deseo posesivo o 
su obsesión se convertían en un medio para confirmar el amor, así 
que era feliz sin darse cuenta. Estaba claro que el amor hacía el 
ridículo. 
Jaewoo se rió y bromeó. 
  
"Si sigues aceptándome asi, te encarcelare". 
"Bueno, al menos después de que nos mudemos. Creo que sería 
un poco frustrante porque la casa no tiene jardín en este 
momento ". 
  
  
Jaewoo finalmente se rió a carcajadas cuando escuchó la respuesta 
de Jung-won. Cuando la risa grave que solo había escuchado por 
teléfono por un tiempo se escuchó junto a él, el corazón de Jung-
won se aceleró. Mientras lo miraba sin comprender, su corazón 
interior salió sin que se diera cuenta. 
  
1017 
 
"Salúdame que has vuelto". 
  
Una gran mano tiró de una pequeña cabeza. Un toque amistoso 
recorrió las suaves mejillas y enseguida tocó los labios. Jung won 
tragó saliva sin darse cuenta. 
El beso fue un momento. Cuando cayó después de tocarlo muy 
corto, Jung won levantó su cabeza cerca de la barbilla de JAewoo 
en el pesar. 
  
"¿Quieres más?" 
  
Aunque lo sabía y lo preguntó, Jung won asintió como si estuviera 
poseído. 
Las duras palmas presionaron suavemente la parte posterior de la 
cabeza. Un aliento caliente fue empujado a través de los labios 
abiertos. La lengua que entró en el interior penetró suavemente en 
la boca. 
Las refrescantes feromonas de Jaewoo se filtraron y envolvieron a 
Jung won muy lentamente. Se sentía tan cómodo y feliz que olvidó 
todas las dificultades que tenía. 
Cada vez que los labios tocaban a Jung won estaban a punto de 
caer, éste se abrazaba a su cuello como si no pudiera y chocaba sus 
labios primero. Cuanto más caliente se enredaba la lengua, más 
dura se volvía la mano que agarraba el cuello de Jung won. Un 
aliento incontrolable brotó del beso un poco más áspero. El 
excitado Jung won tenía los ojos húmedos y exhalaba un aliento 
caliente. 
Después del largo beso, cuando levantó los párpados, sus ojos lo 
miraron. Jaewoo frotó el labio inferior de Jung won mojado con 
saliva. 
  
1018 
 
"Pensé que me estaba quejando mientras no te veía". 
  
Por un momento, un pensamiento pasó por la mente de 
Jaewoo. ¿De verdad quieres que te encierre? 
Jung won, inconsciente de sus terribles pensamientos, sonrió 
alegremente como si le gustara. 
  
  
  
* * * 
  
  
Jung won llegó tarde a su cita. 
Se encontró con Jaewoo, hiso algo más durante mucho tiempo en 
la entrada de la empresa, y se quedo mucho tiempo en el coche, así 
que por supuesto, que tenía que llegar tarde. 
  
 Lee Jungwon: [Llego tarde] 
 Park Youngjin: [Cuánto] 
 Lee Jungwon: [30 minutos] 
 KangHyun: [Yo también llego tarde] 
 Park Youngjin: [¿En cuanto llegas?] 
 Kanghyun: [¿Alrededor de 15 minutos?] 
 Park Youngjin: [Es difícil de encontrar porque es complicado 
aquí, así que igual llegó] 
1019 
 
 Park Youngjin: [KangHyun, tú también deberías llegar 30 
minutos tarde] 
 Kanghyun: [ igual voy a llegar] 
  
Cuando llegó a la cita, Kang Hyun estaba de pie en la entrada. 
Estaba hablando por teléfono con alguien. 
  
"¿Qué?" 
"¿Lo conoces?" 
"Es mí amigo. Iba a estar allí primero. Supongo que no entró 
todavía". 
  
Jung won asomó la cabeza por la ventana. Entonces Kang Hyun 
reconoció a Jung won y agitó una mano. 
  
"Adelante". 
"Sí. Estaré allí no muy tarde". 
"¿Cómo vas a volver?" 
"Mi amigo debe haber llamado a un conductor. Volveré con él". 
"De acuerdo. Llámame si pasa algo". 
  
Jung won intentó salir del coche con una cara llena de 
arrepentimiento. Pero entonces, 
  
"¡Espera!" 
1020 
 
  
Kang Hyun, que terminó la llamada mientras tanto, estaba 
caminando hacia el coche. Kang Hyun puso la barbilla y las manos 
en la ventanilla que bajaba e inclinó la cabeza. 
  
"¡Hola!" 
  
¿Por qué  está persona que ni siquiera ha bebido hace tanto ruido? 
JUNGWON estaba avergonzado. No estaba realmente mal, pero fue 
algo inesperado. 
  
"Supongo que has venido a recoger a JUNGWON a casa". 
"Sí". 
  
Por otro lado, Jae-woo inclinó ligeramente la cabeza y respondió 
con voz tranquila. No había ningún signo de vergüenza o 
desconcierto en ninguna parte del rostro. Jung won fue afortunado 
y la idea desapareció en apenas tres segundos. 
  
"Si tienes tiempo, quédate aquí un rato. Adelante". 
  
Una locura. La mirada de Jung won se volvió hacia Kang 
Hyun. Tranquilo. Sus ojos contenían vida, pero 
desafortunadamente, no hubo reacción para Kang Hyun, que 
había estado mirando a Jung won durante demasiado tiempo. 
  
"Todo el mundo está curioso". "Alquilamos todo el lugar, así que 
somos los únicos aquí. ¿Qué te parece?" 
1021 
 
"¿De qué estás hablando?" 
"Si está bien, lo haré". 
  
¡¿Perdón?! 
De nuevo, la mirada de Jung won se giró hacia el lado opuesto. 
Jung won miró a Jaewoo con cara de sorpresa. 
  
"No, no tienes que hacer eso". 
"Pero es mejor ir". 
"Es tan repentino". 
"No me importa porque tengo tiempo. Ya que nos seguiremos 
viendo en el futuro, tendriamos que vernos algún día". 
  
¿Es necesario que algún día sea así? 
Jung Won también intentó presentar a Jae woo a sus amigos antes 
del matrimonio. Era un lugar que resultaría incómodo y 
embarazoso, así que pensó que sería mejor comer en lugar de 
beber, y tenía un plan específico para almorzar más simplemente 
que cenar. 
Sólo quedaba pedir un tiempo y hacer un asiento cuando Jaewoo 
volviera de un viaje de negocios. No sabía que la reunión tendría 
lugar así. Le da pena escribir un mensaje sobre una persona que ha 
estado en un viaje de negocios, pero no puede creer que de 
repente. 
  
"Estás cansado". 
"JUNGWON, ¿no me dices mucho eso?" ¿Quién te crees que soy?" 
  
1022 
 
Jae-woo presionó la frente arrugada de Jung won, que se convirtió 
en un rostro lloroso. Y sonrió cálidamente. 
  
"Primero entra con tu amigo". Aparcaré y entraré". 
  
Pensó que sería inútil decir que no podía hacerlo aquí de todos 
modos. Tan pronto como recibió una respuesta positiva de 
Jaewoo, Kang Hyun estaba llamando a Park Young-jin para 
informarle de la situación. 
Jung won se vio obligado a salir del coche, diciendo que sí. 
  
Si fuera el Jung won normal, le habría dicho a Jaewoo que entraran 
juntos. Pero la razón por la que salió del coche y entró primero con 
Kang Hyun es porque...... 
  
"No digas tonterías y ten cuidado con lo que dices". 
"¿De qué estás hablando?" 
"Bien, ¿qué podría ser?" 
  
Era para avisar a sus emocionados amigos con antelación. 
  
"¡Ah! ¿Siempre has llamado a Alpha un maldito gamberro?" 
"Oye, no. Eso no es cierto. Debí haber dicho que todos los 
malditos alfa bastardos que murieran". 
"No te preocupes. "No sé nada más, pero no le diré lo que has 
hecho hasta ahora después de beber". 
"Sí. JUNGWON necesita casarse". 
1023 
 
  
Sabía que esto pasaría. 
Jung won quería ponerse en contacto con Jaewoo para volver de 
inmediato. 
Aunque lo dijera, no creía que dijeran cosas malas abiertamente 
porque realmente pensaban en los demás, pero se preocupaba que 
sus amigos, que eran demasiado honestos, pudieran cometer un 
error delante de Jae-woo. Al haber vivido sin muros durante 
mucho tiempo, sabían todo lo que querían ocultar de su pasado. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
1024