Capi

tulo 68 
  
Sólo entonces Jung-won entendió lo que Kim Shin-woo había 
dicho antes. Se dice que puedes fingir como si no lo fuera. 
Debería haberle preguntado al menos una vez desde entonces. 
Debería estar bien de nuevo, lamentando ser complaciente. 
  
"Lo llevaré todos los días". 
"Así es como debe ser". 
  
Jaewoo se rió de Jung won prometiendo como si tomara una 
resolución. 
  
Mientras los dos hablaban, el gerente que estaba a su lado se 
enteró del comienzo del rumor. El rumor de que sólo Jung Won fue 
a escoger el anillo de compromiso o que sólo el director Yoo Jae-
woo llevaba el anillo. 
Todo eso es cierto, pero cuando se enteró de las importantes 
circunstancias de las partes que había detrás, se dió cuenta de que 
todo eran falsos rumores por malentendidos. 
Espero que te sientas mejor ahora que has aclarado el 
malentendido..... 
Ugh... ¿Qué es esto? Esta sensación de picor. 
Como había visto una pareja para casarse todos los días durante 
años, sentía que sus insensibles células del amor revivían poco a 
poco. Estaba bien cuando veía a una pareja más bonita, pero más 
bien l e daba mucha envidia conocer a una pareja ligera. 
Finalmente negó con la cabeza. 
918 
 
  
  
  
Los dos saliendo de la joyería volvieron a caminar hacia el 
aparcamiento. No tardaron mucho, pero ya eran las ocho. 
Las oscuras noches de invierno eran frías y muy oscuras. Sin 
embargo, tal vez por tener las manos juntas, la frialdad del golpe 
en la mejilla se olvidaba rápidamente como el calor en la mano. 
  
"¿Vas a volver al trabajo ahora?" 
  
Al preguntarlo como si fuera demasiado obvio, Jaewoo frunció 
mucho el ceño. 
  
"No voy a ir." 
"¿Entonces qué? Antes dijiste que estabas ocupado". 
  
Jung-won pensó que Jae-woo había hecho un tiempo muy corto 
para escoger el anillo. 
  
"Ahora vamos a cenar juntos. Salí después de terminar mi 
trabajo de hoy". 
"......Ah." 
"No pongas esa cara de sorpresa". "¿Qué tan malo soy 
normalmente?" 
"¿Por qué el director es un tipo malo?" 
919 
 
"Parece una persona que sólo saca tiempo cuando tiene algo que 
hacer". Pero ni siquiera puede cenar contigo, así que es un mal 
tipo". 
  
Dijo que no era culpa de Jae-woo que Jung-won estuviera 
ocupado, pero su corazón apenado no podía ser borrado. 
  
"¿Dónde vamos a cenar?" 
"Vamos a ir por aquí." "He reservado un restaurante de hotel". 
  
Pensó que se perdería la hora de la cena si llegaba un poco tarde, 
pero afortunadamente, podía ir al hotel que mencionó Jaewoo en 
10 minutos desde aquí. Era un lugar al que solía ir a comer con su 
familia, así que conocía bien Jung won. 
  
"¿Nos encontramos allí?" 
"Hmm... Hagamos eso". 
  
Fue una pena que no pudieran moverse juntos porque cada uno 
trajo su coche. Sólo se tardaba 10 minutos en llegar, pero el tiempo 
les pareció demasiado largo. 
Cada uno de los dos que iban en el coche encendió el motor y 
agarró el volante. 
Fue increíble. Se sentía más frío en el coche con la calefacción 
encendida que cuando estaba fuera hace un rato. 
  
  
  
920 
 
El hotel al que llegaron era de cinco estrellas, similar al hotel 
donde se celebró la reunión el lunes, pero el exterior y el interior 
eran completamente diferentes. En lugar de una colorida lámpara 
de araña y una gran fuente interior, unas sutiles luces de espiga y 
varias esculturas les daban la bienvenida. 
Tomaron el ascensor directamente desde el vestíbulo hasta el 
restaurante. 
  
"Bienvenido". 
  
El personal que confirmó la reserva les guió hasta un buen asiento 
para mirar al exterior. En cuanto se sentó, Jung won preguntó. 
  
"¿Vienes aquí a menudo?" 
"He estado aquí con mi familia un par de veces". 
"Es un lugar al que también vengo con mi familia". 
"¿Es así?" 
  
Jaewoo fingió no saberlo aunque lo sabía todo. 
De hecho, este fue el primer lugar donde Jae-woo vio a Jung won. 
  
 "Ah, supongo que hoy también han venido a comer". 
  
¿Cómo habría sido si no lo hubiera visto entonces? 
Sin saber que era del Grupo Seah, Jaewoo pensó que si hubiera 
visto a Jung won en el club, se habría interesado por él. Aunque no 
921 
 
lo supiera por alguna razón, se concluyó que los habría conocido 
de alguna manera por casualidad. 
  
"Como sabes, Seohyun tiene una apariencia notable, así que hay 
muchos espectadores". No me gustan esas cosas, así que no 
suelo comer fuera, pero a veces vengo aquí". 
  
Jaewoo se rió por dentro. 
  
 "¿Cómo puedes ser tan bonito?" 
  
En aquel momento, cuando todo el mundo alababa a su hermano 
Omega que es extremadamente Dominante, Jaewoo se interesó 
más por Jung won que estaba  sentado a su lado. 
Tal vez desde entonces, Jae-woo ya había tratado a Jung won con 
un trató especial. 
  
"Toda la comida aquí es deliciosa". "Es fresca porque se cocina 
sólo con ingredientes de temporada, y aunque se trate de un 
plato, es bueno porque el menú de composición cambia con 
frecuencia". 
"No sólo la comida sino también el vino son buenos. 
"Entonces, por favor, elige uno para mí". ¿Qué hacemos con 
nuestro coche? Hemos traído los dos". 
"No te preocupes y bebe si quieres". 
"Bueno..." 
  
922 
 
Cuando Jung won dudó hasta el final, Jaewoo pidió vino por su 
cuenta. Y poco después de recibir el pedido, el empleado sirvió el 
vino primero, tal y como pidió Jaewoo. 
Después de la decantación, el vino se puso en la copa, y los dos se 
chocaron ligeramente sin mediar palabra. 
  
"Vaya." 
  
Una breve exclamación salió de la boca de Jung won. Al mismo 
tiempo, sus grandes ojos brillaron. 
  
"¿Se ajusta a tu gusto?" 
"Sí. Totalmente". 
"Pero es más fuerte que otros vinos, así que bebe despacio". 
  
Además, tenía el estómago vacío. Jung won dejó tranquilamente la 
taza mientras intentaba dar otro sorbo. 
  
"Te dije que bebieras despacio, no que no debías beber". 
  
Sin embargo, Jung won se humedeció la boca una sola vez, como si 
los recuerdos crecieran en su memoria. Hoy no quería 
emborracharse. Por si acaso... Sí, por si acaso. 
  
"¿Cómo fue hoy?" 
"¿La compañía?" 
923 
 
"Sí". 
"Es lo mismo... Oh, finalmente voy a salir de la tienda la próxima 
semana". 
  
Hoy me ha gustado mucho hablar de esto en persona, no por teléfono. 
Hacía tiempo que no hablábamos así cara a cara. 
Jung-won ya estaba preocupada por el próximo ciclo de calor. No 
podrá ir a trabajar durante unos días por su culpa, pero creé que 
tendrá que seguir trabajando hasta tarde como ahora. Estaba tan 
feliz de que el ciclo de calor haya pasado, pero el precio fue tan 
grande. 
  
"¿El mismo lugar que la última vez?" 
"No. Esta vez, estoy siguiendo a otro jefe, pero hay un poco de 
distancia de la sede." 
"Es una pena. Pensé que nos estábamos acercando de nuevo". 
  
Quiero que alguien detenga a este tipo. ¿Por qué dices algo tan 
fácilmente con una cara de aprobación? 
  
"¿Vas a venir a verme cuando estés cerca?" 
"Haré que me deban así y les pediré que me paguen con 
fiambreras todos los días". 
"Entonces tendré que ir a entregar esta vez. Estás ocupado". 
"Dijiste que no era esa tienda de todos modos". 
  
924 
 
Quiero volver a ir si puedo. Sé que no debería trabajar con el interés 
propio, pero de hecho, he encontrado una excusa para ir a la tienda 
unas cuantas veces. 
  
"Pero si visitas la tienda, ¿no irías a trabajar enseguida?" 
"Así es". 
"¿A qué hora va a ser aquí?" 
"Es la misma hora que cuando vas a trabajar a la oficina". Así que 
tengo que salir un poco antes la próxima semana". 
"Qué hora". 
"¿Qué?" 
  
Acabas de decir que es como la hora de ir a trabajar, pero ¿qué hora 
es? Cuando Jung-won ladeó la cabeza ante una palabra de 
significado desconocido, Jae-woo le explicó. 
  
"Te pregunto a qué hora vas a salir". 
"Creo que podemos salir 30 minutos antes..."... ¿Vas a salir a la 
misma hora que yo? 
"Sí. No puedo verte por la noche, pero me temo que me olvidaré 
de vivir en la misma casa si no puedo verte por la mañana". 
  
Sabiendo para Jung won que era una razón ridícula, se limitó a 
asentir porque no quería perder el único momento de ver a Jaewoo 
durante el día. 
Desde entonces, Jaewoo ha hecho varias preguntas como de 
costumbre. Qué ha hecho hoy, qué vas a hacer mañana, era una 
pregunta corriente. 
925 
 
El primer plato salió mientras hablaban. No sabía que tenía 
hambre, pero después de dar un bocado, el olor de la comida ke 
llenó la boca y tuvo un gran apetito. Eran casi las nueve, así que 
tenía bastante hambre. 
Jungwon, que probó el aperitivo primero, llamó a Jaewoo. 
  
"Ah, y director". 
"......." 
"¿Director?" 
  
Estaba continuando bien la conversación, pero Jaewoo cerró de 
repente la boca con firmeza. No era que no lo hubiera oído nunca. 
Los dos estaban haciendo contacto visual exactamente. 
  
"¿Qué pasa?" 
  
¿Qué no te gusta? La expresión de Jaewoo no era muy buena. 
  
"...no puedo." 
Silencio. Jaewoo dejó el tenedor. 
  
"Hagamos algo al respecto". 
"¿Qué?" 
"Director". 
"¿Qué?" 
926 
 
"Llamarme diciendo director". "No me gusta". 
  
¿De repente? Jung-won se quedó mudo y le dijo a Jae-woo. 
  
"El director... No, quiero decir...".... De todos modos, tú mismo lo 
elegiste. Llámame así". 
"Así es. Así que me arrepiento  No debería haber elegido eso". 
"¿Cómo quieres que te llame, además de director?" 
"¿Cuáles son las opciones restantes?" 
"...1 y 3 veces". 
  
"Jaewoo" y "cariño". 
Le costó sacarlo de su boca porque no estaba familiarizado con 
ninguno de ellos. Especialmente el número tres...... pensó que no 
podría hacerlo. 
  
"¿Cuál quieres empezar?" 
  
Afortunadamente, Jae-woo le dio a Jung-won la oportunidad de 
elegir. 
  
"Me quedo con el número uno". 
"Sí, por supuesto". 
  
¿Se me hará familiar si lo sigo diciendo? 
927 
 
La expresión de Jung-won se oscureció rápidamente debido al 
nombre que acaba de poner. 
  
"¿Tanto lo odias?" 
"No te rendirás aunque no quieras". 
"Lo sabes bien". 
  
De todos modos, era más importante que se llamara a una buena 
persona. Así que aunque Jae-woo hiciera una concesión, señaló 
que no le gustaba, pero también era una pena seguir insistiendo 
con director. 
  
"Tardarás en acostumbrarte, así que por favor, echa un vistazo si 
te equivocas durante un tiempo". 
  
Las palabras para mirar eran más una queja que una petición. 
  
"Tengo que cantar mucho para acostumbrarme rápidamente". 
Prueba a cantarlo". 
"... Vamos a prepararnos primero". 
"¿Por qué necesito preparación para llamar a la gente por su 
nombre?" 
"Es porque es incómodo". "Por favor, míralo por ahora". 
"Por favor, mira un rato". Por favor, mírame ahora. ¿Lo vas a 
cantar o no?" 
"Voy a cantarlo". Ahora no". 
  
928 
 
Jung won practicado constantemente en el interior. Sr. Jaewoo. Sr. 
Jaewoo. Sr. Jaewoo.... 
  
"¿Cuánto tiempo se tarda en preparar la mente?" 
"Sólo hasta que termines de comer". Ahora mismo, quiero 
concentrarme en comer. Los deberes después". 
  
Para Jae-woo, nada era como la tarea que de repente le lanzaron a 
Jung Won. Jaewoo vio a Jung won oscuro y escogió y levantó las 
comisuras de la boca. 
  
"Entonces te dejaré pasar, así que disfrútalo". 
  
La conversación no paró hasta que se sirvieron los aperitivos y los 
platos principales, y finalmente los postres. Por supuesto, el 80% 
eran como el jardín hablando solo, pero fue un momento divertido 
para que tanto el que hablaba como el que escuchaba no se 
aburrieran. 
Fuera de la ventana, se desplegaba una hermosa vista nocturna. 
Los edificios que se alzaban a lo largo del tronco del río creaban 
luces de colores bajo la noche oscura, y las ondas de colores de las 
luces eran hermosas. 
Jung won, que observaba la vista nocturna, estaba muy contento 
en ese momento. 
Ya que estoy sentado así, siempre...... 
  
"Para que sepas, hoy no es una cita". 
  
929 
 
Jung-won se sorprendió por el tono contundente que escuchó en 
el momento en que pensó que se trataba de una cita ordinaria. Tal 
vez lo dijo en voz alta, pero parecía haberle leído la mente hasta el 
punto de no entenderlo. 
Preguntó como si Jung won estuviera discutiendo. 
  
"¿No es una cita?" 
"Sólo estamos comiendo". 
  
La última vez, Jaewoo dijo que comer era una cita con su propia 
boca, y que ir a la tienda de Seungyoon no es una cita, sino sólo 
comer. Hoy ni siquiera es la tienda de un conocido, pero esta vez 
sólo van a comer y no a tener una cita. Jung won simplemente no 
pudo entender la definición de una cita para Jaewoo. 
  
"Tengamos una cita en la última semana de este mes. Vayamos a 
comer y a tomar el té como se prometió. "Dije que no iría a una 
cita para elegir el anillo, así que esto no debería ser una cita". 
  
Jae-woo tampoco entendía a Jung won, pero asentía pensando que 
debía ser su propia norma en lugar de discutir más pronto. 
  
"De acuerdo. Entonces pensaré que hoy es el día en que 
conseguimos el anillo". 
  
Cuando Jae-woo escuchó a Jung-won, esta vez volvió a poner cara 
de duda. Después de contemplar durante un rato, dijo algo de 
improviso. 
  
930 
 
"Digamos que es nuestra primera noche fuera". 
  
¿Qué significa esto? 
  
"El día que elegimos el anillo y nos quedamos fuera toda la 
noche". 
"¿Nos quedamos fuera esta noche?" 
"Eso es lo que vamos a hacer". 
"¿Dónde vamos a dormir?" 
  
Jaewoo dejó la copa de vino que estaba bebiendo y respondió con 
calma. 
  
"Pensé que no debería haber venido al hotel". 
 
  
931