Capi

tulo 35 
  
Si hubiera llamado varias veces, habría cosas bastante 
importantes, pero no podía preguntar porque parecía demasiado 
ocupado. 
  
"¿Puedo ayudarle?" 
"No. Está bien. Me habría puesto en cuclillas durante unas horas 
más, pero descansa". 
"¿Por qué has comprado tanto?" 
"Compré unos cuencos por encargo de tu abuelo. "Hacía tiempo 
que no iba, y había muchas cosas buenas 
  
Kim Shin-woo parecía un poco excitado, a diferencia de él. Le dijo 
que no lo siguiera, pero solo lo siguió hasta la cocina. 
La encargada de la cocina y otros empleados comenzaron a sacar 
los artículos con una mirada solemne. Cuanto más ocupadas 
estaban sus manos, más brillante era la expresión de Kim Shin-
woo, y la de Jung-won era la contraria. 
Dijiste que acababas de comprar unos cuantos. 
No sabía que todo lo que había traído antes sería un bol. Pensó que 
el resto eran artículos diferentes porque se enteró de que había 
comprado sólo unos pocos, pero todo lo que trajeron a la caja se 
utilizó en la cocina. 
Cuenco para el arroz, cuenco para la sopa, cuenco para la 
ensalada, cuenco para la pasta, plato para el sándwich e incluso 
soporte para la tarta. Era un juego casero perfectamente 
organizado, sin que faltara nada. El encaje azul decorado sobre la 
porcelana blanca no parecía muy vistoso, pero sí muy lujoso, 
quizá por los tranquilos detalles bordados como pinturas. 
466 
 
  
"Todos ellos fueron comprados por los abuelos" 
"Por supuesto. ¿O quién va a elegir?" 
"No puedo creer que haya comprado tanto". "Has pasado por 
muchas tiendas". 
"Todavía no ha terminado". 
  
En la bolsa de la compra que siguió, los manteles caros, los paños 
de cocina y los salvamanteles se derramaron en un montón de 
cosas que no interferían con el hecho de comer sin nada. 
  
"¿Vas a cambiar todas estas cosas por un invitado?" 
  
Kim Shin-woo sonrió tranquilamente sin responder a la pregunta. 
  
"¿No conoces la personalidad del Presidente Lee Changhoon?" 
"Lo sé. El abuelo es tan extremo". ¿También tengo que cambiar 
los platos? 
"¿Es todo lo que necesitas cambiar?" 
"¿Entonces?" 
  
Esta vez, Kim Shin-woo se limitó a sacudir los hombros y a fingir 
que no lo sabía. 
  
Media hora después, Jung-won se dio cuenta de que había 
subestimado al presidente Lee Chang-hoon hasta el momento. 
467 
 
  
"Joven maestro, ¿puede levantarse un momento?" 
  
Se preguntó por qué el conductor entró en la casa, pero en un 
instante, varios muebles se convirtieron en nuevos. La alfombra y 
el sofá. Todo. 
  
"¿Por qué lo mueven?" 
  
Su abuelo, que miraba a Jung won, siempre fue más que eso, sin 
importar lo que imaginara. 
  
  
  
"Encantado de conocerte." Soy Yoo Jae Woo". 
  
A las 7 de la tarde, Jaewoo llegó puntualmente a la casa del 
Presidente Lee. 
  
"Bienvenidos. Soy el abuelo de JUNGWON, Kim Shinwoo". 
  
En primer lugar, Jung-won y Kim Shin-woo fueron los únicos que 
se reunieron en la entrada. Todos los demás lo esperaban en el 
comedor. 
Jaewoo llevaba una bolsa de papel bastante grande en la mano. 
Cuando el empleado que estaba a su lado trató de ayudarle, se 
negó cortésmente y entró él mismo con un regalo. 
468 
 
Kim Shin-woo se movió primero, seguido por Jung-won y Jae-
woo. 
  
"¿No fue difícil para ti venir?" Fue difícil encontrarlo porque 
estaba fuera de la ciudad, ¿verdad?" 
  
Ante la pregunta de Kim Shin-woo, Jaewoo negó con la cabeza. 
  
"Estuvo bien". "Vine aquí una vez, así que vine con seguridad". 
"¿Cuándo has venido aquí?" 
"Una vez, traje a JUNGWON a casa." 
  
Al oír la respuesta de Jaewoo, Kim Shin-woo habló 
inmediatamente con Jung-won. 
  
"JUNGWON, dijiste que sólo lo habías visto un par de veces por 
casualidad, pero no es eso". 
"¿Eh?" 
"¿No está lo suficientemente cerca para llevarte a casa?" 
  
En realidad, no es eso. 
Jung won recordó el día en que fue demasiado embarazoso. 
Entonces, de repente, recordó que a Jaewoo no le pareció raro 
cuando le acompañó hasta aquí en el pasado. La casa del 
presidente Lee era más una gran mansión que una casa normal, 
por lo que cualquiera podía pensar que era rico, pero Jaewoo no se 
469 
 
sorprendió aunque no supiera que Jung-won era el nieto del 
Grupo Seah. 
¿Fue porque era tan rico que no le sorprendió ver mi casa así? No 
importa lo raro que sea....... 
La idea de Jung won no ha durado mucho. Esto se debe a que los 
tres han llegado a un comedor donde todos se han reunido. 
  
"Jaewoo, estás aquí". 
  
Los ojos de todos estaban en un solo lugar. 
  
"Encantado de conocerte." Soy Yoo Jae Woo". 
  
Su voz sólo se hizo un poco más fuerte, pero era exactamente el 
mismo saludo que antes. Era difícil encontrar tensión en un tono 
tranquilo. 
Varias miradas se movían muy atentas. La familia de Jung won 
prestaba atención a Jaewoo de pies a cabeza, no sólo a su aspecto, 
sino también a qué tipo de ropa llevaba, de qué marca es el reloj, e 
incluso su postura de pie. 
  
"Bienvenido". 
  
Saludó al presidente Lee Chang-hoon uno por uno. Los padres de 
Jungwon, los tíos de Jungwon y el resto de los hermanos. Incluso 
los compañeros de los hermanos se reunieron, así que había 
bastante gente. 
470 
 
Jaewoo mostraba un aspecto confiado ante tanta gente, pero 
Jung-won, que estaba a su lado, sentía que se le encogía el 
corazón. 
  
"Sentémonos y comamos primero". Hablemos despacio 
mientras comemos". 
  
Antes de sentarse, Jaewoo entregó el regalo en el momento justo. 
Los ojos estaban de nuevo en ese lado. 
Dos cajas salieron de la bolsa de papel. Una era del presidente Lee 
y el otro para el padre de Jung Won, mientras los dos se sentaban. 
En cuanto Jung won se sentó, Seo-hyun, que se sentó a su lado, le 
pinchó ligeramente el costado. 
  
"Mmm. La apariencia es aceptable. Es un poco lamentable para 
ti, pero creo que eso es lo suficientemente bueno ". 
  
Jung-won levantó forzosamente las comisuras de los labios y se 
rió. Lo importante aquí era que era mejor pasar "por ahora" que 
pasar. Jung-won no entendía por qué se compadecía de sí mismo. 
Valía la pena reírse cuando los demás lo escuchaban. 
Sin embargo, hay más gente aquí que está de acuerdo con la idea 
de Seo-hyun. Seo-hyun, que le dio un aprobado en apariencia, era 
bueno, pero Jae-hyun y Sung-hyun sentados frente a él seguían 
mirando la cara de Jae-woo. 
¿Qué les pasa? 
Obviamente, era la personas que querían que se casaran. Estaba 
emocionado por encontrar a su pareja con su tía, y ahora estaba a 
punto de oponerse. Incluso en el caso de Jae-hyun, fue él quien 
informó a su tía de que el tercer hijo de Tae-jin había vuelto a 
Corea tras escuchar los rumores. 
471 
 
Jung won le guiñó un ojo a Jaehyun. Deja de mirarme ahora, le 
insinué aproximadamente, pero fue inútil. Si Jae-hyun no había 
pensado en salvar la cara, estaba a punto de preparar un 
cuestionario y entrevistarlo. 
  
"¡Oh!" 
  
La admiración del Presidente Lee, que rara vez se escucha de él, 
salió a relucir. 
  
"Este es un regalo muy bonito". 
  
El padre de Jung-won respondió entonces de la misma manera, y 
el regalo que trajo Jaewoo no fue otro que alcohol. El licor que 
había en la caja cuadrada parecía un whisky común que se puede 
encontrar en cualquier lugar. 
Cualquiera que no lo sepa pensaría que es demasiado normal, pero 
el alcohol que trajo Jaewoo era un artículo valioso que sólo podía 
verse ocasionalmente a través de una subasta sin venderlo en el 
mercado. 
Dos botellas de eso. 
Jung-won intentó calcular el precio escuchando la explicación de 
su padre, pero pronto se dio por vencido. En ese momento, Seo-
hyun se acercó de nuevo a Jung won. Habló como si fuera un 
cumplido, pero también como si fuera un halago. 
  
"Hmm. Bueno, creo que tienes algo de sentido común. Por 
supuesto, ese sentido debe ser básico". 
  
472 
 
La comida se sirvió una tras otra. Por lo que save, estuvo pensando 
durante varios días en qué tipo de plato servir, pero al final 
pareció decidirse por la comida coreana. Cuando la mesa estaba 
tan llena que no había más espacio para dejar el plato, sirvió 
alcohol al empleado al final. 
La primera persona en entregar la copa fue el Presidente Lee. 
  
"¿Ahora eres director de ventas de la central?" 
"Sí". 
  
En primer lugar, la conversación comenzó con una historia de 
conocimiento. En lugar de hablar del matrimonio, era el momento 
de volver a preguntar por el perfil de Jaewoo que ya conocía. 
  
"Escuché que viviste en Alemania durante mucho tiempo. ¿Hay 
alguna razón en particular que te hizo regresar a Corea?" 
"Mis padres querían que ayudara con sede" 
"¿No estás todavia triste? Según las historias que escuché, debe 
haber pasado bastante tiempo desde que eras joven ". 
"Una vez que la sucursal alemana se asiente  hasta cierto punto, 
iba a regresar a la sede de todos modos. Hubiera sido bueno 
haber tenido unas pocas semanas más de tiempo para asumir el 
control, pero aparte de eso, no había nada, pero no me arrepiento 
de nada más". 
  
Parecía normal por fuera, pero fue el comienzo de una verdadera 
batalla de búsqueda. Al responder, no solo captó su personalidad, 
sino que observó todo, incluso cómo sostener los palillos mientras 
fingía tener una conversación, cómo comía y sus modales para 
beber. 
473 
 
Mientras tanto, Jung won estaba pensando en otras cosas para sí 
mismo. Solo estaba sorprendido y curioso de que Jaewoo estuviera 
bebiendo, por lo que miraba al costado de la bebida cada vez que el 
vaso iba y venia. Jaehyun, que estaba mirando la escena, tomó una 
botella de vino. 
  
"Hay muchas habitaciones vacías en la casa, así que puedes 
quedarte a dormir". 
  
Era una presión tácita para no pensar en beber moderadamente. 
Jung won, que estaba a punto de decir una palabra, se calló. Era 
una posición relacionada con él mismo, pero era una posición 
extraña en la que no podía dar un paso adelante. 
¿Estará bien? Mientras miraba de reojo, hizo contacto visual con 
Jaewoo. El color de la cara y los ojos eran tan iguales que se sentía 
incómodo sin razón. 
  
"¿Quieres beber más?" El vaso está vacío". 
  
Jung-won estaba bastante atendido mientras intentaba ocuparse 
de la otra persona. A diferencia de Jaewoo, que ya había bebido 
cinco o seis copas, Jung won, que acababa de vaciar su primer 
vaso, asintió sin darse cuenta. 
  
"Oh, sí". 
  
La primera vez que comimos juntos fue en una reunión, y la primera 
vez que tomamos una copa de vino fue así. Fue una lástima para Jung 
won, que no quiso beber con él de esta manera. 
  
474 
 
  
"Bien. ¿Conoces a JUNGWON desde hace un tiempo?" 
  
Hacia la mitad de la comida, el punto principal salió sólo después 
de que se dieran unos tragos entre ellos. A partir de esa pregunta, 
se vertieron preguntas que prepararon aquí y allá. 
  
"Escuché que ya hablaste sobre comprometerte primero y 
casarte". 
"Sí. Decidí hacer eso" 
"¿Cuándo crees que te casarás?" 
"Mis padres dijeron que seguirían incondicionalmente la decisión 
del Sr. Jung". 
"¿Cuánto tiempo piensas en el tiempo del matrimonio después del 
compromiso?" 
"También dijo que coincidiría con la fecha que el Sr. Jungwon 
quería. Sin embargo," 
  
En cierto modo, era la parte más importante, y agradecía que la 
igualaran incondicionalmente incluso antes de discutirla. Tras 
escuchar una respuesta más satisfactoria de lo esperado, el 
presidente Lee bajó ligeramente los labios al decir: "Sin 
embargo". 
  
"¿Sin embargo?" 
"Conocer a alguien bueno para casarse es una gran fortuna para 
la familia, y dijo que cuanto antes, mejor". 
  
475 
 
El Presidente Lee se rió a carcajadas. 
Sabe cómo decirlo. De hecho, Jung-won, que no sabía que el 
presidente Yoo lo había dicho, pensó que Jaewoo se lo acababa de 
inventar para que coincidiera con el estado de ánimo de su abuelo. 
Seo-hyun, que había estado evaluando desde un lado desde antes, 
sacudió la cabeza varias veces. Cuando se dijo a sí mismo: "Por 
supuesto, es alguien que sabe algo", bajó la cabeza avergonzado 
por Jung won. 
  
"JUNGWON, ¿cuándo dijiste que ibas a saludar?" 
"La próxima semana. El próximo miércoles". 
"Entonces vallamos el próximo sábado". 
  
Jung won, que estaba calculando la fecha en su cabeza, gritó 
sorprendido. 
  
"¿La próxima semana?" 
"De acuerdo". 
"Es demasiado pronto". 
"Voy a hacerlo de todos modos, así que ¿qué hay de malo en 
hacerlo rápido?" 
  
Lo más impactante fue que Kim Shin-woo, que creía en ello, dio 
fuerza a las palabras. 
  
"Bien. Las personas que se convertirán en tus suegros dijeron 
que estarían de acuerdo con todas nuestras opiniones, así que 
476 
 
estoy realmente agradecido. Dijeron que sería mejor si fuera 
antes, pero tenemos que igualar eso también". 
  
Por desgracia, nadie se ponía siempre del lado de Jung won en 
momentos como éste. Sabía que su opinión no sería aceptada de 
todos modos, así que volvió a callarse, pero entonces una voz 
grave intervino de repente en la conversación. 
  
"Aún así, para mí, el Sr. Jung es la prioridad número uno. Estoy 
muy agradecido de que hayas considerado a mis padres y los 
hayan aceptado lo antes posible, pero está bien que sea más 
tarde, ya que el compromiso, el matrimonio y las fiestas deben 
ser felices 
"......." 
"......." 
  
Fue realmente extraño. ¿Por qué este hombre se siente tan tranquilo 
y bien incluso cuando habla de algo embarazoso? 
  
"Entonces, ¿cuándo te gusta JUNGWON?" 
  
Fue nada menos que Hye-jin quien rompió el silencio por un 
momento. 
  
"Oh. No lo dije porque no me gustara, sino porque pensé que era 
demasiado pronto para preparar esto y aquello...".... Ahora que lo 
pienso, si sólo vas a comer en la ceremonia de compromiso, no 
hay mucho que preparar....." 
"Entonces, ¿cuándo quieres que lo hagamos?" 
477 
 
"...Lo haré el próximo sábado". 
  
Mientras tanto, Jung won ha cambiado de opinión. Decidíl seguir 
la voluntad de los padres de su pareja, que no están aquí, porque 
pensó que se arrepentiría más tarde si insistía en la consideración 
de Jaewoo hacia él. 
Al final, el compromiso de la pareja se decidió el próximo sábado 9 
de octubre. 
  
"La ceremonia de compromiso será pequeña con la familia de 
todos modos, así que hablaré con la señora Han para el resto". 
"Ahora soy tu pariente político, ten cuidado con el nombre". 
"Oh, es cierto". 
  
Fue literalmente un movimiento rápido. Hye-jin decidió decidir la 
hora y el lugar de la ceremonia de compromiso hablando con la 
madre de Jae-woo, y Jae-woo y Jung-won aceptaron 
inmediatamente. Decidieron elegir sólo los anillos que llevarían 
en la ceremonia de compromiso. 
 
 
 
  
478