Capi

tulo 69 
  
Ah. Jung won se dio cuenta tardíamente. 
Por eso me dijiste que no me preocupara. 
Su corazón, que latía uniformemente, de repente latió como si se 
hubiera roto. 
  
  
Incluso en la suite del hotel, pudo ver la vista nocturna desde el 
restaurante. Edificios altos, luces de colores, y todavía un paisaje 
muy bonito, pero no podía verlo como antes. 
Sería correcto decir que no se puede prestar atención a nada. Los 
nervios de Jung won estaban concentrados en el sonido del agua 
sobre la puerta. 
  
"Whoo..." 
  
Su cabeza estaba a punto de estallar a causa de los fuertes latidos 
de su corazón. Debido a la excesiva tensión, le sudaban las palmas 
de las manos y se le secaban los labios. 
Si hubiera sabido que esto iba a pasar, habría bebido más vino 
antes. 
Se arrepiente de que hubiera sido mejor. Incluso ahora, sabe que 
puedo sacar el alcohol del mini bar y beberlo, pero dudó porque 
pensó que lo estaba bebiendo a escondidas. Tras pensarlo un poco, 
se llegó a la conclusión de que sería mejor pedir y beber cuando 
saliera Jaewoo. 
De todos modos lo sabrá cuando vea mi cara. 
932 
 
Aunque no lo hiciera, no tenía talento para ocultar su expresión, 
especialmente Jaewoo, que era rápido para percibir, siempre 
notaba cómo se sentía Jung-won antes que los demás. Estás 
seguro de que su cara está rígida incluso ahora, así que lo sabrá 
tan pronto como salga. 
Las piernas, que vagaba sin rumbo por la alfombra, se dirigió 
finalmente a la cama. Sin saber dónde y cómo sentarse, Jung won, 
que había estado de pie, se sentó en el borde de la cama por 
primera vez en mucho tiempo. 
Sin embargo, durante un rato, cuando el sonido del agua continua 
desapareció y la puerta del baño se abrió, saltó de su asiento sin 
darse cuenta. 
  
"Ah..." 
  
A diferencia de Jung won donde se escondió bien en una bata de 
ducha, Jaewoo salió sólo con una bata áspera. Una amplia abertura 
dejaba ver un sólido pecho y unos abdominales bien marcados. 
Jung won giró la cabeza al ser consciente de que la mirada iba más 
abajo. Jaewoo no pudo verlo porque se estaba sacudiendo el pelo 
húmedo. 
  
"¿Por qué estás de pie así?" 
  
Las largas piernas se pasean delante de él. 
  
"¿Tienes sueño?" 
"No." 
  
Jung won sacudió la cabeza. 
933 
 
  
"Estaba sentado hasta ahora, pero saliste de repente, así que no 
sabía..."...." 
"¿Estaba tan contento de verme?" 
  
Jaewoo le barrió cariñosamente el pelo, que tenía enfrente a Jung 
won . 
  
"¿Por qué evitas mis ojos cuando estás tan feliz de verme?" 
"Porque es incómodo..." Es sólo un poco incómodo". 
"¿Es incómodos cuando ya hemos estado juntos?" 
"¡Es así" 
  
Jung won , que dejó de hablar entre bastidores, disparó a Jaewoo. 
  
"La ubicación es diferente". 
"¿Qué pasa con el hotel?" 
"Tú lo sabes todo. No hagas eso". 
  
Oyó una risa baja delante de él. Jung won preguntó con firmeza, 
como si estuviera decidido. 
  
"¿Vas a hacerlo?" 
  
934 
 
Era una pregunta sin tema, pero de todos modos sólo había una 
cosa que decir frente a él. Jaewoo, que estaba sonriendo, 
rápidamente se mostró sorprendido y pronto fortaleció sus labios. 
Su mirada hacia Jung won se volvió más seria. 
  
"Voy a hacerlo". 
  
Una gran mano que acariciaba su cabeza bajó hasta la nuca de su 
blanco cuello. Un toque profundo tenía intenciones explícitas. 
  
"Aunque tengas sueño, no puedes dormir". 
  
¿Cómo podría haber fijado un día? 
Una vez que tuve su cuerpo, pensé en él de vez en cuando. Era mejor 
cuando no lo sabía, pero era más difícil de soportar después de saberlo. 
Tengo a mi favorito Omega a través de la puerta, y ¿dónde en el 
mundo es un Alfa que no reaccionara? 
Sin embargo, en las últimas semanas, sólo había unos minutos al 
día para ver la cara de Jung won. Jaewoo, que pensó que era 
demasiado porque sus emociones acumuladas estaban a punto de 
estallar, apenas se pudo aguantar hoy menos de un día. 
  
"¿Lo odias?" 
"No." 
  
No tengo sueño y no lo odio. Jung won respondió apresuradamente, 
como si hubiera estado esperando. 
  
935 
 
"Pero entonces quiero beber más". ¿Puedo beber uno poco más?" 
"No, no puedes. No puedes emborracharte". 
"No voy a emborracharme". 
"Creo que escuché que el alcohol era demasiado hace un 
momento". 
"......." 
  
Jaewoo lo recogió y lo subió hace unos días. Como era de esperar, 
no debió quedarse dormido ese día como esperaba. 
  
"Ese día, ¿lo ibas a hacer?" 
  
Jaewoo sonrió ante la pregunta con una mirada ligeramente 
incómoda. 
  
"No sé si Jung Won es tímido o atrevido". 
"¿Por qué? ¿He dicho algo raro?" 
"¿Lo vas a decir, lo ibas a decir? No creo que sea algo que una 
persona nerviosa pueda preguntar fácilmente". 
  
No sabía si era un cumplido o una maldición. 
  
"De todos modos, no puedes beber". Es difícil emborracharse, 
pero no creo que pueda soportarlo hasta que bebas". 
  
936 
 
Las duras palmas tiraron de una pequeña cara. Después de un 
breve beso, los labios rojos se tragaron poco a poco la boca 
caliente. 
No hubo ninguna oportunidad significativa después del ciclo de 
celo, así que hace mucho tiempo que no se besaban. El largo beso 
de hace unos días fue todo un choque de labios. 
  
"Suspiro". 
  
Siguiendo el movimiento del adversario, inclinó naturalmente la 
cabeza hacia arriba. Un aliento caliente salió de sus labios 
ligeramente abiertos. El beso apretado persistió. 
Jung won parecía fundirse con la feromona de Jaewoo, que no 
había olido en mucho tiempo. Sin embargo, el buen aroma 
desapareció rápidamente tras tocar la punta de la nariz. La 
feromona, que se abrió deliberadamente un poco, era tentadora. 
Cuando un suave trozo de carne atravesó la blanda membrana 
mucosa y barrió el paladar, el propio Jung won aflojó su fuerza y 
piernas temblaron. 
Un fracaso. 
Cuando se puso de cara al techo con la espalda apoyada en la suave 
ropa de cama, se puso aún más nervioso. 
A diferencia del rígido Jung won, Jaewoo se quitó la bata con tanto 
orgullo que se subió a la cama. No dudó en hurgar entre la bata 
ligeramente abierta. Pelliza ligeramente el pene levantado que 
asomaba asomaba su largo dedo. 
  
"Uh..." 
  
937 
 
Ya lo había hecho varias veces, pero curiosamente, ahora le daba 
mucha más vergüenza que cuando se quitó la camiseta y mostró el 
pecho. En aquel momento, era un acto que había que hacer con 
otros fines, pero ahora era simplemente lo que uno quería hacer. 
Por eso, cada vez que gemía, se sentía avergonzado y cerraba los 
labios con fuerza. 
Por supuesto, no duró mucho. 
  
"¿Olvidaste todo lo que hiciste conmigo?" 
  
Jaewoo frunció el ceño y puso el dedo en la boca de Jungwon. 
  
"Uh, ah...". 
"¿Por qué retienen el sonido cuando no hay nadie alrededor?" 
  
Unos labios suaves bajaron por la nuca y presionaron todo su 
cuerpo. La lengua, que revoloteaba en círculo alrededor del pecho, 
lamió los pezones rectos. 
  
"Hehe..." 
  
Las feromonas de Jung won, que habían permanecido ocultas 
hasta ahora debido a la tensión, estallaron en un instante. Cuando 
Jaewoo le chupó un pezón en la boca como si fuera un caramelo, 
su cuerpo blanco se estremeció y la sábana crujió. 
La bata, que estaba medio colgada del hombro, cayó. El calor 
penetró de repente en el lugar que estaba oscuramente oculto bajo 
el apretado cordón. No sólo era cálido, sino que las palmas 
calientes barrieron una vez las rodillas y subieron al interior de los 
muslos secos. El pecho de Jung won se conmovió enormemente. 
938 
 
  
"Yo... tengo algo que decir". 
  
Sus ocupadas manos se detuvieron. Jung won exhaló lentamente y 
dijo cosas desconocidas. 
  
"Bueno, han pasado casi tres semanas". Quiero decir..., puede 
que no funcione". 
  
Jaewoo miró a Jung won con una expresión extraña. 
  
"Quizás si es por las feromonas, estará bien. Ya estoy bastante 
acostumbrado y creo que hoy puedo controlarlo hasta cierto 
punto". 
"No, no es eso..."...." 
  
Por supuesto, ha pasado mucho tiempo, pero después del ciclo de 
celo, los niveles de feromonas de Jung won volvieron a ser 
bastante normales, y parecía tener cierta inmunidad para ver si 
recibir la feromona de Jaewoo durante un tiempo funcionaba. Así 
que Jae-woo pensó que estaría bien siempre y cuando no perdiera 
la razón como lo hizo entonces. 
Si no es un problema de feromonas, no hay nada más que 
preocuparse, pero de lo que le preocupa a Jung won, Jae-woo, no 
tenía ni idea. 
  
"En primer lugar, he intentado hacer un poco, pero no creo que 
haya servido de mucho. Es diferente de cuando era calor..... 
"Estoy entusiasmado". 
939 
 
  
A pesar de la explicación posterior, Jaewoo no entendió el 
significado exacto de la palabra, y Jung-won le hizo una pregunta 
cuidadosamente. 
  
"¿Tendría que haver llevado loción o aceite?" No pudo preparar 
nada más". 
  
La frente recta de Jaewoo se arrugó rápidamente. 
  
"¿Por qué? ¿Te preocupas de eso?" 
  
Era un tono muy diferente al habitual. Es difícil creer que las 
palabras salieran de la boca de una persona siempre pulcra. 
  
"Supongo que sólo soy eso, un ser humano". 
  
La voz baja era fría. Jung-won se dio cuenta rápidamente de que 
casi arruinaba el ambiente que había mantenido bien hasta ahora. 
  
"No, lo siento". No es eso lo que quería decir. Sólo en caso de que 
lo estés pasando mal...... No es nada para preocuparse, ¿verdad?" 
"Eso es todo lo que necesitas saber". 
  
No importa cuántos pensamientos haya, hay un grado, y Jae-woo 
se sorprendió por la absurda idea de Jung won. ¿Cómo soportó el 
ciclo de celo para no salir herido? 
940 
 
Intentó tratarlo con afecto y cariño, pero se avergonzaba y 
lamentaba haberse preocupado antes por él. Independientemente 
de la pasión o no, es un proceso natural al hacer el amor. 
Una gran mano abrazó con fuerza la pequeña cabeza. Sus labios se 
supersieron de nuevo. Su suave lengua se introdujo en su boca y 
hurgó sin prisa. La saliva que llegó a su cuello era dulce. El beso 
suave y amistoso despertó de alguna manera la sed. 
Unos labios suaves se pegaron al cuello y al pecho plano de nuevo. 
Había rastros de rosa donde el calor tocaba. 
  
Jaewoo desató por completo la molesta cuerda y abrió su bata de 
par en par. El sonido de la contención de la respiración le llegó a 
los oídos. Los muslos resecos y los genitales a medio camino se 
revelaron intactos. 
  
"Mira esto. No sé si sos tímido o atrevido". 
  
El cuerpo blanco sin tela se sentía extraño cada vez que lo veía. Era 
limpio, sensacional, y no era vulgar a pesar de que era 
increíblemente sexy. La mirada caliente y explícita recorría todo el 
cuerpo y no se desprendía fácilmente. Jaewoo, que había estado 
mirando su cuerpo delicado durante mucho tiempo, de repente 
agarró un trozo de carne suave. 
  
"¡Ah!" 
  
Su pulgar frotó el glande lentamente. El toque de acaricia en el 
pene era implacable y algo cauteloso, por lo que era satisfactorio y 
ansioso como un beso justo antes. 
  
941 
 
"Oh, mi...". 
  
El pene, que aumentaba gradualmente el volumen de la mano de 
Jae-woo, se levantó con fuerza y dejó salir un poco de semen. 
Aunque sentía una sensación de simpatía por los gestos más 
rápidos de las manos, éstas se volvieron lentas como si lo hiciera a 
propósito cada vez. La parte inferior del ombligo le hizo cosquillas 
y se adormeció, y volvió a hacerlas. Incapaz de soportar la repetida 
sensación, Jung won se agarró a la sábana con mucha fuerza en los 
dedos de los pies. Pero en ese momento. 
  
"Gasp". 
  
Jaewoo, que de repente se golpeó la cabeza con la ingle, lamió el 
pene con su lengua en un instante. 
  
La boca caliente se tragó el pene fuertemente hinchado. Una 
sensación de vértigo subió hasta la parte superior de su cabeza en 
la espalda. 
Pensó que algún día preferiría hacerlo con la boca, pero pude 
escuchar la voz seria de Jaewoo. Debería haber dicho que no 
entonces. Estaba tan sorprendido que ni siquiera dijo que no. Cada 
vez que hurgaba en la grieta de la punta de su lengua puntiaguda, 
sentía que la electricidad subía. 
  
"Yo, ah, uh......." 
  
rogó tardíamente Jung won que se detuviera. Intentó apartar sus 
hombros fijos, pero cuanto más luchaba, Jaewoo se aferraba con 
fuerza al muslo de Jung won y no lo soltaba. Sorprendentemente, a 
pesar de la vergüenza que se avecinaba, la textura se hizo cada vez 
942 
 
más grande. Jung won frotó la parte superior de su cuerpo contra 
la sábana con una sensación de cosquilleo que subía desde su 
espalda. Sin embargo, después de forcejear sin mucha utilidad, 
eyaculó en la boca de Jaewoo. 
  
"Suspiro..." 
  
El cuerpo delgado se agitó mucho. La cintura se inclinó hacia el 
techo un par de veces y rápidamente se cayó. Jae-woo agarró la 
cintura de Jung won, que tiembla finamente, y tragó el líquido 
derramado en su boca. Luego, tras lamerse con la lengua el labio 
inferior con un poco de semen, se lo frotó alrededor de la boca con 
el pulgar. Parecía que había comido una comida muy deliciosa. 
  
"Suspiro, ¿por qué comes eso? ¿Por qué?"... 
  
Como era de esperar, Jung won estaba a punto de romper a llorar. 
  
"Olía tanto a flores que pensé que saldría miel". 
  
¿Estás realmente loco? 
La cara de Jung won se puso rápidamente roja. 
  
"Pero no sabe bien". 
"Por supuesto, por qué..."...." 
"Si no te gusta tanto, no me lo tragaré la próxima vez". 
"No, la próxima vez..."... ¡Simplemente no lo hagas! 
943 
 
  
El hombre que dijo lo que quería decir ignoró por completo lo que 
dijo Jung-won. Un grueso dedo penetró en la estrecha entrada y se 
coló dentro. 
  
"Oh, hmm..." 
  
El agujero absorbió su dedo como si lo hubiera estado esperando. 
Cuando dobló la articulación y presioné el interior, la pared 
interna estaba fuertemente adherida. Cayó. El siguiente dedo 
también se introdujo fácilmente en el interior. 
En cuanto la puso de nuevo esta vez, el agujero lo absorbió de 
forma natural, y los vasos sanguíneos se levantaron en la frente de 
Jaewoo. 
  
"¿Qué es?" 
  
Una voz reprimida salió de su boca. 
  
"¿Por qué preocuparse? Es muy fácil". 
  
Jaewoo pinchó deliberadamente con sus dedos con brusquedad e 
hizo un ruido de salpicaduras de agua. Aunque no fuera un ciclo de 
celo, Jung won era mucho más sensible que otros omega, 
independientemente de si era recesivo o no. Cada vez que las 
yemas de los dedos pinchaban carne blanda, la parte inferior se 
mojaba y el interior se calentaba por sí mismo. 
  
"Eso es, eh, feromonas, suspiro..."...." 
944 
 
"¿De qué estás hablando?" "Todavía no he empezado bien". 
  
Varios dedos gruesos hurgaron dentro al mismo tiempo. Cuando 
la empujó profundamente como si fuera a entrar en el dorso de su 
mano, la cintura de Jung won se retorció. 
  
"¡Ah!" 
  
La punta de Jung won se encogió con la vertiginosa sensación de 
las puntiagudas yemas de los dedos que hurgaban en su interior. 
El líquido pegajoso volvió a salir del interior. Jaewoo exhaló un 
aliento caliente como si suspirara. 
  
La caricia, más amistosa de lo necesario, era persistente y 
persistente. En algún momento, su cuerpo estaba tan verde que 
podía abrir un agujero con sólo tocar el aliento de su oponente. 
¿Y si se derrite así? 
  
945