Capi

tulo 30 
  
¿Ya está aquí? 
Todavía quedaban 15 minutos para la hora de la cita. 
Por supuesto, no estaba nervioso en absoluto. No había ninguna 
expectativa de relación aunque pudiera conocer a alguien con 
quién tendría que casarse. Más bien, sólo quería verlo de alguna 
manera y terminarlo rápidamente. 
  
"La persona está aquí". 
  
Se levantó lentamente. Y giró lentamente la cabeza. Tenía la 
costumbre de saludar incluso antes de mirar a la cara del 
adversario, así que estaba a punto de hablar. 'Soy Yoo Jae-woo'. 
Sus saludos eran siempre los mismos. 
  
"......!" 
"......!" 
  
Los ojos centelleantes lo estaban mirando. Era como si lo hubiera 
visto en alguna parte antes, con una figura sorprendida y 
congelada. 
Era un rostro que conocía demasiado familiar. 
Fue Jung won el que abrió los ojos con asombro y lo miró. Tal vez 
bastante sorprendido, el encargado no se movió en el acto a pesar 
de que estaba esperando con la silla retirada. 
401 
 
Jaewoo levanto su mano y se rió como si fuera una costumbre. Se 
echó a reír. 
Eres tú otra vez. 
Olvidó contar cuántas veces ya era una coincidencia. Si tan solo 
pudiera olvidarlo, aparecería una y otra vez, así que si tan solo 
pudiera olvidarlo, tendría que volver a él. 
¿No debería ser suficiente para aceptar que es una relación? 
 Ahora no tenía más remedio que admitir que fue el destino, no 
una coincidencia. 
  
"....Bueno, creo que me has dado el asiento equivocado". 
  
El primero de los dos en abrir la boca fue Jung won, pero habló con 
el director, no con Jaewoo. 
  
"¿No dijiste Taejin?" 
"Sí, eso es. Así que ...." 
"Este es el lugar adecuado para ser reservado bajo el nombre del 
Presidente Yoo del Grupo Taejin". 
  
Presidente Yoo. 
Jung-won se dio cuenta en ese momento de que había cometido 
un gran error. Debería haber escuchado bien a su tía. 
En la cena del viernes, se enteró de que Alpha, que conocerá hoy, 
es extremadamente Dominante. Por supuesto, quiso negarse, pero 
no pudo preguntar porque dijo que conocería a quien le presentara 
con su propia boca. 
  
402 
 
 "JUNGWON, lo hay. Aunque sea extremadamente Dominante..." 
 "Está bien, tía". Bien, voy a conocerlo". 
  
Fue Jung won quien primero se negó a hablar de la otra persona. 
Además, Hye-jin se puso en contacto con él justo antes de venir 
aquí, pero también se negó. 
  
 "Sé que no quieres conocer, pero el presidente y su esposa son 
gente muy agradable. Y Jaewoo también. 
 "Lo tengo". No te preocupes. Estaré bien". 
  
Hasta que escuchó el mismo nombre, pensó que era uno de los 
nombres comunes y le pareció insignificante. Se arrepentía de 
haber escuchado al menos el nombre hasta el final. 
  
"Mucho tiempo sin vernos". 
  
El hecho de que el oponente que tenía delante no lo negara 
también significaba que Jaewoo era el hijo del presidente Yoo del 
Grupo Taejin. Jung-won hizo contacto visual con Jae-woo, pero 
no lo saludó adecuadamente. 
  
"Sentémonos y hablemos". 
  
Jung won volvió a entrar en razón tardíamente y se sentó. Pero no 
dijo nada durante mucho tiempo. No pudo pensar en nada porque 
su mente se quedó en blanco. 
403 
 
Jaewoo se rió interiormente de él. El oponente estaba serio y 
muerto, pero extrañamente, se reía de esta situación. Se preguntó 
qué diría primero Jung won. 
No sabía que era del Grupo Taejin, así que lo más probable es que 
preguntara por él. Si no lo era, esperaba que dijera: "No sabía que 
nos encontraríamos en un lugar como éste". 
Pero lo que salió de su boca fue una pregunta completamente 
diferente a la esperada. 
  
"Matrimonio...¿No te vas a casar conmigo?" 
  
Jaewoo se quedó mirando a Jung won ante una pregunta 
desconocida. 
  
"¿Con quién estás hablando?" 
"Pensé que lo harían dentro de este año". Estoy seguro de que 
......." 
"Entonces, ¿con quién?" 
  
No estaba discutiendo. Más bien, podría ser visto como un poco 
juguetón. 
  
"¿Con quién te vas a casar? Ese matrimonio". 
  
Sus ojos preguntando de nuevo eran tan dulces que Jung-won 
decidió que había entendido algo mal. Ahora que lo piensa, si no, 
no tenía sentido aparecer en este lugar en primer lugar. 
  
404 
 
"Pensé que me preguntarías primero por qué estoy aquí, algo 
similar, pero el significado es completamente diferente". 
"......." 
"Está bien intentar casarme, y cuanto antes, mejor, pero es difícil 
porque aún no tengo pareja. ¿Te he respondido esto?" 
  
Jung won se complicó tardíamente. 
Cogió el vaso de agua que tenía delante. De repente, tenía sed y no 
podía soportarlo. Sólo después de beber la mitad del agua, dejó el 
vaso y exhaló una vez. 
  
"Dices que eres un bebedor". 
 "Ahora quieres preguntar". 
"Por favor, respóndeme rápido". 
  
Jaewoo presentó a Jungwon una tarjeta de visita que nunca antes 
había mostrado. Señalando el título de director de ventas, dijo 
descaradamente que no había dicho nada malo. Era tan vanidoso 
que no quería discutir más, pero olvidó completamente que tenía 
que discutir porque encontró algo más sorprendente mientras 
tanto. 
  
[Yoo Jae Woo] 
  
No pudo creer que un punto pueda dar una sensación tan 
diferente. 
Por supuesto, si le preguntas cuál le conviene más, era el nombre 
que esta viendo ahora. Si no hubiera borrado su número, habría 
405 
 
sacado su móvil inmediatamente y habría arreglado el nombre 
equivocado que había introducido como Jae-woo. 
  
"¿Puedo preguntar ahora?" 
"Sí". 
  
Como era de esperar, preguntará por el conglomerado... 
Pensando que la otra parte también debió haberse sorprendido, 
supuso la pregunta que vendría a continuación. Sin embargo, 
también recibió una pregunta completamente diferente a la 
esperada. 
  
"Pensé que no querías casarte, pero ¿hay alguna otra razón por la 
que hayas venido a este lugar?" 
  
Si la memoria de Jaewoo es correcta, el día que se conocieron, 
Jung-won preguntó si deberían casarse. 
  
 ¿Deberia hacerlo? ¿Qué es bueno hacer? 
  
Estaba muy insatisfecho con su tono de voz. 
Y si estaba deprimido por el enfrentamiento de la última vez que 
se vio aquí, se concluyó que no quería casarse. 
Jung won buscaba una respuesta a la pregunta. Naturalmente, la 
situación se debía al ciclo de calor, pero era embarazoso decirlo en 
este lugar. Incapaz de encontrar la respuesta al final, mostró la 
honestidad de una manera diferente. 
  
406 
 
"Tengo una situación, pero no puedo decirla ahora..."... Por eso. 
  
Añadió que nunca se debía a las tareas domésticas por si se creaba 
otro malentendido. Afortunadamente, Jaewoo no preguntó más 
sobre la situación. En su lugar, preguntaba por los planes 
concretos de matrimonio. 
  
"De todos modos, tienes que casarte". 
"Sí". 
"¿Hasta cuándo?" 
"Hmm... Tan pronto como sea posible". Incluso si no es un 
matrimonio, espero poder comprometerme dentro de este 
año....." 
"No queda mucho tiempo". 
"Sí". 
  
Incluso durante una conversación como esta, el momento 
presente no se sentía como una realidad para Jung won. 
No le sorprendió volver a verlo porque se encontraron varias 
veces, pero nunca imaginó que se volverían a encontrar así. Ni 
siquiera podía tener una comida adecuada cuando quería, pero la 
comida que finalmente pudieron tener fue perfecta. 
  
"Entonces ¿Lo hacemos?" 
  
¿De qué estás hablando? 
Mientras gruñía así en su corazón, le llegó una pregunta al azar. 
Cuando miró a la otra persona con una expresión de perplejidad, 
407 
 
tenía una expresión muy tranquila para una persona que dijo algo 
ridículo. Y una vez más, se escuchó una voz baja. 
  
Y una vez más, escuchó una voz grave. 
  
"Vamos a casarnos". 
"......." 
  
¿Qué acabo de oír? 
Jung won preguntó amablemente. 
  
"¿Qué acabas de decir?" 
"Te pido que te cases conmigo". 
"¿Conmigo?" 
"Sí. Quiero casarme con Jung Won". 
  
La persona sentada delante nunca fue una ilusión. Escuchó lo que 
salió de su boca dos, no, tres veces, así que nunca lo escuchó mal. 
Jung won alcanzó un vaso de agua a medio llenar. Pero en ese 
momento, estaba tan avergonzado que su mano errante tocó 
accidentalmente otro objeto a su lado. 
Clink clink~ 
El cuchillo de plata cayó estrepitosamente al suelo. 
  
"Oh..." 
408 
 
  
Afortunadamente, el sonido del piano que se tocaba en el centro 
no llamaba mucho la atención porque los alrededores no eran 
silenciosos. Un empleado que observaba la mesa desde lejos se 
apresuró a acercarse. Jung won se levantó como una costumbre, 
sabiendo que el personal se ocuparía de él si se quedaba quieto. 
Cuando el empleado se acercó, ya había recogido lo que se le había 
caído. 
  
"¿Estás bien?" 
"Sí. Lo siento". 
"Te traeré uno nuevo". 
"Gracias". 
  
Jung won, que volvió a sentarse, se avergonzó tardíamente. Fue 
por la forma en que lo miró a sí mismo. 
  
"¿Puedo preguntarte algo antes de eso?" 
"Sí". 
"¿Por qué quieres casarte conmigo?" 
  
No lo entendía del todo. Todo lo que se vieron fue un momento en 
el auto y un momento en el techo. Solo nos hemos visto unas pocas 
veces, así que no sabíamos todo el uno del otro. Pero no es solo una 
solicitud de citas, es una solicitud de matrimonio. Fue demasiado 
repentino. 
  
"Me gusta". 
409 
 
"¿Qué?" 
  
Por el momento, dudó de sus oídos. 
  
"Lo que pasó hace un rato". 
"¿Cuando hablas de hace un rato?" 
"Cuando se te cayó el cuchillo". Me gusta la forma en que trata a 
los empleados. Tu forma suave de hablar y la expresión de 
disculpa 
  
¿Así es como decides con quién casarte? 
Jung-won parecía desconcertado al escuchar una respuesta 
absurda. 
  
"Viendo tu expresión, creo que no he contestado lo suficiente". 
"Sí. Es extraño que estés pensando en casarte así. Es 
simplemente natural ". 
  
  
Al oír eso, Jaewoo levantó una esquina de la boca. 
  
"Hay mucha gente que no puede hacer lo obvio, así que no he 
conocido a nadie hasta ahora". 
"......." 
"¿Sabes cuántas veces he estado sentado aquí?" 
410 
 
  
Jung won no podía apartar los ojos de su oponente más serio que 
nunca. 
  
"Te haré una pregunta más". 
"Sí". 
"Oye… Sos extremadamente Dominante, ¿no?" 
"Así es". 
  
De hecho, antes, lo más importante para Jung-won era si el rival 
era dominante o no. Por lo tanto, si se tratara de otra persona, ser 
extremadamente Dominante habría sido una gran desventaja. 
Sin embargo, ese punto no llegó a Jung won como un gran 
inconveniente. El hecho ya no parecía tan importante. En primer 
lugar, la razón por la que Jung-won se preocupaba por tales 
condiciones era que la Feromona Alfa se sentía asquerosa, pero 
Jaewoo tenía la única feromona con la que se sentía bien. 
  
"Está bien". 
  
Como era de esperar, lo dijo porque no odiaba escuchar de la otra 
persona decir que es extremadamente Dominante, sino que 
provocaba otro malentendido. 
  
"Pensé que estaba permitido aunque sabía que era 
extremadamente Dominante porque me lo consultaron primero. 
"¿No es por si acaso?" 
"Oh... me enteré ayer". 
411 
 
"¿Ayer?" 
"Sí". 
"Ha pasado mucho tiempo desde la propuesta, ¿has venido a este 
lugar sin consentimiento?" 
  
Jaewoo frunció el ceño como si tuviera problemas. La frente recta 
se arrugó rápidamente. 
  
"Si lo piensas, puedes pensarlo más". 
  
¿Qué? 
La mirada recta de Jung won se levantó bruscamente. 
  
"Si te sientes presionado, puedes negarte". "No creí que fuera así 
hasta entonces". 
"No, no es eso..." 
  
Jung-won levantó la voz sin darse cuenta. 
  
"No es eso..."... No me importa..... Sabías que era recesivo, 
¿verdad?" 
"Sí". 
"¿Estás bien?" 
"¿Qué hay de malo en eso?" 
"Por supuesto". 
412 
 
  
Jung won ha llamado la atención de los demás por ser recesivo 
solo en una casa son solo dominantes. Algunos de ellos, que no 
eran buenos, dijeron que había un defecto en la familia 
condescendiente, burlándose de los adultos de la familia o 
cotilleando envolviendo a toda la familia. Jung won odiaba que 
incluso la familia estuviera en boca de la gente por su culpa. Por 
eso, incluso cuando crecía, siempre le preocupaba que el Grupo 
Seah fuera criticado por su falta. 
Ser recesivo en la casa requería esa determinación. La 
determinación de escuchar las habladurías de la gente. En 
particular, si el adversario era extremadamente Dominante, podía 
sufrir un daño tremendo por culpa de él mismo, que era recesivo. 
Si eres Extremadamente Dominante puedes conocer a Omegas en 
condiciones mucho mejores, pero no entendía por qué quería 
elegirlo a él aún tratándose de eso. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
413