Capi

tulo 40 
 A su manera, le dio la vuelta a sus palabras. Era una especie de 
protesta con resentimiento sobre por qué no se lo había dicho. 
  
"Bueno, no es gran cosa. "Por favor, hazlo en la boda". 
  
¿Qué? ¿No es gran cosa? 
Es la gran cosa. Su nombre ha estado en la lista en tiempo real 
desde anoche, y no es gran cosa. Parecía que una persona que 
nunca supo no tenía ni idea. 
Pensó que no era gran cosa, así que no se lo dije, pero pronto lo 
negó. Yoo Jae-woo no creía que fuera a decirle nada importante. El 
secretario Kim quiso agarrar y argumentar que al menos debía 
decírselo a él, que es un secretario personal, de inmediato. 
Pero esta vez de nuevo, un secretario competente, habló con voz 
tranquila. 
  
"Pero pensé que habría sido bonito que le enviara flores". 
  
Por supuesto, dirían que esta vez se hace de nuevo. El Secretario 
Kim, que renunció por adelantado, no tenía muchas expectativas. 
  
"Entonces hazlo ahora". 
  
La respuesta fue ridícula. 
530 
 
¿Qué? ¿Qué le pasa? Sorprendido en ese momento, mostró sus 
sentimientos en la cara. 
  
"¿Por qué te sorprendes?" Querías felicitarme. Significa que 
ahora puedes hacerlo. ¿No te gusta?" 
"No, no lo es". Si no te importa, realmente quiero hacerlo". 
"Sí, por supuesto". 
  
Jaewoo, que lo dijo, dejó caer inmediatamente su mirada hacia el 
papel. 
  
"Ah, y..." 
  
El secretario Kim, que andaba con un humor extraño, volvió a 
dejar de caminar. Se apresuró a volver para ver si había algo más 
que pedir, pero lo siguiente que oyó fue más espectacular. 
  
"Quiero una maceta de flores, por favor". 
  
Oh, sí… 
El secretario Kim, que esta vez se olvidó de mantener la cara seria, 
salió a duras penas del despacho con media cara. 
  
Mientras tanto, Jaewoo, que se quedó solo, suspiró 
profundamente en cuanto el adversario se fue. 
  
531 
 
"Suspiro..." 
  
Recordó una cara blanca que vió esta mañana. 
  
 "¿Has dormido bien?" 
  
Jung-won, que lo dijo, nunca tuvo buen aspecto. 
  
 "Dormiste bien, pero creo que no lo hiciste". 
 "Supongo que es porque el cambio de cama". 
  
Su rostro, siempre animado, había cambiado. Tenía un aspecto 
inexpresivo porque estaba completamente agotado bajo sus ojos. 
Jaewoo sabía que la razón por la que no dormía bien no era sólo 
por la nueva cama. El artículo que apareció anoche fue peor de lo 
esperado, y la gente se interesó más de lo previsto por el trabajo de 
los demás. 
  
 "Estoy bien". Es cierto que soy recesivo de todos modos. 
  
Es cierto que es recesivo, pero no es un defecto. Lo de escribir 
como si fuera una gran debilidad fue tan absurdo que no pudo 
evitar las risas de los demas. 
Lo mejor de todo fue que se casó deliberadamente con Omega, un 
hombre Extremadamente Dominante, para evitar que codiciara el 
puesto de sucesor del hijo mayor que es alpha normal. 
¿Qué debo hacer en momentos así? 
532 
 
No sabía qué hacer porque nunca se ha preocupado por los 
sentimientos de alguien, y mucho menos los ha aliviado. 
Al final, tras el saludo matutino para preguntarle si había dormido 
bien, se acabó la incómoda ruptura para ir a lo seguro. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Mientras suspiraba una vez más, la pantalla del móvil se iluminó 
con fuerza. 
  
[Nos vemos hoy a las 3:30] 
  
Al ver el mensaje, a Jaewoo le dolió la cabeza. Hay dos tareas que 
resolver. La otra parte estaba apurada, pero esta parte era más 
difícil. 
Jaewoo, que respondió que lo sabía, entregó unos documentos 
invisibles y los dejó en el suelo con nerviosismo. Nunca le ha 
molestado los asuntos personales. Tenía mucho trabajo, pero 
sentía que le volvía loco porque sus nervios se iban al otro lado. En 
cuanto se comprometío con Jung won, se llenó de trabajo 
complicado. 
  
  
La reunión, que cambió a la 1, terminó a las 2:30 p.m., y Jaewoo se 
apresuró a ir al lugar de la reunión. 
Se dirigió a un famoso instituto de investigación de feromonas en 
las afueras, a una hora de distancia de la sede, aunque abandonó el 
valioso horario de trabajo. Gracias a la cita previa, pudo acudir 
inmediatamente al laboratorio privado de la octava planta. 
Knock knock~ 
533 
 
En cuanto llamó brevemente, la puerta se abrió. La otra persona, 
vestida con una bata blanca, se mostró inmediatamente 
complacida. 
  
"Oh, llegaste. 
"Hola". 
"Has llegado muy lejos. Podría haber Sido cansador". 
"No lo es". 
"Primero pasa, por aquí". 
  
La mesa de hierro de un lado estaba ordenada como si no hubiera 
polvo en ella. Como si se tratara de una personalidad pulcra, había 
una plancha de archivos blancos, sobres marrones y una placa 
llamada "Baek Seung-cheol". 
  
"¿Qué paso con el joven maestro?" 
  
La persona que acababa de recibir a Jaewoo con una sonrisa 
cambió su expresión en cuanto se sentó a preguntar. Sólo había un 
"joven maestro" que podía preguntarle cómo estaba. 
  
"Sólo ha pasado un día, así que no creo que haya ningún problema". 
"Entonces, lo que dije entonces..."...." 
"Hice lo que dijiste". 
"Ah. Sí". 
  
534 
 
Una sensación de alivio se reflejó en su cara de preocupación. 
  
Al enterarse del ciclo de calor de Jung-won, Jae-woo se reunió al 
día siguiente con el Dr. Baek Seung-cheol, el médico de Jung-won. 
El domingo por la mañana, el primer encuentro tuvo lugar en una 
cafetería cercana a la casa del Dr. Baek. 
  
 'He oído que es extremadamente dominante. De hecho, iba a 
contactar con usted una vez'. 
  
Los dos ya sabían por qué habían salido allí. 
  
 'Esto es un gran problema'. 
  
Cuando Jaewoo sacó a relucir la historia de la convivencia, el Dr. 
Baek expresó su dificultad. 
  
 "El joven maestro es recesivo y las cifras no son estables, por lo que se 
verá afectado más fácilmente por las feromonas alfa. No se sabe qué 
ocurrirá si se expone a ellas durante mucho tiempo o si las recibe 
repentinamente en exceso, pero incluso es muy repentino......". 
 "¿Qué quieres decir con que no sabes lo que va a pasar? ¿Quieres 
decir que el ciclo de calor podría llegar rápidamente?" 
 "No, no es así porque de todas formas no se sabe cuándo va a llegar 
el ciclo de calor"... Hm... 
  
El médico que dijo eso no pudo decir la siguiente palabra 
apresuradamente. Dudó un momento y dijo con cuidado. 
535 
 
  
 'Así que...' Puede que ni siquiera sea fácil relacionarse. Puedes tener 
dificultades para respirar y, en casos graves, puedes perder la razón". 
 "¿Está bien si Jung Won está en un ciclo de calor?" 
 "En ese momento, su nivel de feromonas subirá al máximo, por lo 
que se verá menos afectado". 
  
Pero eso significaba que la única vez que los dos podían tener una 
relación era durante el ciclo de calor de Jug won. Incluso si el ciclo 
de calor no llegara, no podríq hacerlo antes, así que esa sería la 
primera vez para los dos. 
  
 "¿Hay alguna otra manera? 
  
Jaewoo no quería que se enterara del ciclo de calor que sólo tenía 
malos recuerdos. 
  
 "Hmm... En primer lugar, ya que están viviendo juntos..."... Por 
desgracia, la única manera es no permanecer lo más cerca posible. 
También deberás utilizar una habitación separada y evitar 
permanecer cerca durante mucho tiempo. Es importante adaptarse 
poco a poco". 
  
Vivimos juntos, pero tenemos habitaciones separadas y vidas 
separadas. Cuando se convirtió en una convivencia sin sentido, 
Jaewoo se sintió molesto. Es cierto que se vio obligado a convivir 
por el ciclo de calor de Jung won, pero esa no fue necesariamente 
la razón por la que lo aceptó. 
La mayor razón por la que no quería casarse era que no quería 
romper el ritmo de vida existente cuando alguien entraba en su 
536 
 
vida. Le parecía insoportable tener más cosas de las que ocuparse 
y que un adversario se entrometiera. 
Pero la razón por la que aceptó el matrimonio con Jung-won fue 
porque confiaba en que esta persona estaría bien. 
Estaba dispuesto a aceptar su nueva vida, pero cuando se convirtió 
en una convivencia en la que no podía hacer nada, no pudo ocultar 
su amargo sentimiento. 
  
"Me gustaría comprobar los números. ¿Está bien?" 
"Sí". 
"Es rápido recoger la sangre, pero antes se necesita un poco de 
tiempo para poner la medicina. 30 minutos. Si es largo, como una 
hora. En cambio, si vienes al laboratorio puedo decirte los 
resultados enseguida". 
  
Hace mucho tiempo que Jaewoo no realiza estas pruebas. En un 
tiempo, era obligatorio una vez al mes porque aparecío tarde su 
rastro, pero después de que la feromona se estabilizó, nunca había 
tenido un problema. Así que no lo ha probado desde que tenía más 
de 20 años. 
Así que lo olvidé. Que la medicina que entraba por la aguja era tan 
terrible. 
  
"Es un poco doloroso, ¿no?" "Si es demasiado duro, puedes 
cortarlo". 
"Está bien. Puedes hacerlo de una vez". 
"¿Seguro que estás bien?" Todavía nos quedan dos más". 
"Sí". 
537 
 
"Estás aguantando muy bien. La mayoría de la gente no puede 
hacerlo a la vez. "A menos que seas alguien que lo hace a menudo 
como Jungwon." 
  
Jaewoo apenas presionó la sensación de vómito que se produjo de 
un momento a otro y preguntó. 
  
"JUNGWON, ¿cuántas veces haces estas pruebas?" 
"Hasta principios de este año, lo hacías una vez al mes, pero 
desde mayo lo haces una vez a la semana". 
  
Una vez a la semana. 
La gente que conoce este dolor definitivamente no quiere hacerlo 
más, pero tiene que hacerlo cada semana. Su frente recta se arrugó 
de inmediato. 
  
  
  
"Por favor, espere un momento". 
  
Como dijo el Dr. Baek, no tardó en comprobar otras cifras. Los 
resultados también se conocieron tan rápido como en vano. 
  
"Las cifras son bastante estables porque sos Extremadamente 
Dominante. Dijiste que nunca habías tenido un problema, 
¿verdad?" 
"Sí". 
538 
 
"¿Tienes un ciclo constante de RUT? 
"Sí". 
"Eso es un alivio. No creo que sea tan difícil como pensaba, 
porque tú serás mejor en el control de las feromonas que los 
demás." 
  
Sin embargo, eso no significaba que las reglas existentes 
cambiaran. No solo utilizaban habitaciones separadas, sino que 
también debían tener cuidado con el contacto físico. 
  
"Como he dicho antes, es mejor mover las feromonas poco a 
poco. El contacto ligero está bien, pero...... Más que eso......." 
  
Jaewoo se rió para sus adentros de las palabras del médico de que 
debía tomarse de las manos primero. Dos adultos se cogen de la 
mano en un patio hasta que se comprometen. No digo que sea difícil 
porque quiero más que eso, pero me molestó el hecho de que hubiera 
pasos que seguir uno por uno. 
  
"De acuerdo". 
  
Tras escuchar otras precauciones, Jaewoo se despertó una hora 
después de su llegada. 
  
"Todavía queda algo de medicina, así que puedes descansar un 
poco más". 
"Está bien. Me pondré en contacto contigo en cuanto tenga 
algo". 
539 
 
"Sí, yo, y...".... ¿Cuándo se lo vas a decir al joven maestro? Aún así 
debería saberlo" 
"...... Aprovecharé la oportunidad para decírle". 
"Por favor, hazlo". Si tiene alguna otra pregunta, no dude en 
ponerse en contacto conmigo". 
  
Antes de que Jaewoo saliera de la habitación, el Dr. Baek lo llamó y 
le dijo: "Por favor, cuida de Jung won". No era la sensación de un 
paciente que había tenido a su cargo durante mucho tiempo, sino 
la de un adulto que había visto desde que era joven. Jaewoo inclinó 
la cabeza hacia él, que se inclinó cortésmente. 
Salió del edificio con la misma expresión de siempre, pero Jaewoo 
no se sentía muy bien. Tal vez debido a las drogas que aún 
permanecen en el cuerpo, la impresión se utilizó 
automáticamente. 
¿Habría sido la situación un poco mejor si no hubiera sido de 
Extremadamente Dominante? 
Tal vez seria un poco más suave. 
Incluso si acabara de convertirse en dominante, es poco probable 
que los artículos que han dado que hablar en Internet, y estos 
engorrosos procedimientos, sean lo peor que hay ahora. 
  
Seguía recibiendo mensajes de texto mientras volvía al trabajo. 
Fue un conocido suyo que vio el artículo de compromiso o un 
contacto de sus padres preguntando cómo estaba Jung won. Ya 
lleno de otras complicaciones, dejó el móvil por un momento. 
  
  
* * * 
  
540 
 
  
A las 8 de la tarde, el secretario Kim, que pensaba que sólo había 
salido del trabajo, volvió a la oficina. 
  
"¿No saliste del trabajo?" 
"Esto, te lo voy a dar". 
  
El secretario Kim le tendió a Jaewoo un gran ramo de flores en los 
brazos. 
  
"Una vez más, felicidades por su compromiso, director". Ah, y 
envié la maceta a su casa por separado". 
  
De hecho, el secretario Kim preparó un ramo adicional para su 
satisfacción, pero estaba decidido a ser criticado por hacer cosas 
inútiles. Efectivamente, Jaewoo miraba las flores sin ningún signo 
de alegría. Además, el color era un naranja demasiado notorio. 
La nieve sin emoción miró hacia abajo durante mucho tiempo y le 
llamó la atención. 
  
"¿Qué es?" 
"¿Qué?" 
"Esta flor". 
"Oh. Dijiste que te gustaba la maceta, pero la preparé porque 
quería entregarte algo yo mismo. Si no te gusta, a tu 
prometido..." 
"No es eso. Estoy preguntando qué es esta flor". 
541 
 
  
¿Qué? El Secretario Kim no pudo controlar su expresión facial 
frente a él por segunda vez hoy. Estaba muy avergonzado esta vez. 
  
"¿Preguntas por el nombre de la flor?" 
"Sí". 
  
No puedo creer que el Director Yoo haya pedido esto. El Secretario 
Kim no podía creer esta situación. 
"Es una flor llamada Caléndula..."...." 
"¿Caléndula?" 
"Sí. Cuando te dije que estabas comprometido, un florista me lo 
recomendó. Es una flor que va bien con el otoño y es popular". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
542