Capítulo 1

Prólogo 
   
¿Cuántas veces ha sido? 
Jung won llamó al encargado que se dio la vuelta tras recibir el 
pedido. 
  
"Por favor, tráigame la cuenta". 
"¿Qué?" 
"Puede que me vaya pronto". 
  
¿Qué hora es esta vez? Jung won pagó la comida por adelantado, sin 
saber cuándo terminaría. 
Entregó la tarjeta al encargado y dirigió su mirada indiferente a 
otra parte. Quizá por ser fin de semana, era temprano, pero había 
bastantes mesas llenas. En varias mesas había un grupo familiar, 
pero la mayoría eran dos personas que parecían amantes. 
Estaba harto de ver la misma comida todas las semanas en el 
mismo sitio. Naturalmente, se le escapó un suspiro. 
15 minutos antes de la cita, estaba usando su  teléfono como de 
costumbre, pero después de un rato, los pasos se acercaron. 
Por supuesto, no estaba nerviosp en absoluto. No había ninguna 
expectativa de relación aunque pudiera conocer a alguien con 
3 
 
quién tendría una relación. Más bien, sólo quiere verlo de alguna 
manera y terminar rápidamente. 
  
"Ha llegado tu compañero". 
  
Se levantó lentamente. Y lentamente giró la cabeza. 
  
"......!" 
"......!" 
  
Era como si lo hubiera visto en alguna parte antes, con una figura 
sorprendida y congelada. Era un rostro que conocía demasiado 
bien. 
Jung won metió la mano y se rió como una costumbre y se echó a 
reír. 
  
Eres tú otra vez. 
  
Ahora no tenía má remedio que admitir que era el destino, no una 
coincidencia. 
 La situación de Omega recesivo. 
  
  Lee Jung won: [Todos los cachorros Alfa que van a fracasar van a 
morir] 
  
4 
 
Un mensaje bastante duro llegó desde la mañana. Cuando un texto 
brutal apareció en la silenciosa ventana del chat, todos enviaron 
un mensaje como si hubieran estado esperando. 
  
  Park Youngjin: [Sb] ¿Por qué insultas a los cachorros alfas 
delante de alfas?] 
  Kanghyun: [Los cachorros alfa no son el problema, tu 
temperamento es el problema] 
  Jeong Sunwoo: [¿Qué es esta vez?] 
  
Los que no se pusieron de parte de ningún bando han sido los 
mejores amigos de Jaewoo desde la escuela primaria. De todas las 
cosas, eran cachorros alfa que decían que iban a morir. 
  
  Cho Seungyoon: [¿Por qué otra vez?] ¿No fue bien ayer? ¿Cuál 
fue el problema?] 
  
En momentos así, Seung-yoon, que pregunta tranquilamente por 
él, era el único omega. 
  
  Park Youngjin: [¿Por qué esta vez Alpha se está medicando?] 
  Kanghyun: [Puede que se haya atrevido a tomar notas] 
  
Lo entendí todo mal, pero lo entendí todo bien. Porque, todo se 
trata de eso. 
  
  Lee Jung won: [Quería tener sexo sin condón] 
5 
 
  
Los que se burlaban de él se callaron. Ha habido muchos 
incidentes en los últimos años, pero nunca ha habido un caso tan 
grave. 
  
  Park Youngjin: [No lo hiciste, ¿verdad?] 
  Jeong Sunwoo: [¿Por qué siempre te dejas atrapar por gente tan 
loca?] 
  Kanghyun: [Lo dije para ser gracioso, pero si es verdad, ve al 
hospital ahora] 
  
Afortunadamente, no tuvo que ir al hospital. En momentos como 
este, los gustos engañosos ayudan. 
  
  Lee Jung won: [¿Estás loco?] Nisiquera podía beber porque 
estaba molesto por el olor] 
  Kanghyun: [¿Otra vez el olor?] 
  Park Youngjin: [Sé un poco quisquilloso con moderación] 
  Park Youngjin: [¿Y que tipo de compañero era?] 
  Kanghyun: [Sólo conoce al compañero que el abuelo quiera] 
  
  
Las dos personas se burlaban abiertamente de Jung won. 
Compañero 
….ah. 
Todo esto fue por el maldito compañero 
6 
 
  
  Cho Seungyoon: [Es hora de abrir, así que puedes llamarme más 
tarde o pasar por aquí] 
  KM: [Nos vemos en el club más tarde] Vendrás, ¿verdad? 
  Park Youngjin: [Lee Jaewoo te ver3 emborrachartede nuevo hoy] 
  Jeong Sunwoo: [Buen trabajo] 
  
La conversación terminó sin ningún tipo de consuelo, diciendo lo 
que cada persona tenía que decir, casi como un monólogo 
colectivo. El protagonista de todas estas conversaciones se rió en 
vano y se tumbó en la cama como si se derrumbara. 
  
"Suspiro... Me estoy volviendo loco". 
  
Ayer también falló. Fracasó anteayer, fracasó anteayer y fracasó 
todo la semana pasada. La vida de Jung won, que ha vivido bien 
durante 26 años sin problemas, se ha arruinado desde la semana 
pasada. 
  
La familia de Jung won es rica. En el pasado y en el presente. Era 
una empresa que podía ser conocida por su nombre, pero lo que 
los ricos no solían serlo desde siempre. Hasta llegar a ser una 
empresa tan grande, estaba el duro trabajo del abuelo de Jung 
Won, el presidente Lee Chang-hoon. 
El presidente Lee Chang-hoon, nacido como alfa dominante, 
creció en una familia adinerada. Pero cuando tenía 20 años, se 
independizó debido a la oposición de sus padres por el 
matrimonio. Después, abrió un pequeño restaurante con el dinero 
ahorrado. 
7 
 
Tras destacar en la gestión de negocios más que en las habilidades 
gastronómicas, consiguió dirigir un restaurante a su manera, y 
esta vez, inició un negocio de comida con el dinero que ganó. 
El proyecto fue viento en popa. Cuando la gente se interesó por la 
comida de bienestar, el nuevo producto lanzado en ese momento 
dio el pego. Esta empresa en crecimiento se ha convertido en una 
de las tres principales de la industria alimentaria. 
Sin embargo, el presidente Lee Chang-hoon, que probablemente 
vivirá una vida perfecta, también tenía preocupaciones. Era que no 
había Omega en la casa. Quería un Omega así, pero por alguna 
razón, todos eran Alfa excepto su compañero, Kim Shin-woo. 
Estuvo bien hasta que tanto su hijo como su hija nacieron como 
alfas. Uno de los dos puede traer un par de Omega. Sin embargo, 
en el caso de una pareja masculina y femenina, podrían quedar 
embarazadas independientemente de sus rasgos. Para empeorar 
las cosas, el segundo hijo declaró que no tendría hijos, por lo que 
en lo único que podía confiar era en el nieto que le daría su hijo 
mayor. Desafortunadamente, por alguna razón, los primeros 
nuestros que nacieron era todos Alfas. El presidente Lee Chang-
hoon estaba decepcionado. Lo que le sobraba era dinero, pero era 
un problema que nunca podría resolverse con dinero. Cuando casi 
perdía la esperanza de tener un Omega, nació su tercer nieto, Jung 
Won. 
Piel blanca, ojos grandes, párpados dobles oscuros. Era tan 
notable que se preguntaba si había otro bebé tan bonito en el 
mundo. 
  
  "Oh. Finalmente." 
  
Eso pensó, pero no pudo alegrarse inmediatamente. Esto se debía 
a que el pelo, una de las características de los Omega, era 
completamente diferente a los  otros Omega. Normalmente, los 
Omega tienen el pelo castaño claro o rubio, y la mayoría de ellos 
nacen con el pelo rizado, pero el escaso pelo de Jung won era 
negro. El presidente, que estaba esperando un Omega, no pudo 
8 
 
dejar de lado la ansiedad hasta que salieron los resultados de la 
prueba. 
Y cuando por fin salieron los resultados, tardó en abrirlos con los 
resultados en la mano. 
  
"Omega". 
  
Fue el día en que el deseo largamente acariciado por el presidente 
Lee Chang-hoon se hizo realidad. 
  
"Felicidades... Se lo doy a usted, Presidente". 
  
Sin embargo, lo que realmente voló fue una celebración de medio 
día con un momento de vacilación. Fue debido a las otras cartas 
adjuntas debajo de ella. 
"Recesivo". 
Jungwon era omega. Omega recesivo, ni extremadamente 
Dominante, ni dominante, ni siquiera normal. Solo pasaba 
aproximadamente uno de cada mil personas. 
  
En ese momento, el médico que felicitó fue inmediatamente 
despedido. El presidente se enfadó y lo despidió. La razón fue que 
no celebró sinceramente el nacimiento de su único nieto omega. 
El Dominante o ser recesivo no era importantes para el Presidente 
Lee Chang-hoon. Sólo era el nieto más bonito del mundo. 
  
 "¿Qué es lo que más quieres en el mundo?" 
  
9 
 
Ante esta pregunta, la respuesta que dijo apuntaba a una persona. 
Así, todos los miembros de la familia se preguntaban si el amor 
del presidente Lee Chang-hoon podía ser contagioso. 
  
 "Mi hermano, Lee Jung Won." 
 "Nuestro JUNGWON". 
  
Jung won en sí fue amado por haber nacido como un Omega en 
una familia llena de sólo alfa, pero desde entonces, el débil Jung 
won ha sacudido los corazones de la familia varias veces, y la 
atención de toda la familia se ha centrado naturalmente en Jung 
won. 
Unos años más tarde, el hermano menor de Jung-won, Seo-hyun, 
nació como un Omega de extremadamente Dominante, pero el 
número 1 de la familia no cambió. Cada vez que se abría la boca, 
todos dicen: "Nuestro JUNGWON". Aun así, el primero de todos 
fue siempre Jung won. 
  
Hace sólo dos semanas que él, que había crecido con un amor tan 
terrible, tuvo un gran problema. 
  
  
* * * 
  
  
Hace dos semanas. 
  
El presidente Lee Chang-hoon  tiene una regla. 
10 
 
Pase lo que pase, estará toda la familia el viernes por la noche. 
Ese día, todo el mundo estaba reunido para la cena, que sólo se 
celebra una vez a la semana. 
  
Ding dong. 
  
Todos se reunieron, así que no había nadie a quien visitar, pero 
alguien tocó el timbre. El mayordomo, que salió rápidamente, 
regresó con una persona con gafas de montura plateada. Tenía el 
pelo gris, por lo que parecía que tenía 50 años, pero en realidad 
tenía 40. Era un médico contratado sólo para Jung-won y Seo-
hyun. 
De hecho, fue gracias al Dr. Baek, que se había preparado a fondo 
desde hacía mucho tiempo, que pudo pasarlo bien sin ningún 
accidente, incluso cuando tuvo el primer ciclo. 
  
"¡Oh! Bienvenido, Dr. Baek". ¿Has traído las actas de este mes?" 
  
La razón por la que el Dr. Baek pudo visitar repentinamente la 
reunión familiar fue que tenía un importante resultado de la 
prueba en su mano. Era el resultado de la prueba de feromonas de 
Jung won realizada hace dos días. 
  
"Oh, toma. Lo he traído. Es...... Hay un problema....." 
  
El Dr. Baek miró a un lado. La ansiedad se apoderó de Jung won 
donde hizo contacto visual con él. ¿Por qué? ¿Por qué me mira 
mientras dice eso? ¿Qué es esto? 
  
11 
 
"¿Qué está pasando?" 
"Oh, Dios. ¿Qué es eso?" "¿Qué pasa con JUNGWON?" 
"Dr, ¿cuál es el problema?" 
  
Como era de esperar, incluso antes de que el doctor terminara de 
hablar, todo el mundo se volvió loco. Frente a los demás, las 
personas con vientos fríos armaban un alboroto por Jung won. 
  
"Dr. Baek, ¿por qué no estás hablando?" Estamos preguntando 
qué pasa con nuestro JUNGWON". 
  
Los ojos del presidente Lee Chang-hoon, que habían sido amables 
hace un rato, se volvieron fríos de inmediato. 
  
"Los niveles de feromonas han bajado poco a poco desde el año 
pasado, pero esta vez han empeorado un poco". 
"¿Cuánto cuesta?" 
"Creo que será difícil calcular el ciclo de calor  en el futuro". 
"¿De repente? Estaba bien hasta el mes pasado". 
"Hasta el mes pasado, acababa de caer, pero a partir de este mes, 
se ha vuelto irregular. El número fluctúa tanto que no se puede 
calcular la fecha prevista tal y como está. Incluso si se calcula, 
puede ser mucho antes de esa fecha, o viceversa. En resumen, no 
tiene sentido calcular porque no se sabe cuándo llegará". 
  
Todos parecían serios, pero no era un gran problema para Jung 
Won. Hoy en día, los inhibidores tienen un buen rendimiento y 
pueden ser lo suficientemente efectivos incluso si se toma dos 
12 
 
semanas antes de que llegue el ciclo de celo, por lo que era 
suficiente con comerlos antes de tiempo de forma incondicional. 
  
"Entonces me lo tomaré por adelantado". ¿Puedo tomarlo desde 
hoy, doctor? 
  
Jung won le indicó al médico con la mirada que no hablara de 
cosas inútiles. Cómo rezando. Por favor, déjalo pasar. Sin embargo, 
su deseo nunca pudo hacerse realidad. 
  
"No, espera un momento. Dime primero la razón. ¿Es porque 
JUNGWON está enfermo? 
"No, no es que estés enfermo..."...." 
"Entonces, ¿qué le pasa?" 
"Creo que es porque ha estado tomando inhibidores durante 
demasiado tiempo. Ha estado comiendo desde el primer ciclo de 
calor". 
  
Cuando escuchó eso, la tía de Jung won tenía una cara extraña. 
  
"Pero otras personas también toman muchos inhibidores. Una 
persona que conozco lleva más de 10 años tomando inhibidores 
debido a las circunstancias, y hoy en día, la medicina es buena, 
así que nunca ha sido un problema, pero ¿por qué le pasa, 
JUNGWON?" 
"Tal vez es dominante. Las feromonas son muy estables. El 
tercer joven maestro es recesivo, por lo que las feromonas son 
originalmente un poco irregulares, y parece haberle afectado el 
tomar inhibidores durante mucho tiempo. Desde el principio, 
estaba en contra porque no quería....." 
13 
 
  
El Dr. Baek mantuvo deliberadamente sus ojos en un solo lugar. 
Era porque pensaba que ahora no debía hacer contacto visual con 
Jung won. El Dr. Baek, que confía en que sus habilidades son las 
mejores, se mostraba confiado ante cualquiera, pero se hizo 
especialmente pequeño ante Jung won. Él sabía mejor que nadie 
que Jung-won nunca aceptaría su propuesta. 
  
 'Doctor, prefiero morir'. 
  
Después del primer ciclo de calor de Jung won, se quedó en la 
habitación durante una semana. Todavía recuerda claramente 
cómo lloró en ese momento. 
  
"¿Hay alguna solución para esto?" 
  
Había una solución muy sencilla, pero no podía plantearla 
fácilmente. La boca del Dr. Baek se abrió muy lentamente, 
mirando a Jung won. 
  
"...... La única manera de terminar correctamente el ciclo de 
calor. No puede seguir tomando inhibidores así. Si toma más, sus 
niveles de feromonas realmente se arruinarán. "Como tenemos 6 
meses para prepararnos, reduciremos lentamente el número de 
inhibidores..." 
  
La silla crujió y se echó hacia atrás al mismo tiempo que el golpe, 
golpeando la mesa. Los ojos de todos se volvieron hacia un lugar a 
la vez. 
  
14 
 
"No puedes hacer eso". 
  
Su voz era muy firme. Jung won, lleno de ceños fruncidos, estaba 
más excitado que de costumbre. 
  
"Nunca". Nunca". 
  
El Dr. Baek dijo que enviaría un ciclo de golpe 'adecuado', pero fue 
una respuesta bastante gentil. De hecho, era para consolarlo 
estando atrapado en una habitación solo y calentando cuando 
llegara el día. 
La cara de Jung won se puso roja. Sentía vergüenza sólo con 
imaginarse a sí mismo. 
¿Quieres que vuelva a hacer esa cosa asquerosa? 
Jung won ha sido educada desde los 10 años. Entrenándose para el 
ciclo de calor. Domino por completo todo lo relacionado con el 
ciclo de calor, incluida la sensación justo antes de que llegue el 
ciclo de calor y cómo enfrentarse a él cuando llegue. 
Sin embargo, cuando llegó el primer ciclo, se dió cuenta de que 
todo lo que había aprendido de la teoría era inútil. Era que nada 
útil. 
Cuando el ciclo estaba a la vuelta de la esquina, Jung won no podía 
hacer nada. El recuerdo de quedarse solo en la habitación y pasar 
el cicló le causó un trauma durante varios años. 
Después de eso, tomó inhibidores cada vez. No quería volver a 
experimentar eso, así que medía la cifra una o dos veces por 
semana, y cuando se acercaba el ciclo, la cifra aumentaba, tomaba 
un inhibidor por adelantado. Gracias a eso, aunque llegara un 
ciclo, terminaba así después de un día de fiebre. 
No puedo creer que tenga que volver a experimentar eso ahora. Jung 
won estalló en carcajadas. Ni hablar. Nunca lo haré. 
15 
 
Sin embargo, la posición del Dr. Baek era diferente. 
  
"O no hay otra manera". 
  
Si no hay manera, es el trabajo del doctor encontrarla. Jung won 
miró fijamente al Dr. Baek. 
  
"Jungwon podría empeorar". 
"¿Y que si se pone peor que ahora?" 
  
Como era de esperar, los demás que lo oyeron empezaron a 
interferir uno por uno. No se trataba de una enfermedad mortal, 
sino, en el mejor de los casos, de una feromona, pero lo tratan 
como a un paciente cuyo estado se agrava día a día. Por supuesto, 
hasta ahora estaba bien, pero el problema era el siguiente. 
Como el rechazo de Jung won continuaba, las preocupaciones 
llevaron a la persuasión. Alpha Dominante, que trató de 
persuadirlo de alguna manera para que cambiara de opinión, se 
burló de su boca sin saber lo que estaba pasando. 
  
"No lo hagas demasiado, sólo tienes que trabajar duro durante 
tres días". 
"Sí. Sólo son tres días". 
"Te ayudaremos". 
  
El ciclo de Jung won que es recesivo es más corto que otros, por lo 
que termina en tres días. Por lo tanto, desde el punto de vista de 
un Dominante, que tiene una semana, las quejas salieron a pesar 
de que tres días podría considerarse muy corto. 
16 
 
¿Ayuda? ¿Cómo que ayuda? Alfa no sabe nada. 
  
"No importa lo que digan, lo odio". 
  
Para otros, el corto tiempo de sólo tres días fue como un infierno 
para Jung won. Cada vez que se clavaba una herramienta, se sentía 
humillado y angustiado. Después de un tiempo espantoso, se 
derrumbó por agotamiento. Cuando se despertó, no sabía cómo se 
resentían las manecillas del reloj que no se habían movido ni un 
solo espacio. Después de ese tiempo, cuando volvió en sí, lo único 
que le quedaba en la habitación vacía era una sensación de 
abatimiento y asco hacia sí mismo. 
¿Cómo que apenas? ¿Cómo puede ser una cuestión de hecho? 
  
"Pero no hay otra manera". 
  
El presidente Lee Chang-hwan, que había estado escuchando, 
finalmente abrió la boca. Fue en ese momento, y pronto volvieron 
a oírse ruidos fuertes aquí y allá. Mirando el abuelo dice así: "es 
por ti" y "Lo difícil pasa rápido". Además, se repitió lo mismo 
uno a uno, por turnos. 
Jung won escuchaba el regaño vertido. Se aferraba a la razón con 
la paciencia que le quedaba, pero la voz que salía de una esquina le 
quitaba rápidamente la paciencia. 
 
 
 
 
 
 
17