Capítulo 5

. 
El cónyuge del Presidente Seo Taejun estaba embarazado. 
Era muy claro lo que esto significaba. Seo Taejun, quien era un Alfa 
Dominante Extremo, siempre externó ante todos que su familia sería 
muy estable y que estaría siempre al lado de su cónyuge.  
Cuando no hubo noticias sobre el Presidente Taejun, quien 
previamente había conocido a su cónyuge Omega y se habían 
comprometido desde hace pocos años. Las celebridades más 
importantes incluso hablaron chismes sobre rumores mal 
intencionados. 
Pero todo eso llegó a su fin de una manera muy inesperada cuando 
seis años después de que se anunciara el compromiso del Presidente 
Seo, por fin se presentará por primera vez al público su cónyuge 
Omega, quien estaba incómodo ante toda la mezcla de feromonas, en 
una fiesta muy exclusiva de la alta sociedad. 
A partir de ese momento, todas las personas relacionadas con el 
Grupo Seo sabían que el cónyuge de Seo Taejun estaba esperando a 
su primer hijo. Algunas voces decían que era algo ilegal sacar a un 
joven Omega de su casa y confinarlo en una mansión y criarlo. Sin 
embargo, la gente solamente podía especular, no podía emitir ningún 
argumento en voz alta. Dado que Seo Taejun externó que su cónyuge 
ya se encontraba impreso. 
Era natural que la persona impresa se convirtiera en su cónyuge. Bajo 
esta perspectiva Alfa, el compromiso no era ilegal. Un Alfa que tenía a 
su propio Omega, esa fue la Ley que se obedeció.  
El prometido Omega de Taejun tenía solo 20 años. Para Taejun 
significaba que no tenía nada de qué preocuparse. Todo estaba bajo 
el control absoluto de Taejun quien había esperado a que Jiwoon 
fuera mayor de edad para poder presentarlo, de esa manera no 
violaba ninguna Ley. Entonces la gente habladora no tendría manera 
de actuar contra él y solo podría chismorrear detrás de escena. 
La historia del prometido de Taejun era incierta y existían una serie de 
rumores que giraban entorno a él, los rumores aumentaron más ante 
la existencia de alguien que nunca se había hecho presente a ningún 
evento formal ni oficial, hasta ahora… 
“Eh…” 
Sin embargo, todas las miradas y la atención de toda la gente 
presente en ese salón cayó frente a Jiwoon. El prometido del 
Presidente Seo, un hombre del que tanto se había rumorado y 
especulado. Jiwoon había llegado siendo sujetado de la cintura por 
Taejun, sin embargo una violentas y repentinas náuseas lo obligaron a 
abandonar el concurrido salón rápidamente. 
“Jiwoon.” 
Jiwoon vio de reojo a quien lo llamaba. Trató de rociar mucho 
desodorante en un pañuelo de fina seda que mantenía pegado a su 
nariz para no percibir aroma alguno, dado que cualquier aroma 
extraño o raro le desencadenaba una serie de náuseas y vómito 
terrible. En esta ocasión una sopa de champiñones que llegó muy 
cerca de su nariz fue la culpable de sus malestares. 
“Bluagh, Bluagh…!” 
Sin embargo, el intento fue inútil.  Cuando Taejun le preguntó qué era 
lo que quería comer. Jiwoon seriamente pensó que la idea de tener un 
hijo no debería de ser tomada tan a la ligera. Él pensaba que el tener 
un hijo sería una bendición, pero no pensó que sería tan difícil de 
sobrellevar. 
“Oh, sacaré esto rápidamente. ¡Jiwoon, espera un segundo!” 
Las sirvientas, que se enorgullecían de tener conocimientos amplios 
en el tema del embarazo, rápidamente retrocedieron con el plato de 
comida. Cuando el olor de comida desapareció, tuvo que depender 
nuevamente de ellas para que lo ayudaran. Quería poner algo en su 
boca y de verdad deseaba mucho comerlo, pero la náusea era algo 
demasiado terrible de soportar. 
“Joven Jiwoon, ya fue retirado el plato. Ya no tienes que taparte la 
nariz.” 
Jiwoon bajo su pañuelo cuando el olor de esa sopa dejó de inundar el 
ambiente del frío dormitorio. 
“Hyung… Me siento terrible…” 
Jiwoon quien estaba en una postura decadente, apoyando su cabeza 
en el soporte del sanitario se lavó la cara y se trasladó a la cama a 
taparse con una manta. La razón por la que nadie le dijo que no 
debería haber hecho eso, fue porque un embarazo en realidad era 
muy difícil. 
“Esta sensación es terrible.” 
Hubo momentos en los que las náuseas eran casi imperceptibles y en 
esos casos él podía tolerar alimentos ligeros sin ser sensible a los 
densos olores que lo inundaban. Jiwoon se volvió más sensible al olor 
de las feromonas, al olor del ambiente, objetos y alimentos, todo a su 
alrededor emitía un aroma que ahora le afectaba tremendamente. 
Fue entonces cuando se percató que Taejun estaba allí. 
“¿No estás comiendo bien?” 
Estaba feliz de escuchar la voz de Taejun, así que levantó los ojos y 
rió. Sin saber que se veía aún más lamentable, Jiwoon le mostró una 
sonrisa forzada a Taejun. 
“Traje todo lo que dijiste querías comer.” 
Ante las palabras de Taejun, los sirvientes, que estaban inquietos al 
lado de Jiwoon, bajaron a la cocina inmediatamente. Jiwoon miró a 
Taejun con una mirada llena de emociones y ojos enormes que 
brillaban. 
Taejun al ver la expresión de Jiwoon arrojó su chaqueta con rudeza al 
suelo, le quitó el nudo a la corbata y la dejó caer al suelo. 
Luego utilizó un desinfectante de manos perfectamente acomodado en 
la mesita junto a la cama para limpiar elegantemente sus largas 
manos. Jiwoon respiró hondo. 
El refrescante olor de la feromona de Taejun, parecido a la vegetación, 
se estaba extendiendo como si lo envolviera . El único aroma que 
Jiwoon podía sentir más que agradable era el de la feromona Alfa de 
Taejun. Incluso el simple hecho de que Taejun emitiera suavemente 
su feromona provocaba que todas las molestias en el estómago de 
Jiwoon se esfumaran como si nunca hubieran estado ahí antes. 
“Cómo es que es tan agradable…” 
Jiwoon actuó como si estuviera protestando por la lejanía de Taejun y 
como si le dijera tácitamente que se acercara a abrazarlo extendiendo 
ambas manos. 
Secretamente, a Taejun le encantaba ver a Jiwoon hacer eso. Sin 
poder negarse, Taejun avanzó y se dejó envolver por los brazos de 
Jiwoon y también envolvió a Jiwoon en los suyos. 
“Está bien. Puedo hacer esto tantas veces como quieras, aunque me 
preocupa que si abro más mi feromona pueda afectarte.” 
“No me digas que seguirás diciendo eso hasta que nuestro niño venga 
al mundo, ¿verdad?” 
La risa de Taejun se hizo más fuerte cuando Jiwoon dijo esas 
palabras. Jiwoon frotó sus mejillas contra el pecho de Taejun mientras 
escuchaba su agradable risa varonil. 
Incluso si no tocaba su piel, sentía una agradable sensación de 
calidez con el simple hecho de estar recargado en su camisa 
impregnada con su aroma. Todo en él le agradaba, su temperatura, su 
olor, su tacto. El simple hecho de que Taejun estuviera al lado de 
Jiwoon hacía que todos sus malestares y preocupaciones se esfumen 
por completo. 
“Jiwoon, vamos. ¿No me digas que te estás arrepintiendo porque es 
un poco difícil?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon se rió sin dejar de estar recargado 
en su pecho. Si miraba hacia arriba, podría ver la expresión de Taejun. 
Pero Jiwoon decidió permanecer como estaba y disfrutar de esa 
cómoda calidez que le proporcionaban los brazos de Taejun. 
“No, no me arrepiento, pero no es un poco difícil, es “muy” difícil… 
Solo necesito ir a la escuela cuatro semanas más, pero es tan difícil, 
creo que no seré capaz de asistir…” 
Afortunada o desafortunadamente, no fue difícil manejar la asistencia 
de Jiwoon a la escuela porque hubo varias personas que lo vieron 
colapsar luego de ser atacado por la violenta feromona del padre que 
le dio a luz en la puerta del colegio días atrás. 
Jiwoon se sintió deprimido en el momento que la imagen de su padre 
aparecía en sus pensamientos. Jiwoon, que sentía pena por que el 
bebé no podría conocer a su abuelo, rápidamente pensó en otra cosa 
para evitar que sus emociones pudieran dañarlo. 
El día que tomó la mano de Taejun y vio la ecografía de su bebé, 
Jiwoon, no daba crédito de las imágenes del ultrasonido y las fotos 
que parecían dejan ver un pequeño rastro, era diminuto pero se veía 
claramente.  Era su bebé creciendo dentro de él.  
‘Es increíble.’ 
Por muy increíble que pareciera la expresión de Taejun también 
mostraba una clara sensación de alegría que emanaba de él y le 
estaba costando un poco de trabajo asimilar todas esas emociones 
que eran nuevas para el Alfa. Jiwoon miraba en todo momento a los 
ojos a Taejun y él le correspondía siempre con una cálida sonrisa 
apretando suavemente la mano que sujetaba firmemente. 
Jiwoon pensó que le gustaría llamarlo Tae Yeong, sentía que el sonido 
se adaptaba mejor a su pequeño bebé. Sin embargo todos en la 
mansión lo apodaban ‘Komouly’, incluso el propio jefe de la casa lo 
llegó a llamar así mientras bromeaba con Jiwoon. 
“Es un poco lamentable no poder haberle dicho a mis amigos.” 
Era como si Jiwoon hubiera terminado por resignarse a quedarse 
atrapado en esas cuatro paredes de su habitación durante todo el 
periodo que durará su embarazo. Entonces la mano de Taejun 
acarició la cabeza de Jiwoon suavemente. Jiwoon no podía explicar el 
cúmulo de sensaciones que le provocaban las caricias de Taejun; 
tenía miedo de ser demasiado codicioso, pero él deseaba tenerlo 
cerca de sí las 24 horas del día. Jiwoon estaba tan cómodo con las 
caricias que le estaba dando Taejun, que se quedó quieto disfrutando 
de ellas. 
“Tienes que comer algo. Ah… Hijo mío, es difícil para papá aguantar 
tus demandas, así que no seas tan codicioso,  y deja que papá coma 
algo. ¿Si?. ¿Crees poder comer un poco de arroz?.” 
“No lo sé.” 
Jiwoon quien estaba riendo al escuchar a Taejun hablar con el bebé 
en su vientre, volvió a negar con la cabeza y se preguntó si tal vez 
podría comer un pan que sobresalía de un plato en particular. Ese pan 
se veía realmente esponjoso y sus ojos brillaban sobre él. Taejun al 
ver que Jiwoon miraba hacia esa dirección en particular, extendió su 
mano y, como si pudiera leer la mente de Jiwoon, tomó la pieza de 
pan y se la extendió en la boca. Jiwoon masticaba el esponjoso y 
suave pan de centeno que Taejun le puso en su boca. 
Taejun que estaba rasgando el pan de centeno, puso otra pieza de 
pan una vez que Jiwoon de había acabado de comer la que había 
puesto antes, los pedazos eran pequeños y Taejun parecía estar de 
buen humor al ver a Jiwoon disfrutar tanto el ser alimentado por su 
mano. 
Jiwoon, al ver que su cuerpo sí había aceptado el alimento, 
rápidamente masticó, tragó y abrió la boca de nuevo. 
“Parece que al bebé le gusta. Sí, definitivamente le gusta el pan de 
centeno.” 
Incluso después de hablar, Jiwoon puso su manos sobre su vientre y 
lo acarició. Aún no sabía cuánto tiempo tendría que esperar para 
poder sentirlo, aún era muy prematuro por lo que no sentía ningún 
movimiento dentro de él, pero Jiwoon parecía creer que su bebé 
era  capaz de entender los sentimientos que se transmitía a través de 
la palma de su mano. 
Después de ver tan hermosa escena, Taejun tosió un par de veces y 
luego volvió a reclamar la atención de Jiwoon. Jiwoon levantó la 
mirada y se dejó alimentar nuevamente por la mano de Taejun. Sin él, 
era difícil no solo comer, sino también acercarse a la gente. Era 
Jiwoon quien estaba teniendo unas nauseas matutinas difíciles debido 
a un bebé que se desarrollaba rápidamente dentro de sí, y la 
feromona de Taejun era la única que mitigaba esos horribles 
malestares y disipaba cualquier aroma, en el momento que abría 
sutilmente su feromona Alfa. 
El personal de servicio de la mansión, sonreía al ver a Jiwoon, quien 
luchaba por contener sus malestares cuando Taejun no se encontraba 
y hablaba directamente con su vientre pidiendo que por favor su bebé 
tuviera consideración de su joven papá y le permitiera comer algo. 
Dado que estaba siendo apoyado en todo mientras se estaba 
preparando para convertirse en padre, la imagen de su familia se 
dibujaba en su mente de forma brillante y cálida. Jiwoon esperaba con 
ansias a su bebé y se imaginaba recibiendo a esa nueva vida de 
la  mano de Taejun.  
Jiwoon se encontraba ocupado recibiendo el alimento que Taejun 
suavemente colocaba en su boca. De pronto, se frotó los labios 
pensando que no sabía por qué las cosas sabían tan 
sospechosamente sabrosas solo cuando Taejun se las daba. Él había 
intentado comer por su cuenta alimentos mientras Taejun se 
encontraba trabajando, sin embargo, tan pronto como el alimento 
tocaba su lengua, un terrible malestar en su estómago se 
desencadenaba. 
La pareja actuaba de una manera muy tierna a menudo. Taejun 
descubrió rápidamente que su lindo cónyuge embarazado se 
comportaba más meloso y demandante ahora. Jiwoon a menudo le 
pedía mimos y atenciones, no le gustaba estar largos periodos de 
tiempo sin él, por lo que Taejun tuvo que ajustar su agenda para poder 
complacer a Jiwoon y pasar más tiempo con él y con el bebé en su 
vientre. 
Taejun decidió no tener actividad sexual con Jiwoon durante los 
primeros meses de embarazo, porque no quería hostigar de 
feromonas a Jiwoon, que estaba sufriendo constantes ataques de 
náuseas horribles. 
Ahora, el bebé en su vientre, que había comenzado a estabilizarse 
despúes de casi tres meses, ya no tenía riesgo de sufrir un aborto 
espontáneo; además, después de sufrir por todos esos meses, por fin 
Jiwoon había a comenzado a superar las molestas náuseas que lo 
agobiaban. Ante eso, gradualmente Taejun comenzó a intimar su 
contacto de nuevo, se acercaba a sus labios, muslos, mejillas, caderas 
y cintura, dando caricias al azar que subían la temperatura del cuerpo 
de Jiwoon. 
Jiwoon se sentía incómodo, le dijo a Taejun que no le gustaba que su 
uniforme escolar le quedara tan ajustado. Ante eso Taejun vio a 
Jiwoon y tuvo que contener sus propias carcajadas. 
“Na, Jiwoon ¿No quieres ir a tu propia ceremonia de graduación?” 
Taejun dijo eso como si estuviera enojado. Entonces la mirada suave 
de Jiwoon tembló. Jiwoon, que había estado protestando por una ropa 
ajustada y un abrigo más pesado de lo usual, finalmente se resignó y 
se puso todas las demás prendas de frío que le estaba entregando 
Taejun. 
Después de colocar el abrigo de color azul marino, Jiwoon se sintió 
extrañamente reconfortado y cálido, pero se retorció de un lado a otro 
sintiéndose incómodo por el volumen de la prenda. 
Taejun miró ese gesto y reprimió una risa burlona. Se adelantó y 
caminó hacia el frente del auto donde se subió, y  ayudó a Jiwoon a 
hacerlo. Jiwoon quien estaba cubierto de prendas que lo protegían del 
frío se movía torpemente. 
Entonces al momento de mover su cuerpo en ángulo, todo a su 
alrededor giró frenéticamente y sintió cómo su cuerpo simplemente no 
le respondió. 
“¡Jiwoon!, ¡Muévete más despacio!, ¡Si lo haces muy rápido te 
marearas!” 
Taejun observó a Jiwoon escondiendo lo que iba a ser una expresión 
de preocupación. Él sabía que aún su cuerpo estaba pasando por 
cambios y tendría que tener un poco más de cuidado al momento de 
tratar con él. Muy a su pesar tenía que admitir que aún  no era tiempo 
de adelantarse, tenía que ser más paciente. Calmando su mente, solo 
se dedicó a voltear la parte del cuello de Jiwoon que estaba 
ligeramente expuesta con una sonrisa extraña en su rostro. 
Taejun se rió y no pudo parar por unos segundos. Estaba satisfecho 
con el resultado de todo y la apariencia de Jiwoon ahora le fascinaba. 
El Jiwoon que había cuidado y criado durante casi siete años era justo 
lo que esperaba y ahora estaba preocupado de perder el control y 
devorar a su pequeña creación. 
De todos modos hoy era la ceremonia de graduación que Jiwoon tanto 
había anhelado y esperado. Taejun no había escatimado en recursos 
para ese día y financió invitaciones y adecuaciones especiales para 
las instalaciones del campus. Eso era algo que a Jiwoon le sorprendió 
mucho. Probablemente, el financiamiento y su permiso para 
ausentarse tanto tiempo de las clases fue un trato entre los directivos 
de la escuela y Taejun. La verdad es que nunca lo podría confirmar 
así que simplemente dejó de pensar en eso. 
Jiwoon, quien movía su trasero tratando de caminar rápido, tenía un 
aire muy diferente al de antes, ahora el uniforme del campus le 
resultaba incómodo, su cuerpo se sentía extraño y sabía que al llegar 
todas las miradas se dirigirán hacia él de manera punzante. 
Taejun simplemente ignoró todo y mantuvo su mirada en unas 
notificaciones que llegaban al teléfono celular sostenido en su mano. 
“¿Podemos partir?” 
Una vez que estuvieron juntos en el auto, este encendió los motores. 
Entonces Jiwoon asintió y mostró una expresión alegre. 
La expresión aunque fue alegre, no fue buena, sentía que algo no 
podía ser siempre tan bueno como él lo pensaba. 
Taejun se preguntaba si estaba bien que Jiwoon estuviera rodeado de 
tanta gente,  y si sería bueno para él ver a ese amigo suyo, Minho. El 
amigo que había llenado de ideas estúpidas la cabeza de Jiwoon en el 
pasado y que incluso le quería presentar a otro hombre Alfa. 
Sin embargo, solo este día, la escuela que era exclusiva para los 
Omega; abría sus puertas para los familiares en general, solo una vez 
al año, justo en la ceremonia de graduación. Un invitado más apareció 
con la intención de ver a Jiwoon. 
“Ah, papá”. 
“Jiwoon, felicitaciones por tu graduación.” 
Hye-dan estaba sonriendo, mientras Taejun estaba preocupado de 
que Jiwoon fuera atacado  por la feromona de ese hombre 
nuevamente, por lo que se encontraba mirando de reojo la reacción de 
Jiwoon y Hye-dan a una distancia razonable. 
Hubo un punto en el que le resultó difícil contenerse y no actuar. En 
primer lugar Jiwoon estaba presente, justo ahora, no era bueno que 
Jiwoon se enterara del proceso de divorcio de sus padres. Eso podría 
afectarlo, y Taejun estaba seguro que la presencia de Hye-dan ahí no 
era con buenas intenciones.  
A ese hombre no le importaba nada, pero Jiwoon era su Omega, su 
Omega que ahora llevaba a su hijo en su vientre, las cosas eran 
completamente diferentes. 
“Gracias. ¿Qué haces aquí padre?”. 
“Oh, papá estaba preocupado por ti, así que decidí venir a verte.” 
La boca de Hye-dan estaba torcida al momento de decir esas 
palabras, Hye-dan pudo ver que Jiwoon no lucía deprimido y le 
hablaba con un tono un poco indiferente. ¿Acaso no sabía nada?. Fue 
lo que se preguntó inmediatamente Hye-dan.  
Hye-dan sin pensarlo demasiado abrazó a Jiwoon.  
“Ha pasado tiempo sin verte” 
“Ah, si” 
“Te invitaré a casa en otra ocasión”. 
“Oh …” 
“Ya lo viste, ahora tienes que irte”. 
Ante la educada amenazada de Taejun, Hye-dan parecía tener algo 
que responder, pero miro a Jiwoon y siguió adelante. Su andar era 
muy extraño. Taejun era el único que sabía el por qué Hye-dan 
caminaba así. 
Pero, Taejun no pensaba decirle nada a Jiwoon, que estaba 
disfrutando del momento de su graduación hasta hace unos 
momentos tan felizmente. Taejun apretó los ojos y arqueó las cejas y 
solo después de que Hye-dan desapareció, permitió que Jiwoon se 
acercara a Minho. 
Taejun, quien mantenía una distancia prudente de Jiwoon, mandó a 
llamar al Director Park, mientras permitía que Jiwoon conversara con 
su amigo.  
“Si, Presidente Seo” 
“Hye-dan, hazlo inaccesible”. 
“Si”. 
“¿Ha traído a su hijos hoy?” 
“Oh, si, mis hijos han crecido mucho y ahora son muy enérgicos, es 
difícil para alguien tan viejo como yo controlarlos” 
“En el futuro, supongo que también estaré detrás de un niño muy 
parecido a Jiwoon. Pero para eso Hye-dan debe de ser reprendido”. 
Taejun rechinó un poco sus dientes ante esas palabras, luego 
nuevamente el Director Park asintió y respondió que lo había 
entendido. Taejun buscó con la mirada a Jiwoon mientras escuchaba 
la respuesta del Director Park. 
El mundo de Taejun se había reducido solo a un objetivo, su Omega. 
No importaba donde estuviera, su Omega era todo lo que importaba y 
lo único que permanecía en su mente, por lo que era muy claro que 
haría cualquier cosa para eliminar a las moscas que se le quisieran 
acercar a Jiwoon. 
Sonó una risa inocente. 
Taejun se rió al sentir que su corazón latía fuertemente al pensar en el 
comportamiento de Jiwoon.  
Si Jiwoon hubiera sabido el hecho de que Taejun estaba impreso, e 
incluso si hubiera logrado sacar esa conjetura, si hubiera descubierto 
que él era realmente el dueño de todo su ser y que tenía el control 
sobre su Alfa… Pero para su buena fortuna, Jiwoon aún era 
demasiado inocente para conocer la malicia.  
Taejun recordó el vergonzoso sonido que hacía Jiwoon mientras 
vomitaba violentamente, como consecuencia de una impresión 
prematura. 
Luego, sin remordimiento, estalló una carcajada de satisfacción de 
nuevo. Si tuviera que hacer pasar a Jiwoon por eso una vez más, 
Taejun sin dudarlo lo haría una y otra vez. Él se encontraba satisfecho 
con ese hecho y esperaba el momento en que Jiwoon lo descubriera 
por sí mismo. 
*** 
La habitación infantil, llena de accesorios para bebés, no estaba lejos 
del dormitorio. Jiwoon pensó en cómo sería la habitación de su hijo y 
se rió cuando miró hacia atrás y se percató en donde se encontraba 
parado. Había estado acostumbrado a  convivir con sus hermanos 
hasta el día en que se mudó a la mansión. A partir de allí todo se 
volvió nuevo, extraño y ahora las cosas nuevamente iban a cambiar. 
Se pudo percatar que a cada lugar donde iba el personal a cargo de 
su seguridad lo seguía, a donde quiera que fuera. Hasta hace unos 
pocos días su itinerario solo se limitaba a hospitales y tiendas 
departamentales, pero disfrutaba mucho de imaginar ahora cómo 
sería la nueva habitación de su bebé. 
Jiwoon, quien rechazó gentilmente la sugerencia de Taejun de poner 
una máquina de tratamiento médico en la mansión, disfrutaba del aire 
fresco entre las idas y venidas al hospital. Jiwoon puso su mano sobre 
su vientre que se había abultado levemente estas últimas semanas y 
lo acarició suavemente. 
Cuando pasaba a su revisión al hospital, aprovechaba para pasar por 
los grandes almacenes y comprar artículos para su bebé. Ya había 
comprado varios juegos de baberos blancos, protectores para manos 
y pies, así como conjuntos de ropa para bebé recién nacido.  
Algunos días compraba zapatitos, otros  calcetines. 
Otros días compraba juguetes para que su bebé pudiera jugar y 
divertirse mientras crecía. Incluso hoy, Jiwoon guardó la imagen de su 
ecografía en su billetera y caminó por el gran corredor.  
Taejun y él querían ir a comprar artículos para su hijo, pero Jiwoon 
tenía que tener cuidado de no pasar mucho tiempo caminando y 
exponiéndose a las feromonas de otros Alfa u Omega. 
Dos veces, se había sentido mal y tuvo que ser ayudado por el 
personal a cargo de su seguridad, esto por supuesto llegó a los oídos 
de Taejun.  
“Hyung” 
El hombre encargado de asistirle se acercó a él ante su llamado. 
“¿Qué debo hacer si mi pequeño es demasiado lindo, o si hay muchas 
personas interesadas en él porque es bonito?” 
Eso era una gran preocupación para Jiwoon.  Desde su punto de vista, 
estaba preocupado porque su bebé llamara demasiado la atención, 
después de todo sería el hijo del Presidente del grupo Seo. 
Jiwoon quien había llegado a casa de Taejun a la edad de trece años 
y se había organizado su cambio de registro familiar a la edad de 
catorce, estaba preocupado. Sin embargo, las preocupaciones de 
Jiwoon eran inútiles. 
No había ninguna forma de que Seo Taejun permitiera que su hijo 
fuera alejado de su lado. Jiwoon era muy inocente en su manera de 
pensar, pero algo era seguro, Taejun nunca dejaría que su familia se 
separara de su lado. Él era un Alfa que mantenía muy bien delimitado 
su territorio. 
El sentido común de Jiwoon le hizo sentir que Taejun no sería capaz 
de deshacerse de su propio hijo. Sin embargo Jiwoon, que no se dio 
cuenta, solo estaba preocupado por cosas sin sentido, mientras 
miraba al vacío sosteniendo unas hermosas prendas de bebé. 
Jiwoon que se encontraba en una tienda de prendas para bebé, no 
podía dejar de ver la cantidad de artículos que existían para el cuidado 
de los niños recién nacidos.  
“Joven Jiwoon, recuerde que el presidente se preocupara si 
permanece mucho tiempo fuera de casa” 
“Hyung, el médico dijo que estaba bien si caminaba un poco”. 
“Aún es muy pronto” 
“Solo es un poco de movimiento” 
Dijo Jiwoon alegremente. Un empleado con nobles intenciones se 
acercó a Jiwoon, que no quería salir de la tienda porque había tanta 
ropa de bebé que aún deseaba ver. 
Había montones de modelos de pijamas, pantaloncitos bordados con 
lindos conejos y docenas de zapatos de diferentes colores y diseños, 
todos hermosos. 
Jiwoon de repente sin razón se sintió molesto. Con cara de 
insatisfacción, su rostro se volvió sombrío y se mordió el labio inferior. 
“Tenemos que partir ahora. Hyung”. 
“Sí” 
“Hyung, ¿Dijiste una vez que estabas casado?”. 
“Eh… ¿Acaso tú?.” 
El agudo sentido común de Omega de Jiwoon, sintió que se 
aproximaba una pregunta que sería difícil de responder y si no lo 
hacía correctamente tendría que enfrentar al Presidente Seo más 
tarde. 
“Si tienes hijos, ¿ya no puedes tener sexo?” 
Esa era su frustración.  
Después de identificar la causa de su repentina irritación, Jiwoon 
frunció el ceño. Ahora comenzaba a tener un cuerpo de embarazado y 
su vientre estaba comenzando a abultarse, por lo que no parecía 
haberle tomado mayor importancia al principio, pero ahora, parecía 
que estaba gordo, y eso lo hacía sentir molesto. 
“Oh… ¿Si?” 
El asistente, ante semejante cuestionamiento, fingió ser ignorante del 
sentido común y hábilmente cambió el tema de la conversación 
pidiéndole al personal de la tienda que absolutamente todo lo que 
había sido tocado por Jiwoon fuera facturado y enviado a la dirección 
de la mansión. 
“¿Por qué finges no entender? ,¿No se puede tener sexo si estoy 
embarazo?. ¿Cuando tuvieron a sus hijos usted lo hicieron?, ¿No se 
puede?”. 
“No… Tal vez… No sea tan bueno para un cuerpo embarazado, ah… 
Yo… No lo sé, realmente”. 
¿Cómo debería responder a eso? A pesar de que en la expresión de 
Jiwoon se notaba una preocupación evidente, el asistente tenía temor 
de responder algo que pudiera ocasionar la furia del presidente Seo. 
“Hyung, ¿sabes dónde está Taejun?, ¿Está en la empresa?” 
“Eso…” 
“Vamos” 
“Bien, regresemos a casa”. 
Cuando el asistente escuchó las palabras de Jiwoon su sentido común 
actuó con normalidad. Pero nunca se esperó la respuesta que obtuvo. 
“¡No! ¡Con Taejun!” 
Ante el grito de Jiwoon, el rostro del asistente se puso pálido como 
una hoja de papel. Sin embargo, ante la insistencia e impaciencia de 
Jiwoon, rápidamente solicitó la ubicación del Presidente Seo. 
No había manera de que se le negara a Jiwoon algo, eso era lo que 
Taejun había ordenado. 
Ahora Jiwoon quería ver desesperadamente a Taejun. Entonces, solo 
había una opción que él podía hacer para poder verlo. 
“La reunión del Presidente Seo terminará en una hora. Parece que 
podrá llegar a tiempo”. 
El asistente Chunwoo ayudó a Jiwoon a subir al coche y arrancó el 
motor para ponerse en camino. Jiwoon estaba cansado de tanto 
caminar y dormitaba en el asiento trasero. El suave movimiento del 
auto estaba arrullándolo. 
Se escucharon pasos. 
El sonido de los pasos era más y más fuerte. Pero de alguna manera 
se sentían demasiado ligeros. Para Taejun la razón de ese sonido era 
obvia. 
“Jiwoon” 
Jiwoon abrió la puerta con anticipación y fue recibido por Taejun. 
Taejun estaba en su enorme oficina, la oficina del presidente Seo, 
pero para sorpresa de Jiwoon estaba ocupado hablando por teléfono. 
“Jefe, ¿Qué hay de Jiwoon?”. 
Taejun negó con la cabeza cuando las trabajadoras de la oficina 
exterior rieron con un pequeño suspiro. Nunca habían visto el rostro 
de Jiwoon. Parecía que ni siquiera se podían imaginar al esposo del 
presidente del Grupo Seo con un rostro tan amable y un aura tan 
angelical.  
“Está ocupado adentro.” 
Ante la respuesta que recibió, Jiwoon se rió torpemente, las 
secretarías estaban evitando que él viera a su Alfa. Jiwoon sabía que 
era muy probable que Taejun estuviera muy ocupado, sin embargo no 
podía controlar esa sensación que lo carcomía por dentro, sentía que 
se volvería loco si no lo vería ahora.  
Jiwoon dejó de pensar y se dirigió directamente a la oficina del 
presidente Seo, donde la puerta estaba entrecerrada. Jiwoon se dio 
cuenta que era la primera vez que venía a las oficinas centrales de la 
compañía de Taejun. Al entrar lo encontró sentado frente a un amplio 
escritorio. 
“¿Cómo es que llegaste tan lejos?” 
“Solo…” 
“¿Sólo?” 
Después de ver las cejas de Taejun ligeramente arqueadas y luego 
regresar a su posición original, Jiwoon volvió a abrir la boca. 
“¿Por qué no?”. 
Jiwoon apretó sus puños con fuerza y habló. Le dió fuerza a sus ojos y 
frunció el ceño ante sus pensamientos, parecía pensar que estaba 
haciendo una expresión aterradora para Taejun. 
Sin embargo, Taejun quien lo vio, volvió a preguntar con voz fría. 
“¿Qué es lo que no estás haciendo ahora, Jiwoon?”. 
“Yo… Descansar…” 
“Oh” 
Tan pronto como pensó que Taejun parecía entender sus palabras, 
Jiwoon se arrepintió de lo que estaba por decir, pero nuevamente su 
cerebro y su boca no coincidieron. 
“¿Por qué no?, ¿Es porque luzco así?, por eso me evitas. Es porque 
el niño está aquí… El médico dijo que estaba bien, que estaba 
sano…” 
“El médico dijo eso” 
“Si… El médico…” 
Ante la respuesta de Jiwoon, un suspiro fluyó por la boca de Taejun. A 
Jiwoon no le importaron las acciones de Taejun y se arrodilló. 
Debido a que su vientre estaba abultado, su movimiento fue torpe. Sin 
embargo su desesperación para venir aquí continuaba latente. Su Alfa 
lo estaba abandonado demasiado. 
Era ridículo terminar pensando que sería abandonado, pero en la 
mente de Jiwoon, Taejun no estaba a su lado y lo necesitaba, todo su 
ser estaba loco por verlo, oírlo, olerlo, era algo completamente nuevo 
y extraño, no podía pensar con claridad. 
Jiwoon se sentía muy triste e infeliz, así que no reprimió sus lágrimas, 
las dejó salir y extendió la mano. En lugar de extender la mano como 
si le fuera a pedir a Taejun que lo abrazara, se dirigió directamente 
hacia el broche de los pantalones de Taejun. 
La mano de Jiwoon tiró de la hebilla de los pantalones y, por supuesto, 
tuvo dificultades para bajar la cremallera y abrirse paso por los 
calzoncillos. Entonces, Taejun ayudó un poco a las intenciones de 
Jiwoon, aunque la situación era absurda y vergonzosa, Taejun quería 
dejarlo hacer lo que él quisiera hacer. 
Con la ayuda de Taejun, Jiwoon tragó saliva y miró la erección de 
Taejun, que no había tocado en mucho tiempo. Luego abrió mucho su 
boca y se tragó por completo el glande de Taejun. 
“Ah” 
Inmediatamente, Jiwoon cobró valor y perdió la vergüenza. Necesitaba 
sentir a Taejun en su boca. En lugar de ver a Taejun a los ojos, 
mantuvo su rostro agachado mientras vomitaba su aliento en el glande 
que se estaba tragando y le llenaba la boca. Jiwoon tenía mucha 
necesidad por sentir la erección de Taejun hasta la garganta, deseaba 
tenerlo hasta lo más profundo. 
El sabor tan peculiar de Taejun fue inundando la boca y nariz de 
Jiwoon, quien no podía detenerse hasta que Taejun vertió su semen. 
Jiwoon puso una de sus manos en su vientre y con la otra agarró la 
erección de Taejun mientras con su lengua jugaba con la cabeza del 
pene enterrado en su boca que abultaba sus mejillas. 
“Deten…” 
“En tan bueno…” 
Jiwoon miró a Taejun mientras hablaba con su erección en su boca. 
Entonces malas palabras salieron de la boca de Taejun.  
No estaba seguro de que era lo que sucedía. Así que se encogió de 
hombros mientras sostenía la punzante erección de Taejun. Jiwoon, 
quien lamió el grueso miembro con su lengua varias veces, lo sacó de 
su boca, desinflando sus mejillas. 
“Ja, tú… De verdad, me vas a volver loco.” 
Taejun se presionó la frente mientras externó esas palabras. Era un 
comportamiento extraño el que tenía Jiwoon y Taejun nunca lo hubiera 
previsto o adivinado.  
Jiwoon se encontraba en ese momento, de rodillas entre las piernas 
de Taejun chupando su miembro erecto, en su oficina. ¿Era un sueño 
loco que Taejun estaba teniendo?. No, era completamente una 
realidad. 
“Sí, presidente” 
“No lo sueltes hasta que me haya derramado por completo” 
“Ohhh, si” 
Jiwoon miró a Taejun con su rostro lleno de deseo y sus mejillas 
infladas con su erección y una voz quebradiza por la excitación.  
“¿No es un sueño? ,¿o si?” 
“Oh, que te puedo decir, ja, esto es real.” 
Jiwoon sonrió con la erección de Taejun en su boca. Ante esas 
palabras obscenas por parte de Jiwoon. Taejun apretó los puños con 
fuerza y gimió muy levemente un par de veces más. Luego puso su 
mano sobre la cabeza de Jiwoon y la acarició varias veces. 
“Haz lo que quieras hacer. Soy tuyo”. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon sonrió con los ojos bien abiertos. 
Jiwoon, que pensaba que Taejun lo despreciaba, estaba dispuesto a 
entregarse al placer que él le estaba dando de esa manera tan amable 
y dulce. Este abrió más la boca y se metió de nuevo la erección por 
completo. Aún con todas sus intenciones, no pudo tragarla por 
completo, así que lágrimas se derramaron de sus ojos mientras fruncia 
el ceño al sentir el enorme y grueso miembro ensancharse y palpitar 
dentro de su boca mientras perforaba su garganta. 
En respuesta a esa acción, Taejun gentilmente limpio sus lágrimas 
con las yemas de sus dedos. Jiwoon por su parte sacó la erección de 
su boca y la comenzó a lamer con la lengua, comenzando desde la 
base hasta la punta de la uretra. 
Ante esa deliciosa estimulación, Taejun emitió un gemido claramente 
audible. 
“Oh, Jiwoon, ah, Jiwoon…Oh” 
“Si… “ 
Jiwoon sonrió gentilmente mientras respondía a los constantes 
gemidos de Taejun con su nombre. No lo creía posible pero lo único 
que deseaba era comerse por completo a ese hombre. Para Jiwoon 
era extremadamente estimulante ver el rostro de placer de Taejun, 
quien estaba cómodamente disfrutando de la atención ‘especial’ que 
Jiwoon le daba. 
“Si lloras porque no puedes dormir después de tener a tu hijo, solo 
recuerda que tú comenzaste esto” 
Antes las palabras de Taejun, los ojos de Jiwoon brillaron de deseo. 
Taejun sonrió al conocer esta nueva faceta en Jiwoon. Era algo 
fascinante y sorprendentemente gratificante para él ver a su Omega 
llegar como loco deseoso de comerse su erección.  
Taejun se comenzó a reír porque sabía que era probable que fuera 
parte de su imaginación, pero al ver los ojos de Jiwoon esa idea se 
esfumó de su mente y constató una vez más que era todo 
completamente real, estaba mirando a Jiwoon  con su espalda 
cómodamente recargada en el respaldo de su silla. 
Esta imagen nunca se borraría de la mente de Taejun y se aseguraría 
de recordársela a su loco Omega embarazado en un futuro cercano.