Capítulo 6

. 
Jiwoon suspiró y buscó un pañuelo, sintió como un líquido fino 
comenzaba a escurrir de sus pezones. En primer lugar, deseaba 
limpiarse y cambiar su ropa interior. En esos días recibió un consejo 
de Minho y comenzó a buscar libros sobre embarazos Omegas, ahí 
encontró información interesante sobre artículos especiales que 
podían ayudar a su nueva condición. Uno que llamó particularmente la 
atención  de Jiwoon, fue la ropa interior a prueba de derrames, 
especialmente desarrollada para contener de manera higiénica los 
fluidos que emanaban de su cuerpo recientemente por dar a luz. 
“¡Eh!” 
Jiwoon se despertó cuando escuchó un sonido proveniente del altavoz 
en la habitación del niño. Se apresuró a entrar en la habitación  y junto 
a él vio a un niño gateando con fuerza.  
La niñera se reía torpemente al ver al niño gatear con ímpetu.  
“Junging” 
Jiwoon finalmente dio un paso dentro de la habitación y cargó al niño 
en sus brazos, cuando  la niñera vio que Jiwoon se acercaba se 
levantó y le dió apoyo para que pudiera cargar al niño que revoloteaba 
emocionado ante el tacto de Jiwoon. 
“Oh, está emocionado de ver a papá.” 
“Es un niño tramposo que quiere la atención de papá, ¿verdad? Le 
diremos a Taejun que salgamos juntos al parque.” 
“El Presidente quiere que por ahora Jiwoon se concentre en restaurar 
su salud”. 
Jiwoon no pudo evitar que las palabras de la niñera hicieran que un 
suspiro melancólico saliera de él.  Cuando la niñera notó ese suspiro 
por parte de Jiwoon, abrió los ojos y sintió como Jiwoon se había 
puesto triste. 
“Quiero pasar más tiempo con mi hijo, pero Taejun ni siquiera se 
molesta en abrazarlo…” 
“Eso es…” 
“Es porque es un Alfa, ¿no?”. 
Ante la pregunta de Jiwoon, la niñera volvió a reír torpemente.  
“¿Qué se puede hacer cuando nuestro Jung in es tan lindo?” 
Ante las palabras de Jiwoon, una sirvienta que pasaba por la 
habitación del niño sonrió gentilmente diciendo esas amables 
palabras. La niñera que también escuchó las palabras de la sirvienta 
asintió y sonrió. 
El niño era realmente lindo y hermoso. La textura suave única de la 
piel de un bebé era blanca y tersa. Estaba claro que podría hechizar a 
cualquier persona que lo viera con esas mejillas y manitas regordetas 
y suaves.  
Además, el niño salió muy parecido a Jiwoon. Comparado con sus 
fotos de la infancia de Jiwoon, fue un parecido increíble. 
Pero para Jiwoon no todo era tan lindo. 
Seo Jung in. 
El nuevo residente de la mansión era un niño pequeño que era muy 
probable se manifestara como un Alfa. Todavía no podía hablar, pero 
era tan enérgico y fuerte que solamente pedía apoyo cuando sentía 
que Jiwoon o Taejun estaba cerca de él, fuera de ellos, el niño era 
muy reacio al toque ajeno y era demasiado independiente para su 
corta vida. 
“Mah”. Eso era todo lo que balbuceaba Jung in, aunque para los 
sirvientes de la mansión esas palabras fueron traducidas en palabras 
de apoyo. De esa manera, cuando Jung in decía esa palabra una 
avalancha de sirvientes llegaba a su lado inmediatamente a revisar 
sus necesidades. En ocasiones los sirvientes no lograban descifrar 
qué era lo que necesitaba el pequeño bebé y cuando intentaban de 
todo y ni siquiera aceptaba comer, se armaba un lío a todo su 
alrededor. 
Hoy la atención llegó de manera muy especial. Taejun llegó a casa 
temprano y fue directo a la habitación de su hijo. Taejun sostuvo al 
bebé que se encontraba firmemente apoyado del delgado tobillo de 
Jiwoon y se negaba a irse con la niñera. 
A los ojos de Taejun su hijo estaba dependiendo mucho de Jiwoon. No 
era bueno que Jung in dependiera mucho del padre que le dio a luz, el 
niño era sujetado mientras suavemente le tarareaba una melodía a su 
oído. 
Luego cuando sostuvo al niño, notó el semblante cansado de Jiwoon y 
Taejun sintió un poco de remordimiento de no haber podido llegar 
antes para ayudarlo con el cuidado de su hijo. 
“Nuestro Jung in estaba inquieto. ¿No fue difícil porque papá no vino 
temprano ayer?, Jung in ha pasado todo el día buscando a papá.” 
Al final de las palabras de Jiwoon, Jung in que pareció entenderlas 
completamente utilizó la única arma que recientemente había 
descubierto que poseía. Su inocencia. Junjun utilizó su inocencia 
como arma al mirar fijamente con sus ojitos muy abiertos a Jiwoon. 
Por supuesto que el ataque fue exitoso y Jiwoon se derritió al instante. 
Sin embargo ese truco solo funcionaba con su padre, porque las 
niñeras y su otro padre no se dejaban engañar tan fácilmente por ese 
rostro angelical. 
“Pddr.” 
“Sí, papá está aquí”. 
“Habu, Habu” 
Jiwoon se rió de las palabras sin sentido que dijo el niño y beso a Jung 
in.  De pronto Jiwoon sintió que era momento de cambiar su ropa, 
porque la sensación de humedad se comenzó a extender por su 
pecho. 
“Bueno, sean cuidadosos.” 
“Si, a partir de ahora volveré a cuidar de él. Así que por favor amo 
Jiwoon puede entrar y tomar un descanso”. 
Ante las palabras de la niñera, Jiwoon apenas pudo lograr salir de la 
habitación de su hijo después de dejar a Jung in llorando porque no 
quería separarse de su papá. Luego mientras se alejaba pudo notar 
que el llanto crecía y la niñera tiernamente le dirigía unas palabras de 
cariño. 
“Nuestro bebé no nos está escuchando.” 
Cuando Jiwoon, sorprendido de escuchar la voz de Taejun, se volteó y 
miró hacía la parte baja de las escaleras, Taejun estaba quieto, 
parado allí. 
“Oh…” 
“Creo que la niñera me dijo que pasara a ver al niño, pero tu solo 
tienes ojos para él ahora.” 
“¿Es así?” 
“Además, ¿Cómo es que te presentas así frente a otras personas?” 
Taejun le señaló con el dedo, Jiwoon inclinó la cabeza y miró su ropa. 
La parte de su pecho estaba empapada y sus pezones hinchados 
estaban manchados. 
“Pero… Solo estaba una niñera…” 
“Es todo un espectáculo.” 
“Tae…. ¿Taejun?” 
“Entra.” 
“Eso…” 
“¿Lo tendré que decir dos veces?… Entra”. 
Ante las fuertes palabras de Taejun, Jiwoon tembló con una sensación 
que hace mucho tiempo no sentía. Taejun, que estaba mirando el 
cuerpo tembloroso de Jiwoon, se movió y empujó sin delicadeza la 
espalda de Jiwoon. 
Jiwoon quien fue empujado a la habitación, se dio cuenta de cuál era 
ese sentimiento que lo invadía por dentro y hacía temblar su cuerpo. 
Miedo.  
Lo regañara. 
Jiwoon se dio cuenta de que estaban por regañarlo y abrió mucho los 
ojos. Estaba deambulando por el dormitorio nervioso de lo que se 
venía, parpadeó cuando vio a Taejun regresar con una muda de ropa 
limpia en sus manos. 
“Querías alimentarlo así, deberías haberte limpiado.” 
“No… Yo…” 
“No has podido dormir bien, tu cuerpo necesita recuperarse porque ha 
pasado por un proceso difícil, así que te dejé descansar y has estado 
haciendo cosas imprudentes. ¿Y bien?”. 
“Bueno… Yo… Solo”. 
“¿ O es que estabas tú ciudadano al bebé en lugar de la niñera?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon rápidamente negó con la cabeza. 
No, eso no era cierto. Jiwoon sacudió la cabeza desesperadamente 
diciendo que no. 
“¿Entonces?” 
Las palabras de Taejun fueron cortas y su expresión estaba más 
endurecida. Jiwoon se dio cuenta de que Taejun estaba muy enojado. 
“Explícame por qué anduviste así”. 
“Bien… Pensé que Jung in estaba llorando porque necesitaba un 
cambio de ropa… Yo solo… Quería hacerlo…” 
“Tómalo”. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon tomó apresuradamente la muda 
de ropa que le extendió Taejun y luego se quitó la ropa empapada que 
traía puesta. Al hacer eso, se reveló la piel blanca y la glándula de su 
pezón hinchado evidencia del recién proceso de parto, era tan rosado 
e hinchado que incluso estaba ligeramente levantado. 
El médico había dicho que era un proceso normal y que el proceso de 
inflamación desaparecía seis meses después de dar a luz. Mientras 
tanto, era algo naturalmente conocido por los hombres Omega que 
tenían que usar ropa interior especial para la contención de la leche 
materna. 
Tan pronto como Jiwoon se quitó la ropa, Taejun pateó su lengua al 
ver que la leche materna ya se estaba derramando del pezón 
inflamado de Jiwoon.  
Jiwoon pensó que si pedía perdón ahora sería inutil. Podía ver el 
rostro tan enojado de Taejun quien parecía no querer ni siquiera 
mirarlo a los ojos.  
“Nam Jiwoon. Vamos.” 
Ante el llamado de Taejun, Jiwoon de repente lo miró sentado en el 
sofá del dormitorio y se apresuró a moverse hacia él. 
Luego se sentó en el regazo de Taejun. En lugar de sentarse 
cómodamente como un niño, estaba sentado con las piernas bien 
abiertas a los costados de Taejun y mirándolo a los ojos. 
Jiwoon torció todo su cuerpo en una postura vergonzosa. Su pecho 
sobresalía del de Taejun y lo dejaba en una posición muy indefensa. 
“Nam Jiwoon.” 
Esas palabras causaban un efecto terrible en el cuerpo de Jiwoon que 
no dejaba de temblar. 
“Fue complicado tener al niño y te permití estar tranquilo porque era 
difícil para ti”. 
“Oh…” 
“¿Te gustaría entrar de nuevo allí?, ¿Quieres que abra la puerta?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon murmuró. Esa pequeña 
habitación a un lado del dormitorio cerrada bajo llave. Era la habitación 
donde Taejun castigaba a Jiwoon.  
“Oh… ¡No!… ¡Yo, estaba equivocado!… No lo haré de nuevo…” 
Jiwoon rogó y suplicó por perdón una y otra vez. La habitación 
retumbaba en sus ojos y todo su cuerpo temblaba. No deseaba ir ahí . 
“Bueno. Me alegró que hayas entendido bien”. 
Cuando las palabras de Taejun volvieron a la normalidad, Jiwoon soltó 
un suspiro de alivio con una mirada que parecía iba a romper en llanto 
en cualquier momento. 
Mientras tanto, Taejun le quitó los pantalones a Jiwoon y se sacó su 
bailante miembro de los pantalones.  Jiwoon se sorprendió cuando la 
erección de Taejun le tocó las caderas y abrió sus ojos sorprendido. 
“Todavía tienes que ser castigado.” 
“Yo…Hice mal…” 
“Si, cuando haces algo mal tienes que ser castigado. ¿verdad?”. 
Ante esa afirmación, Jiwoon se puso nervioso y tembló, Jiwoon que 
estaba sobre Taejun se abrazó a él con ternura, y se aferró a su cuello 
con unas manos temblorosas.  
“Siéntate con las piernas bien abiertas. Puedes frotar tu agujero en mi 
pene o puedes meterlo en tu agujero, pero trae tus pezones aquí”. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon que estaba sobre  él tuvo que 
descender y sentarse sobre Taejun con sus piernas completamente 
abiertas . Tan pronto como el aliento caliente rozó sus pezones, 
Jiwoon derramó jugo de amor. Luego, sacudió su trasero contra el 
cuerpo debajo de él que estaba queriendo perforarlo. 
Gracias a la postura en la que Taejun tenía a Jiwoon, el líquido de 
amor se derramaba sobre el pene palpitante del Alfa. Jiwoon estaba 
ocupado siendo abrumado por la sensación de picazón y escozor que 
se extendía por todo su pecho de inmediato. 
Al sentir ese líquido de amor estimular su erección, Taejun abrió la 
boca y chupó los pezones de Jiwoon. Lamía las areolas y después se 
metía el pezón en la boca, y cuando rozaba su lengua un par de veces 
así fruncía el ceño al sentir el cuerpo de Jiwoon estremecerse. 
“Oh…” 
Jiwoon gimió y negó con la cabeza, abrió su boca y sus ojos mientras 
sus pezones eran mordidos en medio de un constante jugueteo de 
estiramientos y mastiques suaves. 
Jiwoon derramó lágrimas sobre los pezones que estaban siendo 
mordidos por los afilados dientes de Taejun, mientras sacudía su 
cadera. Jiwoon ya no podía controlar el calor que subía por su vientre 
y se expandía por todo su cuerpo, por lo que comenzó 
involuntariamente a sacudir sus muslos. 
La mano de Taejun que estaba sujetando firmemente las nalgas de 
Jiwoon enterró las uñas en ellas al sentir como ese cuerpo suave 
temblaba. Jiwoon movía sus nalgas hacia arriba y hacia abajo porque 
sentía que su agujero estaba vació y necesitaba atención urgente. 
Taejun sintió como su erección era humedecida, Jiwoon ya tenía el 
líquido de amor derramándose de forma constante entre sus muslos. 
Los pantalones de Taejun se encontraban mojados del fluido de 
Jiwoon.  
Como si su deseo fuera torturarlo, Taejun volvió a morder el pezón de 
Jiwoon, ocasionando que este arqueara la espalda echando para atrás 
su cuerpo. 
“Mira como esta fluyendo.” 
Taejun abrió la boca y dijo, lamiendo sus pezones con la lengua. 
Jiwoon sacudió su trasero ante esas palabras. Ahora no podía 
soportarlo porque sentía una picazón enorme en su agujero. Trato de 
tensar la parte de sus caderas que se encontraban levantadas al aire 
por las manos firmes de Taejun. 
“Tae… Por… favor… Ponlo… Ahhh… Dentro” 
“No, no lo haremos.” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon se mordió los labios. Su cuerpo 
estaba completamente caliente. No podía ser que Taejun lo dejara así. 
Jiwoon volvió a abrir su boca cuando vió a Taejun acosando y 
pellizcando sus pezones hinchados con los dedos. 
Taejun, quien estaba ignorando los balbuceos de Jiwoon, puso su 
boca en el otro pezón de Jiwoon, el cual no había estimulado aún. 
Luego al poner los pezones en su boca y chupar las areolas Jiwoon se 
sacudió.  
Las acciones de Taejun provocaron que Jiwoon sintiera un placer aún 
más fuerte que antes. Espasmos intensos de placer recorrían todo su 
cuerpo y lo inundaban de un calor intenso. 
“¡Ahhhhhhhh!” 
No podía contener sus gemidos. Jiwoon estaba desesperado, su 
cuerpo añoraba más que solo caricias, no se sentía cómodo con solo 
frotar la erección de Taejun en su agujero. Jiwoon inundado en un 
tremendo deseo de placer, no esperó la orden de Taejun y bajo su 
mano temblorosa y agarró la erección de su Alfa. Luego empujó el 
glande en su agujero húmedo. 
“Oh… Es… Tan grande” 
Jiwoon lloró, pero no se detuvo, y continuó bajando sus caderas hasta 
que el pene de Taejun estuvo dentro. Taejun por su parte estaba 
sonriendo y disfrutando del espectáculo que su Omega le estaba 
regalando. 
“¿Grande?” 
Cuando Taejun, que estaba lamiendo los pezones con la lengua, 
preguntó burlonamente, Jiwoon asintió sonrojado, llorando por el pene 
de Taejun, que parecía llegar hasta su estómago. 
“Lo que pones en tu boca es lo que te vas a comer, ¿no?.” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon no pudo continuar bajando sus 
caderas en absoluto. Se encontraba respirando entrecortadamente 
con sus nalgas flotando al aire con la erección de Taejun perforando 
su agujero chorreante. 
“Te dije que escucharía todo lo que me quisieras decir. ¿Acaso lo 
olvidaste?”. 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon abrió la boca después de intentar 
varias veces de pensar que estaba pasando por la cabeza de su Alfa 
en ese momento. 
“Vamos… Dame tu pene…” 
“Bien hecho”. 
Después de que Taejun elogiara a Jiwoon, este se rió tanto que cerró 
los ojos. Luego, repentinamente abrió la boca y gimió. 
“Eh… ¡Ay!” 
El Alfa sostuvo la cintura de Jiwoon con ambas manos y la bajó con 
fuerza.  Jiwoon gritó sin darse cuenta de que sus lágrimas 
comenzaron a salir de sus ojos de nuevo. Movía sus caderas mientras 
lloraba y su espalda revoloteaba mientras era sacudido por Taejun. 
No eran sacudidas muy dolorosas, pero aún así le dolía, la mezcla de 
placer y dolor que le ocasionaba llegar a un punto donde su cerebro 
se desconectaba de la realidad y se hundía en una nube extraña que 
le impedía pensar. 
Gracias a las constantes embestidas que perforaban su interior, los 
calambres en su cadera iban en aumento.  
“Oh… ¡Ah!” 
“Jiwoon… Ah” 
En respuesta a la voz relajada y seductora de Taejun, Jiwoon 
realmente deseaba levantar la parte superior de su cuerpo. Sin 
embargo, sus manos habían sido atadas a su espalda con una corbata 
por Taejun. 
Jiwoon ante la desesperación levantó su pelvis hacia delante y se 
empujo hacia abajo. Entonces, la parte interior que sostenía la 
erección de Taejun se movió y mostró la carne roja. 
Jiwoon se fue agotando gradualmente por eso sexo que hacía que su 
líquidó de amor escurriera desde su interioro hasta correar por sus 
piernas. 
“¿Pensaste que podías dejar de escucharme y hacer lo que quieras?” 
Después del grito de Taejun, Jiwoon escupió una serie de palabras sin 
sentido que salieron de su irritada garganta, no tenía fuerza para 
poder hablar correctamente.  
“Oh…No lo haré…Perdón…” 
Jiwoon incluso sacudió sus caderas nuevamente porque se sentía 
lleno, a punto de explotar y ya no podía continuar conteniendo tanto 
placer. 
Jiwoon estaba deseando que Taejun se encargará de su parte 
posterior que se encontraba muy hinchada y desatendida. Se 
encontraba con sus  manos atadas, estaba comenzando a sentir sus 
brazos entumecidos, así que tuvo que enterrar el rostro en la 
almohada.  Jiwoon después de mucho sufrimiento por fin pudo 
liberarse, consecuencia del placer que Taejun le provocaba en su 
agujero, sin embargo no era suficiente para él, deseaba más, quería 
que no solo lo perforara con esa tremenda erección, él quería que 
Taejun tocara su pene hinchado.  
“Pequeño.” 
Jiwoon era joven y se sintió aliviado cuando Taejun liberó su feromona 
Alfa un poco más densamente. El corazón de Jiwoon se reconfortó al 
poder sentir la posesividad de Taejun al poseer su cuerpo. Para 
él,  eso significaba que todavía le gustaba. 
Taejun ya era consciente que la feromona de Jiwoon fluía de manera 
estable hacía él cada vez que su feromona Alfa lo cortejaba. Era un 
acto muy íntimo que solo las parejas impresas podían realizar pero 
Jiwoon aún no era consciente de eso. 
Quería levantar la parte posterior de su cuerpo para que sus 
magullados pezones no rozaran con la sábana mientras sorbía la 
penetrante feromona Alfa en una inhalación profunda. Sin embargo, 
no pudo liberarse de la postura que solo le permitía tener levantadas 
sus caderas frente a Taejun. 
Su mayor problema era que sus brazos estaban entumecidos y los 
calambres en sus caderas no le permitían poder impulsarse para 
darse vuelta. Estaba siendo tomado por Taejun fuertemente sin 
posibilidades de liberarse o rogar piedad. 
“¡Ohhh!, ¡Ahhhhhh!” 
Jiwoon fue golpeado de nuevo y la erección de Taejun fue empujada 
hacia dentro con fuerza. Jiwoon abrió los ojos ante esa tremenda 
sensación de sentir como el miembro de Taejun le perforaba los 
intestinos y se abría paso por sus calientes paredes internas. 
Justo antes de que la cabeza de Jiwoon se golpeara contra la 
cabecera de la cama y se hiciera daño, la mano de Taejun lo cubrió, 
como si lo envolviera protectoramente. Jiwoon quedó sorprendido por 
esa reacción tan protectora y dulce por parte de Taejun. Pero este, sin 
esperar a que Jiwoon regresará a la realidad, empujó nuevamente su 
pene con más fuerza hacia su interior  y expulsó un gemido grueso 
acompañado de un aliento áspero. 
“Claro que eres pequeño.” 
Taejun rió y giró sus ojos. Se acercó suavemente al oído de Jiwoon y 
le susurró. La voz de  Taejun se escuchó junto con una respiración 
agitada y eso emocionó a Jiwoon. 
“Si lloras y te quejas porque no puedes tener sexo por un bebé… 
Significa que aún eres muy pequeño.” 
“Eh… ¡Ahhhhhh!” 
Jiwoon negó con la cabeza ante esas bochornosas palabras de 
Taejun. Pensó que se había olvidado de eso, pero resultó no ser así. 
Taejun le estaba recordando las mismas palabras que dijo el día en 
que estaba embarazado de su hijo y fue víctima de una manía Omega, 
a Jiwoon no le sorprendió que la erección de Taejun se ensanchara 
más dentro de él. 
“Te dije que fueras muy consciente que tú habías ocasionado todo 
esto desde el principio. ¿Lo olvidaste?” 
En respuesta a las palabras de Taejun, Jiwoon hizo una serie de 
sonidos bochornosos y puso sus ojos en blanco, mientras su cuerpo 
revoloteaba al sentir como su interior era llenado con fluidos tibios. 
Había pasado mucho tiempo desde su última relación sexual y su 
resistencia se había deteriorado. 
Sin embargo, Taejun todavía no tenía intención de quitar la erección 
que continuaba anudando a Jiwoon. Disfrutaba de él así que continuó 
acariciando el cuerpo y rostro de Jiwoon lleno de sudor y  manchas de 
semen. 
Después de verter todo su semen dentro de la cavidad uterina de 
Jiwoon, hizo algunas estocadas más y luego sacó su erección, que 
había estado perforando el interior de Jiwoon por horas. 
Después de limpiar cuidadosamente su pene lleno del líquido de amor 
de Jiwoon y su propio semen con una toalla que tomó de la mesita 
lateral, Taejun sostuvo a un desvanecido Jiwoon en sus brazos. 
La cara de Taejun, como siempre, mirando a Jiwoon, quien se había 
desvanecido por la vigorizante actividad sexual que les llevó horas, 
emanaba cariño y amor. Jiwoon nunca había podido verla, pero 
Taejun siempre lo observó así desde la primera noche que él había 
llegado a esa casa. 
Era solo un misterio para todos en esa casa que él único que parecía 
no darse cuenta de nada era el propio Jiwoon.  Él no entendía lo 
mucho que lo amaba Taejun,  tampoco parecía comprender que sus 
comportamientos, en ocasiones en exceso inocentes ponían en 
aprietos a un Alfa que estaba loco por él y que a cada segundo estaba 
conteniendo los deseos de arrastrarlo a la cama y poseerlo. Jiwoon 
simplemente era demasiado despistado para comprender todo el 
afecto que le tenía Taejun. 
Como Taejun no quería decírselo directamente, el personal de servicio 
tenía que fingir ser ignorantes del asunto.  Taejun fue al baño adjunto 
al dormitorio y colocó a Jiwoon en la bañera previamente llena de 
agua tibia.  Una vez que Taejun colocó a Jiwoon cuidadosamente 
dentro de la bañera cogió el teléfono y ordenó que se limpiara la 
habitación del dormitorio inmediatamente y colgó. Mientras Jiwoon 
seguía perdido en un sueño profundo sin conocer que pasaba a su 
alrededor. 
“Mmm.” 
Taejun escuchó suspirar a Jiwoon cuando tocó por accidente sus 
costillas. Parecía que Jiwoon se había quejado de cosquillas mientras 
dormía. Continuó tratando de darle a Jiwoon un masaje para que su 
cuerpo pudiera relajarse en el agua tibia. 
Luego, le puso una bata que estaba colgada cuidadosamente a un 
lado, lo tomó en brazos nuevamente y salió del baño. Cuando terminó 
de acomodar a Jiwoon en el dormitorio, Taejun se dirigió a la 
habitación del niño. Se rió cuando vio al niño llorar mientras una niñera 
desesperada no encontraba la forma de calmarlo.  
“Mi pequeño.” 
“¡Hah-ang!” 
Taejun miró como Junjin pataleó y movió sus extremidades cortas 
como si identificara el llamado de su padre y tratara de llegar corriendo 
hacia él. Taejun continuó riendo ante los intentos en vano de su hijo 
por moverse. Entonces abrió la boca.  
“No es tu Omega-” 
Fue una voz tan firme que no se pensaba que estaba hablando con su 
propio hijo. No tenía sentido hablarle así a un niño tan pequeño y con 
tan poco desarrollo cognitivo. De todos modos, Taejun habló 
fuertemente. 
“¡Oppa! ¡mito! ¡mitro!” 
“Papá no puede venir aunque continues llorando.” 
“¡Oppa! ¡mito! ¡Waaaaaaaa!” 
“¿Cuánto tiempo lleva haciendo esto?” 
La pregunta se dirigió a la niñera. Entonces la niñera, que miraba al 
niño llorar y después veía la expresión fría de su patrón, tembló y abrió 
la boca. 
“Unas… Tres, tres horas señor…” 
“Pronto se cansará, cuando eso pase dale agua, no leche.” 
Ante las órdenes de Taejun, la niñera abrió la boca y miró a su señor. 
Al menos una vez podría intentar abrazar a su propio hijo, pero Taejun 
no era la clase de padre que daba abrazos cálidos a un niño 
berrinchudo. 
Para que Jiwoon no se decepcionara había abrazado al niño un par de 
veces y después ya no lo hizo más. 
“Y ese altavoz, se mantendrá apagado hasta después de la hora del 
almuerzo de mañana.” 
Sin perder tiempo la niñera rápidamente apagó apresuradamente el 
altavoz de la mesa auxiliar. Solo después de ver que la niñera había 
acatado sus órdenes, Taejun le sonrió a Junjin, que lo estaba mirando. 
Junjin sacó su chupón y se lo puso él mismo. Taejun pensó que su 
hijo tenía una hermosa apariencia. Estaba seguro que su primogénito 
sería un Alfa, la probabilidad de que eso fuera un hecho era muy alta.  
Taejun quería evitar que Jiwoon se acercara mucho a Junjin debido al 
instinto natural de los Alfa de proteger a sus Omega y no dejar que 
otros Alfa los tocaran, incluyendo a su propio hijo que sería un Alfa. 
Básicamente el instinto de Taejun funcionaba así. 
Para Taejun, Jiwoon era solo para él y la idea de que debía controlar a 
su hijo era básica. Después de destetar  por la fuerza a su hijo que 
estaba obsesionado con Jiwoon  y no se le despegaba de su pecho, 
lloró tanto que el pobre bebé quedó desvanecido y Jiwoon se 
entristeció mucho pero estaba exhausto y su cuerpo estaba 
comenzando a mostrar indicios que sus feromonas Omega 
comenzaban a fluir de nuevo. 
Taejun chasqueó la lengua al recordar ese momento tan desagradable 
para él. Podría haber controlado su deseo de tener un sucesor de 
haber sabido que comenzaría a sentir esa sensación tan desagradable 
en su pecho al ver a Jiwoon prestarle demasiada atención a Junjin, 
pero no definitivamente ahora, no se arrepentiría de tomar esa 
decisión una vez más. Taejun amaba a su familia, y sin que se diera 
cuenta estaba experimentando por primera vez en su vida los celos 
característicos de la naturaleza Alfa. 
Al menos estaba dispuesto a mantener todo en su casa bajo control. 
Jiwoon quien se encontraba durmiendo con un rostro feliz y relajado, 
tuvo que descansar para reponerse de toda la actividad a la que fue 
sometido.  De esa manera podría  sentirse mejor. 
Taejun pensó que Jiwoon ni siquiera debería de pensar en abrazar a 
Junjin por el momento. De esa manera, Jiwoon podría dedicarse a 
restaurar su salud. 
Jiwoon que se había despertado con un punzante dolor en su espalda 
baja, se sonrojó al pensar que se había quedado desmayado mientras 
Taejun lo poseía. Había pasado mucho tiempo sin comer alimentos, 
por lo que su estómago comenzó a rugir. Bajo al comedor a desayunar 
con un deseo de comida enorme.  
“Amo Jiwoon, bienvenido”. 
“Ah, Hyung.” 
“El Presidente Seo ha tenido que salir hoy más temprano de lo usual.” 
“Oh… Cuando me levanté él ya se había marchado”. 
Jiwoon se dio cuenta de que por muy ocupado que estuviera su Alfa, 
se aseguraría de hoy en adelante que él nunca volviera a pensar que 
Taejun lo había rechazado. Y por muy ansioso que estuviera también 
había recordado que las palabras de Taejun tenían que obedecerse 
por lo que trató de no acercarse tanto a Junjin.  
“¿No bajó el altavoz? ,¿Quieres que lo traiga?” 
Un sirviente de la casa le preguntó a Jiwoon, pero él negó con la 
cabeza. Las palabras de Taejun tenían sentido para él. No podía 
continuar preocupándose excesivamente por su hijo. 
El niño pudo oler a su papá, pero algo fue diferente y se sintió 
desanimado. Taejun lo había dejado muy claro, y aunque Jiwoon no 
tenía conocimiento de esto, su bebé comenzó a rechazar su contacto 
después de la noche que pasó con Taejun. 
Jiwoon se preocupó cuando vio como Junjin comenzó a empujar a 
todo quien se acercaba a él, ante eso, se comenzó a preocupar por su 
comportamiento a futuro. Jiwoon sabía que Junjin tenía algo especial 
en él que cautivaba a todo el que lo miraba y no quería ser 
responsable de haber criado a un hijo con mimos en exceso. 
Quizá no sería educado como a él le gustaría, pero Jiwoon pensó que 
Taejun sería el más adecuado para determinar los métodos de 
educación de su hijo, después de todo Taejun era un Alfa perfecto, 
educado, dulce, amoroso, que podía educar bien a su hijo.  
Así que pensando de esa manera, Jiwoon contuvo sus sentimientos y 
acató cada una de las órdenes que Taejun daba con relación a Junjin. 
“Hyung, ¿Junjin se encuentra bien?” 
“El niño busca a su padre, pero está bien.” 
“Todavía… Si no voy… Junjin estará molestando a las personas que 
se encargan de su cuidado.” 
“No es muy gentil, pero ellos pueden sobrellevarlo.” 
“Taejun parece tener razón. Junjin no solía ser agresivo, al contrario, 
él solía buscar y abrazar a sus cuidadoras.” 
Jiwoon pensó que si tal vez le prometía a Junjin un abrazo como 
recompensa por portarse bien, las cosas se pudieran tranquilizar. 
“¿Si?” 
“El Presidente, comentó antes que si Junjin tuviera un hermano menor 
las cosas serían mejor para él y no estaría solo”. 
“¿Qué?”    
Jiwoon se sorprendió y no pudo decir nada.  Todos los empleados que 
se encontraban en el comedor también quedaron sorprendidos con lo 
que Jiyoung le decía a Jiwoon.  
Si hubiera otro niño similar a Seo Junjin, que fuera así como ese 
pequeño demonio, realmente estaría en graves problemas. En ese 
momento, realmente Jiwoon pensó que la mente de Taejun había 
hecho un corto circuito. 
Todos miraban contentos a Junjin, quien se encontraba abriendo la 
boca apresuradamente para recibir su papilla. 
“Oh no. Eso es un poco apresurado… ¿No será así?. No, no hace 
mucho que nació Junjin…” 
“¿Si? No creo que eso sea posible ahora… No… No es que no me 
agraden los niños, de hecho en un futuro me gustaría tener un niño 
que se parezca a Taejun, pero…. Fue tan difícil, las náuseas, el 
malestar….” 
Jinyoung, así como los otros sirvientes que lo escucharon, suspiraron 
al conocer las preocupaciones de Jiwoon.  
“En primer lugar, hoy quiero ver a Minho, así que por favor, prepare un 
poco de té y postres”. 
Ante esas palabras Jiyoung organizó al personal de servicio y al chef 
para que tuvieran todo preparado.  Se llamó al chofer para que tuviera 
listo el auto y  también a los guardaespaldas encargados de su 
seguridad.  Jiyoung se alegró de ver a Jiwoon animado después de 
mucho tiempo. Incluso quería salir y encontrarse con su amigo a quien 
hacía mucho tiempo que no veía. 
¿No estaría mal llevar las cosas un poco más despacio para que su 
nueva vida se estabilizara y pudiera crecer un poco más su hijo y 
Jiwoon pudiera convivir más íntimamente con su cónyuge?  No hay un 
esposo tan posesivo como Taejun y la convivencia podría mejorar si 
Jiwoon dedicara más tiempo a su papel como esposo. 
En general, era posible porque era un Omega, que había nacido en 
circunstancias únicas. Jiyoung se retiró después de confirmar que los 
alimentos que servían frente a Jiwoon fueran nutritivos. 
Tenía prisa porque tenía que preparar todo para que Jiwoon pudiera 
visitar a su amigo después de comer y arreglarse. 
El día en la mansión fue tranquilo y su vida comenzaba a estar en 
armonía, sin duda todo marcharía bien en el futuro. 
 
 
 
 
 
Epílogo 1. 
Taejun se paró frente a Jiwoon, quien estaba agitando sus dedos. 
“Nam Jiwoon.” 
A la llamada de Taejun, Jiwoon agitó sus hombros y lo miró  a los ojos. 
El personal de servicio y los cocineros se miraron entre ellos tratando 
de averiguar qué era lo que pasaba en esa atmósfera extraña. 
Jiwoon lucía aterrorizado cuando Taejun dijo su nombre. Claramente, 
la feromona Alfa que emitía Taejun era intensa. Los Alfa adultos eran 
obstinados. Ahora que todo el mundo sabía que era el esposo de 
Taejun, los ojos estaban puestos sobre él a donde quiera que fuera. 
Jiwoon tuvo que reprimir su lengua cuando era acosado en fiestas y 
eventos privados a los que muy rara vez acompañaba a Taejun.  
Porque este hombre actuaba de esa manera ahora. 
“Ven aquí.” 
Pensó en como lo llamaba Taejun, preguntandose a qué se debería 
esa repentina solicitud. 
Era su Omega. 
Tan pronto como Jiwoon, muy consciente del tono en el que fue 
pronunciado su nombre por la boca de ese Alfa, le escuchó, dejó de 
caminar hacia Taejun, Taejun por su parte le habló a la persona que 
había emitido un ruido. 
“¿Quién dijo que podías hablar?” 
El empleado inclinó la cabeza y tembló ante la pregunta. Jiwoon no 
sabía porque el empleado estaba tan asustado, y Taejun, que parecía 
tener un físico mucho más grande y fuerte que él, lo estaba 
intimidando y asustando. 
“Ven aquí.” 
Ante las palabras de Taejun, una vez más, las personas que servían 
en ese momento dentro del salón estaban confundidos. 
“¿Quién?” 
Taejun lanzó una palabra. La voz del Alfa era baja y espesa. A Jiwoon 
le encantaba escuchar esa voz. Sintió que podía quedarse dormido 
siendo arrullado por ese sonido. Jiwoon pensó en ese hombre. Le 
gustaría por un momento que Taejun le cantara una canción para 
dormir.  
Jiwoon pasó sus últimos días en la mansión Nam viendo como su 
papá veía con malos ojos a su padre, que parecía estar molesto por 
algo. Y sobre todo no pasó tan desapercibido para él la voz coercitiva 
con la que su padre daba las indicaciones y trataba de lidiar con los 
problemas de sus hermanos mayores. 
En esos últimos días, Jiwoon había visto a escondidas como su padre 
y su papá peleaban casi diez veces al día. Su padre habló con voz 
contundente “No puedes hacerle eso a Jiwoon”, mientras papá 
gritaba “¡Qué vas a hacer con tus hijos entonces, ¿eh?!”. Así que 
después de esas discusiones, su papá quien siempre salía perdiendo 
la pelea tuvo que pensar detenidamente sobre lo que había hecho 
enfadar a su padre. 
Después de esa pelea tan fuerte, no parecía haber nada malo en ellos 
en los últimos seis meses. Todo fluía en armonía y en silencio. Jiwoon 
asistía a la escuela y no tenía ningún problema, tenía excelentes 
calificaciones y era querido por todos. 
Mientras Jiwoon tenía una cara de puchero con sus labios rojos, 
Taejun le dijo una vez más a Jiwoon. 
“Te dije que vinieras aquí.” 
Al final las palabras de Taejun ganaron y Jiwoon se dio cuenta de que 
iba a su lado. 
El sonido de las elegantes pisadas sonó por el silencioso salón. Era un 
paso contundente, suave pero sonoro. 
“Cuando seas un adulto, lo harás por tu cuenta. Hasta entonces, tu 
eres mi cónyuge, así que debes de cuidarte y solo pensar en mi”. 
Taejun le dijo esas palabras con voz clara y precisa. Aunque Jiwoon 
no entendía bien el contexto de la conversación, Taejun lo presentó 
ante todo el personal que se encontraba ahí para que supieran quién 
era él. 
Sin embargo, Jiwon estalló en hipo porque le causó mucha sorpresa 
escuchar a Taejun decir la palabra ‘cónyuge’. 
[Hip… Hip] 
EL personal de servicio, que recién conocía Jiwoon bloquearon sus 
risas mordiéndose los labios, eventualmente fue muy difícil para ellos 
retener las risas que amenazaban con salir de sus bocas cuando el 
Presidente Taejun estaba presente teniendo una conversación con el 
joven Omega. 
“Nam Jiwoon.” 
“Sí Hyung.” 
Tan pronto como Jiwoon respondió, volvió su hipo. Sin embargo, 
Jiwoon se sorprendió aún más cuando Taejun dobló levemente sus 
rodillas para mirar a sus ojos que comenzaban a humedecerse por 
culpa de su ataque de hipo. 
“Tu… ¿Qué dijiste ahora mismo?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon hizo un ruido sonoro provocado 
por el ataque de hipo que tenía y volvió a abrir la boca. 
“Si Hyung.” 
“¿Quién es tu “Hyung”?” 
Ante las palabras de Taejun, los ojos de Jiwoon se movieron de un 
lado a otro en un pánico desconocido. El personal de servidumbre al 
ver el pánico en el rostro de Jiwoon que no comprendía lo que había 
hecho, retrocedió. 
Habían pasado menos de cinco minutos desde que lo habían 
presentado como el maestro de esa casa, sin embargo se sentía 
sumamente confundido por el regaño que vino acompañado por la 
mano de Taejun. 
“Oh… ¿No soy tu namdong?”  
“No tengo ninguna intención de tratar a mi esposo como a un hermano 
menor. ¿Te parezco un hermano mayor?” 
“¿No?… Pareces más grande que yo…” 
“Nam Jiwoon, ¿estas escuchando lo que estás diciendo?” 
“Eh… ¿si?” 
“No tengo ninguna intención de tratarte como a un hermano menor.” 
“Oh…” 
Jiwoon comprendió que ese era el final de esa conversación. Los 
sirvientes reunidos en el salón sonrieron al escuchar esa pelea tan 
peculiar. La forma en que la inocente lógica de Jiwoon, jugaba en 
contra de las intenciones de Taejun, quien había endurecido su rostro 
de tal manera que miraba a Jiwoon con una expresión molesta, les 
evitó reir. Su joven maestro se encontraba en aprietos. 
Taejun sostuvo la barbilla de Jiwoon con una mano y se la inmovilizó 
con fuerza para evitar que moviera su rostro. Luego levantó su otra 
mano y golpeó la mejilla de Jiwoon. No le dolería mucho porque el 
golpe fue medido en fuerza, pero los ojos de Jiwoon se humedecieron 
y temblaron, todos los sirvientes tragaron saliva.  
“Dilo.” 
“Oh… No.” 
Luego volvió a golpear el otro lado de su mejilla. El rostro de Jiwoon 
tenía ambas mejillas enrojecidas consecuencia de las dos bofetadas 
que Taejun le había dado. Después de unos segundos Jiwoon 
comprendió que era lo que Taejun exigía y abrió la boca. 
“Seo Taejun.” 
Sin embargo, Taejun volvió a golpear a Jiwoon en la mejilla 
nuevamente. 
“Otra vez.” 
Esta vez, realmente no sabía qué era lo que Taejun quería, así que 
sus lágrimas comenzaron a caer suavemente por el contorno de sus 
mejillas enrojecidas, mientras un nudo en su garganta se formaba y 
una presión en su pecho lo asfixiaba. Jiwoon recordó en ese momento 
cuando sus hermanos mayores se burlaban de él y lo humillaban 
frente a todo el personal de servicio de la casa Nam.  Trató de no 
llorar, pero sentía que la actitud de Taejun era injusta. Esta vez, 
Jiwoon, que estaba dispuesto ha hacer todo lo que le decía Taejun, 
solo comprendió una cosa, era inútil dialogar, simplemente tenía que 
descubrir por él mismo que había hecho mal. 
Taejun ni siquiera era su amigo como para decirle por su nombre, pero 
cuando dijo su nombre completo, inmediatamente llegó otra bofetada, 
sintió como si estuviera perdiéndose de algo. Entonces Jiwoon 
murmuró con sus labios rojos, preguntándose si debería llamarlo como 
lo hacían sus socios de negocios. 
“Presidente Taejun.” 
“Wow, vas mejorando.” 
Cuando Taejun lo elogió por hacerlo bien, Jiwoon ya no pudo más y 
soltó las lágrimas que con tanto trabajo trató de contener. 
“Pequeño. No llores.” 
“Yo… Yo… Quiero ir a casa.” 
“Esta es tu casa.” 
Los sirvientes abandonaron el salón cuando Taejun hizo que las 
nalgas de Jiwoon colgaran de sus brazos. 
“¿Si?” 
“Vivirás conmigo toda tu vida. Soy el Alfa de Jiwoon.” 
“Eso…” 
“¿Me odias?” 
Taejun sintió como la feromona Omega de Jiwoon comenzó a 
responder el cortejo de su feromona Alfa. Jiwoon negó con la cabeza, 
él también sintió algo agradable en su cuerpo y aunque no sabía que 
era, permitió que la cómoda sensación llenara todo su cuerpo. 
“Entonces, ¿estás de acuerdo?” 
“Si…” 
Jiwoon dijo inocentemente mientras sentía una cómoda esencia 
penetrar por su nariz. Entonces Taejun sonrió alegremente y le dio 
una palmada en el trasero a Jiwoon como si lo hubiera hecho bien. Sin 
embargo, Jiwoon,  se frotó los ojos llenos de lágrimas con ambas 
manos.  
“Lamento haberte lastimado.” 
Taejun, quien amablemente habló con Jiwoon, le extendió una 
pañoleta que se encontraba cerca, luego llamó a un sirviente 
‘consigue una toalla’. Luego el sirviente trajo una toalla de inmediato y 
se la extendió a Taejun, quien la tomó y limpio cuidadosamente el 
rostro empapado en lágrimas de Jiwoon.  
“Originalmente, un Omega vivirá al lado de su Alfa por siempre, de eso 
se trata el matrimonio.” 
“Entonces, ¿qué pasa con la familia?” 
“Bueno, Jiwoon escucha muy bien, puedes verlos de vez en cuando.” 
“¿Cuando?…” 
“Si escuchas bien… Pronto.” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon pensó que deseaba ver a su 
padre y a su papá. De ser posible deseaba poder hacerlo, no había 
visto a su familia durante muchos días. Jiwoon deseaba saludar a sus 
padres pero eso solo era posible si Taejun otorga su permiso, 
decepcionado, no dijo nada más del tema y asintió con la cabeza. 
“¿No tienes hambre?” 
Ante la pregunta de Taejun, una sensación de hambre nació en 
Jiwoon. De hecho no estaba seguro pero asintió sin saber lo que 
estaba sintiendo en esos momentos. 
“Entonces, vamos a comer.” 
Taejun entró al comedor mientras sostenía a Jiwoon. Como le había 
dicho al jefe Park de antemano, los alimentos tenían que estar 
servidos en la mesa del comedor. 
Taejun frunció levemente el ceño ante esa comida que estaba fuera 
de lugar para su gusto. Jiwoon miró fijamente el rostro de Taejun y se 
tragó la comida frente a él. 
“¿Tengo que comerlo?” 
“Si.” 
Jiwoon sostuvo una cuchara y volvió a abrir la boca. 
“Disfruten de la comida.” 
Con los amables saludos, los sirvientas se reían. Tratando de olvidar 
el hecho de que el joven amo al que se suponía que debían servir era 
el joven Omega. 
Con el gesto tan amable de los sirvientes que le sonrieron dulcemente, 
Jiwon no se sintió demasiado incómodo al momento de tomar una 
cuchara de sopa y llevársela a la boca. 
Sin embargo, Jiwon tuvo que abandonar la idea de inmediato. La sopa 
estaba muy mala. No estaba acostumbrado a comer esa comida 
originalmente, por lo que el sabor en su boca era extraño, pero incluso 
teniendo eso en cuenta, no era demasiado sabroso para su gusto, así 
que bajó la cuchara. 
Luego se comió un trozo de arroz y kimchi con palillos. Pero tras unos 
pequeños bocados volvió a dejar mis palillos. Fue una cantidad 
verdaderamente pequeña la que comió, casi nada y eso no pasó 
desapercibido para Taejun quien tenía a Jiwoon comiendo sentado en 
sus piernas. 
“Nam Jiwoon.”. 
Las amables palabras de Taejun le hicieron cosquillas al oído a Jiwon. 
Entonces el pequeño hombro de Jiwoon tembló. 
“Sí…” 
“Tienes que comer más”. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon cerró los ojos con fuerza y volvió 
a comer otra guarnición. Esta vez, fue pescado negro a la parrilla. 
Pero Jiwoon tuvo que escupirlo discretamente. Fue una acción que 
Taejun miró con sospecha. No sabía cómo se había cocinado, pero 
esa cosa, sabía a todo menos a pesado, así que por más que lo 
intentó no pudo comerlo. 
“Nam Jiwoon”. 
La voz de Taejun sonó en tono bajo. Como antes, Jiwpon temía que 
Taejun dijera ‘otra vez’. Taejun era bueno con él, pero le daba un poco 
de miedo. 
Para Jiwoon la situación era difícil, pero no quería ser golpeado de 
nuevo, así que llegó a la conclusión de que tenía que comer lo que 
estaba en el plato. 
“Come.” 
Ante las palabras de Taejun, sostuvo la cucharada como si realmente 
no quisiera hacerlo y la bajó de nuevo hacia los alimentos. 
“No me lo quiero comer…Lo siento”. 
Todos miraron a Taejun buscando una reacción en su rostro, 
pensaban que la actitud de Jiwoon era una rebelión. 
“Come.” 
“Disculpe, pero no me gusta…” 
“¿Por qué no te gusta?” 
“Pruébalo, no es bueno…” 
Cuando Jiwopn dijo con una carita firme, como si eso fuera realmente 
importante, Taejun soltó una risa coqueta esta vez. 
Se reía. Jiwoon volvió la cabeza y lo miró, preguntándose si lo que 
había dicho era algo gracioso. 
Pero no se veía un rostro y una mirada ofendida en el rostro de 
Taejun. 
“No es  pretexto suficiente, anda come.” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon se quejó con Taejun una vez 
más. Sabía que podía comer arroz cuando quisiera, pero Taejun 
estaba obligando a Jiwon a comerlo todo. 
Jiwoon lo odiaba tanto. 
“Disculpe, no me gusta…” 
“¿Quién hizo esto?” 
“Hoy fue el turno del menú del vice-chef”. 
“Tráelo”. 
Dijo y se sentó en la silla. Solo entonces Jiwon pudo mirar a Taejun. 
La mano de Jiwoon todavía sostenía una cuchara temblorosamente. 
“Presidente, lo traje”. 
La criada regresó con el asistente de chef y se paró frente a Taejun y 
Jiwoon. 
“Recoge tu equipaje y ocúpate de su indemnización”. 
“Sí.” 
Park, que estaba parado en la esquina, reaccionó rápidamente a las 
palabras de Taejun y se movió. Jiwoon abrió los ojos y miró a Taejun y 
al hombre con traje de cocina que trataba de entender que acababa 
de suceder. 
“Mira dónde estás”. 
“Bueno, el chef…” 
“No volverás a comer esta mala comida, te traen una nueva “. 
Jiwoon se sorprendió por las palabras de Taejun y dejó caer la 
cuchara. Cuando Taejun vio la cuchara que cayó al suelo y ordenó 
que trajeran una nueva, y así fue, se colocó una nueva frente a 
Jiwoon. 
“¿Por qué? ,¿por qué?” 
“No te gusta. De ahora en adelante vamos a encontrar a una persona 
que te ayude a preparar los alimentos que te gusten comer y te 
ayuden a estar saludable. ¿Sí?” 
Taejun dijo amablemente de nuevo. Apenas pudo entender a lo que se 
refería. Sin embargo, cuando Jiwoon se dio cuenta de cierto hecho, 
comenzaron a caer lágrimas. Jiwoon ahora se sentía culpable, por su 
culpa una buena persona había perdido su trabajo 
Cuando Jiwoon lloró de culpa, Taejun volvió a señalar a alguien. 
Luego le dijo que organizara su equipaje y se fuera. Jiwoon se 
apresuró a agarrar la cuchara y se metió el arroz en la boca cuando 
vio a Taejun, a punto de señalar a una tercera persona de servicio. 
El movimiento de Jiwoon fue realmente una acción encaminada a 
empujar la comida por la fuerza a su boca en vez de comer. 
“Bien hecho.” 
Entonces Taejun lo elogió de nuevo. Jiwoon frotó sus ojos húmedos 
un par de veces para secarlos y finalmente pasó el arroz restante en 
su boca. 
Se sentía frustrado de tener que ser obligado a comer, pero le daba 
miedo hablar con Taejun. Jiwoon fue paciente porque estaba ansioso 
y todo su cuerpo temblaba de miedo, no sabía en qué momento 
cometería un error y sería reprendido de nuevo, sin ser capaz de 
poder retener tanto alimento, el estómago de Jiwoon se negó a 
aceptar tal ingesta de arroz y como no pudo moverse por el agarre de 
Taejun, vomitó en el suelo. 
El viento que soplaba con fuerza hacía que el sonido del movimiento 
de las hojas de los alrededores fuera sonoro. De inmediato, el 
personal de servicio que se había retirado por unos momentos volvió 
con toallas, y desinfectante para limpiar el cuerpo de Jiwoon y lavar el 
piso. 
Sin embargo, Taejun silenciosamente buscó respuestas por parte de 
Jiwoon. 
“¿Cómo comías en esa casa?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon no sabía cómo responder a eso, 
frunció el ceño en su boca, que se sentía amarga, y abrió la boca. 
“Cuando tengas hambre come, cuando no tengas hambre, no 
comas…Eso me decían mis padres”. 
“Entonces, ¿qué comías normalmente?” 
Jiwoon, que no sentía que el tono de Taejun no fuera amable, se rió 
levemente mientras comenzaba a despertarse una curiosidad por 
conocer a ese hombre. 
“Normalmente me servían una bola de arroz y después un poco de… 
Dulces…” 
Hye-dan había sido muy descuidado con su hijo menor y no había 
nadie que se preocupara por él, ni para preparar las comidas 
correctamente por lo que Jiwoon generalmente comía las sobras del 
día que nadie había querido. En cambio, derramó toda su devoción en 
los dos hermanos mayores de Jiwoon. 
Por eso, Jiwoon a veces envidiaba el afecto que sus hermanos 
recibían de su padre. 
“Ja, eres toda una peculiaridad”. 
Taejun parecía algo enojado. Llamó a la sirvienta más cercana con el 
dedo. 
Solo lo hizo una vez, pero después de ver que la criada se acercaba 
rápidamente, Jiwoon pensó que la sirvienta era muy rápida y eficiente. 
“Comencemos con algo ligero. No. Diles que traigan mejor algo de 
sopa “. 
“Pero, presidente”. 
“Ahora mismo.” 
Ante las palabras de Taejun, la sirvienta dio un paso atrás mientras 
trataba de decir algo con cara de vergüenza. Fue porque el impulso de 
Taejun era tan coercitivo, pero Jiwoon pensó que su noona estaba 
huyendo porque tenía miedo del ceño fruncido de Taejun de la misma 
manera que él. 
“Vas a comer bien la sopa”. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon asintió. Había pasado mucho 
tiempo desde que Jiwoon pudo disfrutar de una sopa caliente. 
Por supuesto, Taejun habló consigo mismo mientras miraba a Jiwoon 
comer, pero no sabía sobre cómo había sido su vida. Pensando en lo 
que acababa de hablar con él, sonrió alegremente y asintió. 
“Si actúas como hoy en el futuro, tendré que castigarte”. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon agitó los labios con un “soplo” y 
movió sus pies en el aire. La voz, las feromonas y el rostro de Taejun 
están bien… 
Taejun era amable, pero por alguna razón se sentía asustado, era 
algo extraño. Jiwoon quería ser aceptado por él, su Alfa. Sin embargo, 
estaba ansioso por la sensación de que Taejun lo abandonaría de 
nuevo esa casa. 
“Oye, si me regañas, ¿me regresarás a esa casa?” 
Cuando Jiwoon preguntó con un corazón afligido, Taejun sintió que 
sus emociones iban a explotar en ese momento y tuvo que contener 
sus ganas de ir y matar a toda la familia Nam. 
“Alguien está hablando en lugar de estar comiendo”. 
“Oh no…” 
“Te dije que a partir de hoy esta es tu casa, desde hoy y para siempre. 
¿No entendiste? ,¿Y bien?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon negó con la cabeza. Su cabello 
se sacudió con el movimiento. Tan pronto como Taejun le dijo 
enérgicamente que no pensara en regresarlo a esa casa en el futuro, 
Jiwoon asintió más tranquilo. 
Y para la sorpresa de Taejun, cuando volvió a mirar el tazón de sopa, 
este ya estaba vacío, Jiwoon tuvo que enjuagarse la boca con agua y 
luego agitar la cuchara nuevamente. Esta vez, no fue tan difícil comer 
como antes, Jiwoon olvidó por completo lo que había sucedido hace 
un tiempo y vació el tazón de sopa. 
Inmediatamente, Taejun tomó a Jiwoon en sus brazos nuevamente y 
salió del comedor. Y mientras los pasos de Taejun se dirigían hacia el 
vestidor al lado del dormitorio, el sirviente a cargo del dormitorio y el 
vestidor lo siguió. 
Los sirvientes se inclinaron ligeramente de la cintura para que 
coincidieran con los ojos de Jiwoon, y le entregaron prendas cómodas 
para usar en casa. Simplemente entregaron lo que Taejun había 
preparado de antemano, así que no tenía nada que hacer más que 
usarlo o sería reprendido de nuevo. 
“Ya me he cambiado…Pero…”. 
“Sí.” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon entró al vestidor. Luego, pronto 
salió un zumbido. 
“No tengo ropa interior”. 
Jiwoon trató de pensar en otra cosa, pero fue inutil y su rostro se puso 
rojo porque se sentía muy avergonzado. 
El personal de servicio también se sintió avergonzado después de 
escuchar las palabras de Jiwoon, pero Taejun no se avergonzó en lo 
más mínimo. 
“Habrá una canasta al lado”. 
“¿Sí?, ¡Sí!” 
“Pon ahí la ropa interior que estabas usando y sal con lo que te acabo 
de dar”. 
“¿Sí?” 
“Sal rápido”. 
Ante las palabras de Taejun, no pudo escuchar la respuesta de 
Jiwoon. El sonido de pasos crujientes y atropellados se escuchó fuera 
del vestidor. 
Sin embargo, Taejun no se retractó de las palabras que había dicho. 
Al final, Jiwoon se sintió avergonzado, así que lloró, puso su ropa 
interior en la canasta y salió con la ropa de textura suave con la 
canasta en sus manos para entregarla al personal de servicio. 
Jiwoon, quien salió con una canasta  y con la mirada confusa por no 
saber por qué debería hacer esto, extendió la mano y le dio la canasta 
a los sirvientes cuando Taejun dijo:  
“Entregala al personal de servicio.” 
Jiwoon se dio cuenta de que Taejun siempre trataba de tocar su piel 
desnuda. Cuando alcanzó la mayoría de edad el contacto íntimo fue 
más y más notorio para Jiwoon, que se percató de las intenciones de 
Taejun de combinar sus cuerpos y unirse en uno solo. 
Cuando llegó por primera vez a la casa donde tenía que vivir desde 
ese día en adelante con Taejun, solo había cosas a las que no podía 
acostumbrarse. Al ver ese tipo de situación, Taejun admitió que 
necesitaba un ‘período de adaptación’ especial para Jiwoon. 
Final epilogo I. 
 
 
 
 
 
 
Epílogo 2. 
El secretario Park Jinhan se acercó a Taejun, que estaba emitiendo un 
largo y exhausto suspiro. 
“Presidente.” 
“Maldición.” 
Una gruesa vena se marcaba en la frente arrugada de Taejun quien 
estaba con una expresión tan tensa que parecía que en cualquier 
momento colapsaría. Estaba claro que su Estro se acercaba. 
El presidente Taejun era un Alfa  Dominante Extremo  y ahora ya se 
encontraba en una edad donde necesitaba su propio cónyuge más 
que nada en el mundo. También necesitaba que esa persona se 
ajustara a su carácter particular y fuera lo suficientemente dócil para 
poder interactuar con él. 
“Haz que todos se retiren.” 
“Presidente ¿Qué quiere decir con eso?” 
“Ahora mismo.” 
Ante las palabras de Taejun, Jinhan contactó urgentemente al 
organizador de la fiesta de hoy. Si la feromona de Taejun se sale de 
control afectaría a todos los presentes y eso sería un problema para 
los asistentes Omega, quienes se verían más afectados. 
Si un Omega se encontraba con Taejun, el dolor en su cabeza 
estallaba. Él era un Alfa especial, que tenía que encontrar a una 
persona en particular capaz de tolerar su fuerte feromona y que esta 
se pudiera mezclar adecuadamente con la feromona Omega de su 
cónyuge. Sin embargo, la feromona Alfa era tan fuerte que enfermaba 
a todo Omega que fuera expuesto a ella y Taejun ya se estaba 
cansando de buscar a alguien que pudiera soportarlo sin enfermar. 
Sin un compañero, a Taejun no le quedaba mucho tiempo y las drogas 
que utilizaba para  suprimir su feromona tenían efectos secundarios 
terribles que comenzaban a comprometer seriamente la salud del Alfa. 
Todos los que estaban al lado de Taejun comenzaron a preocuparse 
seriamente. 
Mientras Jinhan estaba trabajando, Taejun se sentó en una silla en 
medio del salón de banquetes y trató de respirar de manera uniforme. 
La droga que había consumido hace unas pocas horas tardaba en 
hacer efecto y Taejun comenzaba a sentirse afectado.  Sin embargo, 
no pudo cancelar su asistencia a este evento, su presencia era de 
gran importancia para todos sus socios comerciales. Taejun que 
sentía se quedaba sin aliento y estaba frunciendo el ceño por el dolor 
agudo de cabeza, cerró por un momento los ojos. 
Lo que sucedió en ese momento, sería algo que jamás olvidará en su 
vida. Taejun se sintió sorprendentemente cómodo. De la nada, todos 
los síntomas que estaba acabando con él comenzaron a 
desvanecerse rápidamente. 
Y si, Taejun pudo olerlo, pudo oler ese aroma de entre todos aunque 
fuera solo un poco, sintió como las yemas de sus dedos se 
entumecían. No tenía sentido lo que le estaba pasando a su cuerpo, 
que tenía una clara reacción de rechazo a cualquier feromona Omega 
sin importar quien se le acercara; y ahora, con tan solo una pizca de 
ese perfumado aroma todo su cuerpo se comenzaba a estabilizar. 
¿Cómo?. 
Entonces, solo había una explicación posible. Finalmente, apareció un 
Omega compatible con él, que podía mezclar su feromona con él sin 
que ésta fuera rechazada. 
A medida que su ritmo cardíaco se aceleraba con esa idea, Taejun 
escuchó un pequeño sonido. 
[Pisadas] 
El sonido alegre y ligero que se escuchó, hizo que Taejun tuviera una 
agradable sensación dentro de su cuerpo. No era un perro, pero se 
movió instintivamente buscando el origen de ese sonido tan ligero y 
fluido a pesar de los ruidos bulliciosos del salón donde se encontraba. 
Fue siguiendo el aroma perfumado que lo llevó a encontrar a un niño 
pequeño. 
El niño tenía la mirada perdida en la nada. Pensó que era demasiado 
pequeño para estar en lugar así. Taejun pudo estar seguro de que el 
olor que captaba todo su ser desesperadamente se derramaba una 
vez más desde ese pequeño cuerpo. 
“Tu, eres un Omega.” 
“¿Eh?… Si.” 
“¿Pero qué es eso?” 
En ese instante, una expresión de disgusto se dibujó en su rostro. Ese 
olor único que no se mezcla con ningún otro estaba cubriendo por 
completo a ese niño, no, emanaba de ese niño. 
Taejun pensó que era un gran problema que el causante de su pronta 
y extraña mejoría fuera ese niño, pero no dejó de fruncir el ceño, 
ahora tenía un problema aún mayor. 
Volvió a mirar al niño, preguntandose si ya era un Omega prometido a 
algún otro Alfa. El niño que era muy corto de estatura estaba de pie 
con sus ojos perdidos en la nada mirando a los adultos interactuar en 
el salón, Taejun ni siquiera podía identificar con certeza la edad del 
niño, se veía muy pequeño físicamente pero su comportamiento era 
recatado y no parecía dar problemas, solo estaba ahí, como un 
muñeco, mirando. 
 Taejun quien era un importante Presidente, no sabía cómo interactuar 
con niños, él estaba dentro de un mundo adulto, así que ni siquiera 
pudo sonreírle cortésmente al niño. 
“Presidente.” 
Jinhan, que se acercaba a Taejun, había estado llamándolo desde 
hace un tiempo sin obtener respuesta. Se sorprendió de ver lo 
tranquilo que se encontraba. Sin embargo pudo notar como su mirada 
estaba clavada en el niño y supo en ese momento que nada bueno se 
vendría. Taejun estaba interesado en ese pequeño.  
“No, no importa ya lo está.” 
Después de que Taejun pensó en voz alta, se convenció de que no 
importaba la situación en la que se encontrará. De todos modos, los 
Omega eran tratados como un objeto a menos que hubieran nacido en 
casas de familias adineradas. 
De ser así, incluso entre las familias más importantes del mundo se 
negociaba y cerraban negocios muy importantes siendo los hijos 
Omega los garantes del trato o incluso el enlace perfecto para pactar 
matrimonios económicamente beneficiosos. Taejun pensó por un 
momento que la vida le estaba jugando una mala broma. 
No sabía aún si el pequeño sería garantía o prenda, pero los hombres 
que se encontraban aquí tenían una cosa en común. Avaricia, no 
podía estar equivocado, la razón por la que ese niño estaba aquí era 
porque formaba parte de una negociación que alguien estaba tratando 
de pactar en este salón.  
Los pensamientos de Taejun no se detuvieron ahí, si el niño era la 
carnada para cerrar un negocio económico, ¿Dónde estaba su 
guardián?, ¿Por qué estaba solo?, se supone que el dueño de la 
prenda debe de garantizar que esta no se dañe durante la transacción, 
pero dejarlo solo de esta manera, había sido algo muy imprudente por 
parte del tutor de ese pequeño. 
“Puaj… Hip.” 
Al oír el sonido que hizo el niño. Taejun se arrodilló y trató de mirar al 
pequeño. Sorprendentemente, no fue inmune a su encanto y sintió 
una punzada en su corazón al ver como finas gotas cristalinas caían 
de ese pequeño rostro que tenía un ataque de hipo. 
“Por qué…” 
Trató de preguntar por qué lloraba, pero no pudo continuar con las 
palabras. El pequeño dijo “Eh… “ y Taejun continuó mirando como las 
lágrimas del niño escurría por su rostro mientras trataba de contener 
su hipo. 
“Presidente, ¿está bien?” 
“Así como lo puedes ver.” 
“Entonces, ¿No requiere ya medicina?” 
“El doctor,  ¿mencionó cuánto tiempo me queda?” 
“Hasta donde sabe, dijo que si obtenía una feromona compatible con 
la suya, le quedaba alrededor de otro año.” 
La elección que Taejun tenía que tomar era una, no había otra. Si deja 
pasar esta oportunidad única, tendría que soportar solo un año de vida 
atado a una medicina que le destruía el cuerpo. Si tenía que hacerlo, 
lo haría. No importaba lo que tuviera que hacer, si tenía que robarselo 
a alguien, no importa a quien fuera definitivamente lo haría. 
De lo contrario, su feromona Alfa que era demasiado fuerte provocaría 
que su cabeza explotara y eventualmente se volvería loco, ya 
estaba  en su límite máximo, tenía que tomar acción. 
No había muchos Alfa Extremo Dominantes , por lo que ellos gozaban 
de privilegios especiales dentro de la sociedad dominada por el 
género secundario y aunado a eso, Taejun poseía un gran poder 
político y económico, viéndolo desde ese punto de vista, no existía 
nada que él no pudiera conseguir. 
“He estado buscando al niño de hace unos momentos.” 
“¿Si?” 
“Encuentralo.” 
Ante las órdenes de Taejun, Jinhan se rebeló un poco y dijo “¿No lo 
ahuyentaste porque estaba llorando?” 
“¿Yo hice eso?” 
Taejun miró a Jinhan como si no pudiera entender nada en absoluto. 
Podía recordar que el niño tenía unas pálidas mejillas que lucían 
tersas y suaves, su rostro era afilado y sus facciones finas. No solo 
era ‘encontrarlo’. Se trataba de saber a quién le pertenecía ese niño, a 
quien se lo entregarían y quien lo marcaría con su feromona Alfa. 
Para Taejun era algo simple, estaba convencido de que ese niño sería 
suyo. 
Esa noche, por fin había conocido a su Omega. 
“Si, ¿Cree que no se asustaría?” 
“No, porque no soy feo.” 
“Luce aterrador, incluso nosotros le tememos.” 
La mirada de Taejun era indiferente, como si no le dijeran nada que no 
supiera ya, Jinhan quien era extremadamente honesto con su patrón 
no dudo de expresar la verdad obvia que solo Taejun ignoraba. A 
menudo todo el que se topaba frente a él retrocedía temeroso por una 
presencia intimidante y dominante, acompañada de una mirada que 
era capaz de perforar y paralizar a cualquiera. 
Jinhan se apresuró y habló. 
“Si le haces a alguien que es tan joven y que es tan débil, tendrás que 
enfrentar la corte, ¿lo sabes, no?” 
Las palabras temerosas de Jinhan molestaron a Taejun, sin embargo, 
Jinhan no escatimó en darle sabios consejos a su patrón. Taejun 
jamás le había pedido que buscara a un Omega para él, así que 
definitivamente había descubierto algo. Más bien, Taejun solía pedir 
que se deshiciera de todos los Omega que constantemente lo 
acosaban buscando un enlace para beneficiarse con el poder y la 
enorme fortuna que le pertenecía. 
Taejun despreciaba a todos los Omega. Entonces nunca trató de 
verlos como humanos, simplemente los consideraba como cosas con 
las que se podía negociar y después mantener como una posesión. 
“Entonces.” 
Taejun miró a Jinhan como si este estuviera haciendo caso omiso a 
sus ordenes. El mismo Jinhan no sabía como reaccionar a lo que su 
patrón les estaba pidiendo, pero sabía más que nadie en el mundo 
que Taejun era un hombre de estrategia, que no movía un dedo sin 
antes haber elaborado todo un plan de ataque y estar seguro de una 
victoria. 
Las personas que pasaban el rato con los niños viendo la televisión al 
menos reían, hablaban afectuosamente y brindaban cariño a esas 
criaturas inocentes, a los ojos de Jinhan, Taejun no era capaz de 
hacer nada de eso y volvió a abrir la boca. 
“¿No sería un poco más cómodo si sonriera, hablara amablemente y 
fuera más afectuoso?” 
“Ah… Antes de eso.” 
Taejun sintió que sus feromonas se habían estabilizado lo suficiente 
después de haber estado unos pocos minutos con el niño. Gracias a 
eso pudo ver a Jinhan a los ojos con bastante calma, pero era 
absurdo. Fueron solo unos pocos minutos, pero sus feromonas 
estaban completamente calmadas y apaciguadas, de no haber sido 
así Taejun hubiera sido capaz de reprender a Jinhan por no estar 
haciendo su trabajo.  
Eso era una verdadera locura.  
“Encuentralo.” 
Taejun definitivamente pensó que tenía que encontrar al dueño de esa 
feromona única que era completamente compatible con su cuerpo y 
poseerlo, para ello se desharía de cualquier otro Alfa que quisiera 
poner su huella sobre ese niño. Desde ahora ese niño sería propiedad 
de Taejun, nadie podía poner sus manos en lo que le pertenecía. 
No pasó mucho tiempo para que Taejun conociera al niño bajo el 
nombre de ‘Nam Jiwoon’. Jiwoon tenía trece años, así que sintió que 
estaba mal catalogarlo como un niño. 
No, estaba justo terminando los trece años y pronto cumplirá los 
catorce.  
Fue una buena noticia para Taejun, quien pensó que era aún más 
joven porque su aspecto físico, ahora que lo analizaba a detalle lucía 
un tanto deteriorado. Y también conoció a detalle las dificultades por 
las que pasaba la casa Nam, al conocer eso podía jugar bien sus 
cartas para crear una ventana que le permitiera ser dueño de Jiwoon. 
Nunca imaginó que hubiera una persona que lo rechazara, pero el 
padre de Jiwoon fue el primero en hacerlo. Gracias a eso Taejun supo 
que tenía que hacer un poco más de presión para lograr su objetivo. 
A pesar de que podía acudir directamente con el viejo Presidente 
Chun, hizo lo que llamó una ‘Cordial petición’, y después de mucho 
tiempo, planeó su deseo de tener a ese Omega. 
Fue entonces que Taejun se enteró de la negra historia que envolvía a 
la familia Nam, era una historia tan oscura y asquerosa que no podía 
ser conocida por todos. También supo que Jiwoon cumplía con todo lo 
que físicamente le gustaba al viejo Presidente Chun.  
En la mente de Taejun no había manera de entender como a un 
hombre tan anciano y depravado le podrían estar entregando a 
Jiwoon.  Por supuesto, que sería una acción que no se logrará 
entender a menos que tuvieras todos los antecedentes de la 
transacción. El papá de Jiwoon era un Omega que solía abrirse de 
piernas en los burdeles callejeros y ante eso la reacción de Taejun fue 
pensar que el Presidente Nam había tenido un gusto muy particular 
para haber escogido a ese Omega como cónyuge. 
Sin embargo, fue gracias a ese gusto único, que pudo conocer a 
Jiwoon, así que ignoró el asunto. Taejun estaba perdiendo la 
paciencia al saber que otro Alfa quería poner sus asquerosas manos 
en su propiedad. 
En conclusión, todos aquellos que tocaron a Jiwon se ganaron el 
desprecio de Taejun. Después de saber cómo eran sus hermanos 
mayores, no tuvo más remedio que manejar las cosas personalmente. 
“Él es el Presidente Seo, nuestro partidario.” 
Jiwoon inclinó la cabeza cuando escuchó su nombre. Taejun lo miró 
de cerca y abrió su boca, no sin antes recordar el estúpido pero 
atinado consejo de Jinhan. 
“Eres lindo.” 
“Seo, Presidente Seo.” 
“Silencio.” 
Taejun, que había visto como el Presidente Nam estaba hablando 
imprudentemente, habló como si soltara una amenaza sutil y miró 
nuevamente a Jiwoon. 
Entonces, Jiwoon giró su cabeza en ángulo, tratando de descifrar qué 
era lo que pasaba con los adultos que actuaban de forma extraña. 
“Jiwoon Nam.” 
“Si.” 
Taejun sonrió ante la respuesta educada de Jiwoon. La sensación de 
ser el malo que seduce al inocente ahora le parecía fascinante. 
Aunque por un momento parecía que un remordimiento se estaba 
comenzando a formar dentro de él, rápidamente se convenció de que 
el mundo no era un lugar seguro para un niño como él. Jiwoon 
necesitaba aprender muchas cosas, eso era una enorme ventaja para 
Taejun, sobre todo porque podría moldear la mente de su cónyuge a 
voluntad. 
El podía decidir de qué manera pensaría Jiwoon en el futuro y podía 
controlar la información que conocería y aprendería por él mismo en el 
futuro, no podría haber nada más perfecto. 
Pero parecía que Jiwoon era muy inocente aún y Taejun se convenció 
de que Jiwoon no conocía la depravación que envolvía oscuramente 
su inocente cuerpo. El presidente Nam era un Alfa, pero parecía no 
saberlo o simplemente decidió ignorar ese hecho tan repugnante. La 
feromona que se envolvía alrededor del cuerpo de Jiwoon como si 
buscara imprimirse en él era de sus hermanos mayores. Era una 
feromona bastante hostil y clara que se usaba para marcar la 
propiedad de un Alfa sobre su Omega y decirles a los otros que ese 
Omega ya tenía un dueño.  
Por otra parte el Omega que dió a luz a Jiwoon, si parecía saberlo y 
fingía no saber nada al respecto, esa feromona, aunque era sutil era 
bastante clara y perceptible para todos los demás Alfas, incluyéndose. 
Taejun intentó hablar con Jiwoon de nuevo. Pero antes de poder 
hacerlo, la pequeña mano de Jiwoon lo señaló. Sus manos eran 
hermosas, lucían suaves, blancas y pequeñas en comparación con las 
suyas. Eran unas manos que parecían talladas en fino mármol, sin 
embargo el hueso de la muñeca era muy notorio y al ver su cuello, el 
hueso de la clavícula era evidente aún debajo de la tela de su ropa.  
Taejun se sintió molesto de nuevo. 
Se preguntó si al menos estaban alimentando adecuadamente a ese 
niño. 
“¿Quién es usted?” 
Taejun respondió con una gentil sonrisa a la tierna pregunta de 
Jiwoon. Trató de acercarse gentilmente a Jiwoon recordando las 
palabras de su secretario. Taejun percibió que Jiwoon no lucía 
temeroso ni asustado, por lo que asumió que había logrado tener su 
primera reunión exitosamente. 
No podía permitir que Jiwoon se asustara y se negara a verlo, la única 
opción que tenía era lograr que Jiwoon lo aceptara por voluntad 
propia. Lo mejor para el comienzo era actuar cautelosamente y 
convivir constantemente con Jiwoon hasta lograr que se adaptara a su 
presencia, sin romper los límites y así poder llevarlo a casa. 
Mientras tanto tenía que asegurar que lo que había percibido no se 
volvería a repetir y que ningún otro Alfa pudiera abordarlo de nuevo. 
Pero para lograr eso, Taejun tenía que tomar cartas en el asunto y eso 
le representaba un dolor de cabeza.  
Sin embargo, Jiwoon parecía actuar con normalidad y no se mostraba 
reacio a su toque, al contrarío era muy gentil y Taejun pensó que eso 
era bueno. Poco a poco fue logrando que Jiwoon se fuera abriendo 
con él. 
“¿Sabes que es un compañero Alfa?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon lo miró con ojos curiosos. Parecía 
conocer un poco de ese tema. 
“Ah… Mi papá me dice que cuando un Omega tiene un Alfa, no debe 
convivir con otros Alfa.” 
Aunque esa no era la respuesta a la pregunta, Taejun estaba muy 
satisfecho con las palabras de Jiwoon, Taejun pensó que al menos su 
educación no era tan mala. 
“Si, ¿Crees que Jiwoon será un buen compañero?” 
Las suaves palabras de Taejun hicieron que Jiwoon abriera la boca 
pero no supo qué contestar, pero que no sabía que era un 
‘compañero’. 
El padre de Jiwoon, Hye-dan se acercó mientras miraba la convivencia 
de Taejun con su hijo. Cuando el padre de Jiwoon entró al salón, la 
feromona Alfa de Taejun estaba llenando la habitación como si fuera 
un escudo protector para Jiwoon quien parecía no percibirla. 
“Seo, Presidente Seo… Por favor… Reconsiderelo.” 
“¿No dijiste que podía hacerlo?” 
“Bueno…” 
“¿Oh es que el Omega de esta casa está ansioso por venderlo al 
mejor postor?” 
Taejun escupió esas palabras con recelo, estaba molesto por las 
acciones de Hye-dan y quería detener esto. Lo habían tratado como 
mercancía barata y lo vendieron al primer hombre que apareció 
interesado en él. 
“¿A quien se lo planeabas vender?” 
Taejun sabía que la inocencia de Jiwoon era demasiada y que no 
entendería el contexto de la conversación sin importar que tan curioso 
se mostrara por escucharla.  
Sabiendo que estaba molesto y enojado por las acciones de esa 
familia tenía que encargarse rápidamente de todo ese asunto.  Si 
continuaba en las manos de su familia obviamente nada bueno 
resultaría para Jiwoon que constantemente era marcado por las 
feromonas de sus hermanos mayores y su salud se veía deteriorada. 
Jiwoon estaba pronto a enfermarse. 
Era natural para los miembros de su familia tratar de enlazarlo con un 
Alfa que tuviera una buena posición económica para poder sacar 
beneficio de eso. Pero no permitiría que este abuso continuara de esa 
manera tan descarada y cínica. 
Antes de hablar tuvo que tranquilizarse y actuar como un hombre 
sereno frente a Jiwoon que veía cada uno de sus movimientos con 
curiosidad. 
“¿Quién es? ,¿A quién se lo ofreciste?” 
Aunque la voz se notaba claramente enojada, su perfecta y serena 
fachada no se rompió. Hye-dan estaba mudo, sin voz, solo miraba 
atónito el frío rostro de Taejun que lo perforaba con la mirada. 
“Presidente, tengo un conocido que también está vendiendo a un 
Omega de la misma edad de Jiwoon.” 
“Jiwoon no está al mismo nivel que cualquier otro Omega.” 
“¿No?” 
“Ya que soy un Alfa, puedo saber y conocer de estos temas, pero ¿no 
es muy extraño ver la feromona revoloteante de esos jóvenes Alfa en 
su hermano menor? dime ¿eso es lo normal?” 
“Jiwoon ven aquí.” 
Hye-dan tenía un rostro pálido, y trató de decirle a Jiwoon que viniera 
después de estar callado por varios minutos. Taejun definitivamente 
se lo llevaría ese mismo día. 
Era una mala idea dejar que Jiwoon permaneciera en esa casa por 
más tiempo. Dado que solo tenía un año como máximo, no le 
importaba agotar todos sus recursos con tal de obtener a Jiwoon.  
Mientras Jiwoon asentía, Taejun continuó liberando feromonas que 
envolvían naturalmente el cuerpo de Jiwoon borrando todo rastro de la 
feromona anterior y se impregnaba como un fuerte escudo que lo 
protegería de cualquier intención oscura.  Dado que la feromona Alfa 
de Taejun era muy fuerte, el escudo que se colocó alrededor de 
Jiwoon fue igual de fuerte y denso, de esta manera sus hermanos 
mayores y ningún otro Alfa podrían marcar a Jiwoon de ahora en 
adelante.  
Hye-dan que pudo sentir esa densa feromona proteger a Jiwoon se 
apresuró a decirle que podría ser peligroso para Jiwoon quien era aun 
muy joven para esa clase de huella, sin embargo, el cuerpo de Jiwoon 
no se estremeció, no hubo señal alguna de que el pequeño Omega se 
percatara del fuerte marcaje que ese Alfa había impuesto en su 
cuerpo. 
“Jiwoon, Jiwoon, ¿por qué no vas a jugar con tus hyungs? No creo 
que debas estar aquí.” 
“Si, papá.” 
Taejun oyó los pasos de Jiwoon , quien escuchó a su padre que le 
había dado a luz y abrió la puerta para salir de la habitación. 
[Pasos] 
Taejun podía escuchar ese sonido ligero de las pisadas de Jiwoon 
alejarse de sus oídos, luego se rió sutilmente cuando sintió la leve 
feromona de Jiwoon responder al suave cortejo que de forma natural 
la feromona Alfa de Taejun había realizado hace unos momentos.  
Sus escoltas estaban vigilando, afuera del salón. 
Parecía que Hye-dan estaba asustado, en cuanto Jiwoon salió 
inmediatamente puso su cabeza contra el suelo y sus rodillas 
colapsaron frente a Taejun. Al ver esa situación tan humillante para 
ese Omega, Taejun chasqueó su lengua. Si Jiwoon viera esa 
expresión tan aterradora que tenía Taejun seguramente correría 
asustado. 
Taejun ejercía un control absoluto sobre todo lo que poseía y Jiwoon 
no sería la excepción. 
Sin embargo, la idea de poseer a Jiwoon y poder controlarlo a su 
antojo llenaba por completo la mente de Taejun, al punto que él mismo 
sabía que tenía que controlar sus propios impulsos o podría cometer 
un acto imprudente. 
“Despierte, Sr. Nam.” 
“Lo que sea…Por favor… Cualquier cosa… Pero… No Jiwoon, él 
es…” 
“¿No es un Omega?. ¿No es acaso un Omega que tendrá que ser 
tomado por un Alfa tarde o temprano?. Hasta donde yo sé, él también 
es un Omega.” 
“Ah, pero…Él es.” 
“Sabe, escuché una historia muy particular, sobre alguien que se la 
pasaba abierto de piernas en la calle, que fue encontrado por el 
presidente de una compañía muy conocida y lo recogió y acogió en 
sus brazos, ¿sabe usted a quien le pertenece esa historia?, Sr. Nam. 
“Oh… Presidente Seo.” 
Taejun había sido hostil y violento, sin embargo ya estaba perdiendo 
la paciencia con todo este asunto y su tiempo era muy valioso, 
solamente había dicho unas pocas palabras y Hye-dan se encontraba 
en ese estado tan humillante, temblando de miedo y aterrado. Taejun 
no podía entender cómo alguien tan patético como Hye-dan estaba 
planeando vender a su propio hijo a un viejo pervertido. Poco tiempo 
después, rectificó y llegó a la conclusión que Hye-dan sería el único 
con la mente tan podrida como para pensar en hacer algo así. 
“Pareces un Omega celoso, piensas que se te está quitando algo 
valioso pero no es así. Tan solo piensalo bien. ¿No hay algo que 
desees conseguir con tanto anhelo en estos momentos? sabes, me 
pareció que Jiwoon realmente no parecía incómodo ante mi feromona, 
y no ha aprendido a suprimir su feromona Omega, cosa que es básica 
en la educación Omega. ¿Hay alguien en este hogar abusando de la 
inocencia de Jiwoon? Hye-dan. ” 
Taejun le contó con lujo de detalles lo que habían hecho los hermanos 
mayores de Jiwoon. ¿Cómo pueden tratar de marcar a su propio 
hermano con feromonas como si fuera su Omega? 
Después de ver el rostro de Hye-dan hundirse, Taejun se dio cuenta 
de que por muy extraño que le pareciera Hye-dan desconocía 
realmente de esa situación. 
Taejun finalmente pateó su lengua. Mientras Hye-dan trataba de 
convencerlo que había sido un accidente mientras jugaban  juntos, y 
que era debido al gran cariño fraternal que se tenían entre ellos. 
Taejun adivinó fácilmente porque quería evadir la realidad. Fue lo que 
dijo después lo que dejó paralizado a Hye-dan. 
Después de que Taejun escuchara la lluvia de pretextos inútiles que el 
papá de Jiwoon pretendía usar para solapar a sus otros hijos, Taejun 
enfatizó en las palabras ‘Su Omega’ a partir de ese momento. 
“Entonces, quieres decir que dos niños pequeños estaban molestando 
a mi Omega.” 
“Bueno… Solo son juegos inocentes.” 
“Entonces, ¿Es un juego inocente ahogar un cuerpo de feromona 
sexual hasta suprimir su rango?, Eso es nuevo para mi.” 
“Eso no es…” 
Hye-dan a quien le temblaba terriblemente la boca, ya no sabía que 
más excusas inventar. Abrió nuevamente la boca y Taejun se rió del 
cinismo con el que Hye-dan trataba de engañarlo. 
“Ah, y hablando del tema de los juegos inocentes. Es raro que dos 
jóvenes de secundaria estén tan interesados en tratar de forzar el 
primer celo de una Omega menor de edad con tanta feromona Alfa.” 
Esta vez las palabras de Taejun no podían ser fácilmente evitadas. 
“No… Eso… Solo fue un accidente.” 
“Oh, entonces. ¿Planeas ir con el presidente Chun y explicar ese 
“accidente”? Él está muy enojado por lo que le pasó a su hija. 
Entonces, este pequeño asunto de tus hijos, ¿Por qué no queda entre 
tú y yo? de esa manera Jiwoon será cuidado adecuadamente y el 
apellido Nam no caerá por los suelos.” 
Taejun dijo eso como si no fuera a dar otra concesión adicional. No se 
trataba de una cuestión en la que pudiera ceder, Taejun le estaba 
exigiendo al Omega. 
Un Omega con los rasgos adecuados y perfectamente compatibles 
con su feromona Alfa.  
“Me llevaré a Jiwoon. Lo convertiré en mi Omega y el próximo año 
aparecerá oficialmente en mi registro familiar.” 
“¡Oh… Pero es…!” 
Hye-dan trató de protestar, pero la situación que tenía frente a él era 
evidente, Taejun no solo conocía su pasado, sino también todo este 
incidente con las feromonas que los hermanos mayores habían vertido 
sobre Jiwoon y el incidente del abuso de la hija del Presidente Chun. 
La única salida era entregar a Jiwoon. 
Taejun miró a los padres biológicos de Jiwoon y se puso de pie una 
vez terminado todo el papeleo legal. Ya era oficial, por lo que pasó a 
buscar a Jiwoon. 
Jiwoon estaba dándole la espalda a Taejun. 
Cuando Taejun entró a la habitación en la que Jiwoon se encontraba, 
lo encontró agachado, se acercó a él y le sonrió dulcemente.  
“Jiwoon, tienes que venir conmigo. ¿De acuerdo?”  
Jiwoon quien no desconfiaba de los adultos, con naturalidad tomó la 
mano del adulto. Taejun sintió como su feromona era estabilizada 
automáticamente con solo ese pequeño tacto. 
Taejun estaba realmente complacido. Estaba sinceramente feliz de 
que todo se había acomodado de esa manera y que hubiera podido 
descubrir a Jiwoon en ese salón justo a tiempo, antes de que lo 
vendieran a otro Alfa. 
Jiwoon fue presentado a todo el personal de servicio como el cónyuge 
oficial de Taejun, pasaron dos semanas en lo que Jiwoon se acoplaba 
a su nueva vida, sin embargo, el Omega no dejaba de llorar por querer 
asistir a su escuela y el personal encargado de su cuidado estaba 
realmente conmovido por su actitud tan linda. 
La rutina era complicada para Jiwoon, quien toda su vida permaneció 
a la sombra de todos en la casa Nam y prácticamente no era vigilado 
ni cuidado por nadie y ahora tenía atención y vigilancia en exceso. 
Después de que Jinhan les instruyó a todo el personal de servicio que 
trataran a Jiwoon con respeto. Todos se referían a él como ‘Joven 
Jiwoon’. Taejun simplemente había dado la orden de que cualquier 
sirviente que no mostrara respeto a Jiwoon fuera inmediatamente 
despedido, si algo no era del agrado de Jiwoon se cambiaría 
inmediatamente. Taejun sintió como Jiwoon caminaba hasta llegar a la 
biblioteca. 
Así que se levantó, fue a la puerta de la biblioteca y abrió la puerta. 
Allí, Jiwoon que se había mojado su cabello, estaba de pie con los 
ojos centelleantes que miraban a Taejun. 
Jiwoon no podía esconder su feromona, no le enseñaba aún a como 
hacerlo, por lo que la feromona Alfa de Taejun reaccionaba 
rápidamente al cortejo inocente de la feromona Omega de Jiwoon: La 
feromona Omega de Jiwoon que tenía notas florales suaves, daba la 
impresión de estar en un campo lleno de de ellas en plena temporada 
de floración, era colorida y fragante y estaba acompañada de sutiles 
toques frutales frescos. Por momentos Taejun había tenido que salir 
de esa casa apresuradamente antes de cometer un acto imprudente. 
El aroma de esa feromona que ya no estaba reprimida por la oscura 
feromona de los hermanos mayores de Jiwoon podía vagar libremente 
por toda la mansión. A Taejun le gustaba mucho llegar a casa y ser 
recibido por ese fragante aroma que solo él podía percibir.  
En el momento que había liberado su feromona Alfa en la mansión 
Nam, está de forma natural se impregnó en Jiwoon y aunque al 
principio no lo sabía, a Taejun le llevó unos días darse cuenta que esa 
feromona había sido tan fuerte que marcó de forma permanente el 
cuerpo de Jiwoon. Taejun se percató de eso cuando días después de 
ese suceso, Jiwoon tuvo un episodio de fiebre acompañada de 
náuseas y vómitos. 
El médico reprendió severamente a Taejun, diciendole que había sido 
un acto muy peligroso y de no haber sido por que la feromona de 
Jiwoon era 100% compatible con su feromona Alfa, Jiwoon hubiera 
podido morir a causa de un choque de feromona Alfa. Sin embargo, 
Taejun decidió no decirle nada a Jiwoon y simplemente se manejó 
como una intoxicación alimentaria.  
Jiwoon estiró los brazos y Taejun cerró y abrió lentamente los ojos, sin 
entender lo que estaba tratando de decir. 
Jiwoon aplaudió una vez y volvió a estirar los brazos. En ese 
momento, Taejun se inclinó sobre una de sus rodillas y sostuvo a 
Jiwoon en sus brazos. 
Jiwoon, quien había sufrido antes por la exposición a su feromona 
Alfa, inconscientemente hizo estallar su feromona Omega sobre 
Taejun, expulsando un leve aliento caliente en su hombro. Taejun 
sintió una sensación de escozor y calor detrás de su oreja derecha, la 
cual comenzó a punzar. 
Taejun supo en ese momento que se había enamorado de su propio 
Omega. No lo pudo evitar, pero fue impactante para Taejun 
descubrirlo él mismo. Sintió el dolor ardiente en su oreja, 
consecuencia de la impresión que la feromona Omega de Jiwoon de 
manera independiente había realizado en él. La mano que sostenía su 
cuello se movió con suavidad. El movimiento de los delgados brazos 
cobró más fuerza.  Taejun sujetó a Jiwoon por debajo de los muslos 
con un brazo y con el otro estiró su mano acariciando su cabeza y su 
espalda, mientras esperaba que la feromona Omega que actuaba por 
sí misma terminara de imprimirse en él. Luego sostuvo la toalla con 
esa mano. 
“Tienes que secarte el pelo.” 
“¿Eh…? ,¿Cómo…?” 
Jiwoon no entendía qué estaba haciendo en la biblioteca de Taejun, él 
podía asegurar que estaba hace unos momentos saliendo del baño. 
Sin embargo, una sensación muy cómoda y tranquilizante comenzaba 
a relajar su cuerpo y las suaves caricias de Taejun mimándolo le 
agradaban mucho y olvidó por completo los pensamientos que 
estaban en ese momento en su mente.  
“¿Qué pasa si coges un resfriado por andar húmedo?, ¿Eh?” 
Ante la cariñosa pregunta de Taejun, Jiwoon levantó la cabeza y volvió 
a enterrar su rostro en el cuello del Alfa.  Esta vez, fueron los brazos 
de Taejun los que movieron a Jiwoon acomodando la parte superior 
de su cuerpo y colocando su cabeza en el pecho de Taejun.  
Taejun abrió sutilmente su feromona Alfa y está de forma natural 
comenzó a mezclar con la feromona Omega de Jiwoon y se comenzó 
a adherir a su cuerpo. Tan pronto como la feromona comenzó a 
envolver el cuerpo de Jiwoon, Taejun sintió como este se relajaba y se 
dejaba envolver cómodamente en su fresca feromona.  
Taejun llegó a la conclusión de  que se acaba de imprimir en Jiwoon y 
este en respuesta se imprimió en él. Él trataba de no pasar mucho 
tiempo con Jiwoon, esperaba evitar una impresión muy temprana pero 
su feromona Alfa que era muy dominante pensó contrario a su dueño 
y actuó por sí sola, de la misma manera que la feromona Omega de 
Jiwoon que respondió a su cortejo y no solo aceptó la impresión, sino 
que también demandó la suya propia.  
Tan pronto como el escozor y la feromona se estabilizó nuevamente, 
Taejun se rió y besó la frente de Jiwoon.  Luego le susurró 
suavemente a un adormilado Jiwoon. 
“Siempre juntos. Seré tuyo por siempre, te lo prometo.” 
Taejun le acababa de hacer una promesa de amor eterno a un joven 
Jiwoon que había sido arrullado por la feromona de su ahora cónyuge. 
Aún era muy joven para entenderlo, pero tenían toda una vida para 
experimentar esas nuevas sensaciones que tanto para Jiwoon como 
para el propio Taejun eran nuevas y fascinantes. Sin duda alguna en 
el futuro Jiwoon sería el Omega que daría a luz a sus hijos y aunque la 
idea de compartir a Jiwoon o imaginarlo siendo tocado por alguien que 
no fuera él, incluyendo a sus futuros hijos, le resultaba molesta e 
irritante,  aún tenía tiempo de manejarlo y en el peor de los casos se 
aseguraría de tener un equipo de cuidadores muy capacitados que 
permitieran que sus hijos no robaran el valioso tiempo de su cónyuge 
en exceso.  
Incluso si eran sus propios hijos. Para Taejun no habría diferencia 
alguna. Jiwoon era suyo y la mentalidad que gobernaba a los Alfa 
Extremo Dominante era simple, nadie podía tocar lo que les 
pertenecía y eso aplica para Jiwoon. Taejun no quería compartir el 
amor de Jiwoon con nadie, su necesidad absoluta por tener todo bajo 
su control dominaba por completo su mente. Él sabía que una vez que 
pudiera combinar adecuadamente su cuerpo con el de Jiwoon todo 
finalmente se estabilizaría, hasta entonces tenía que contener sus 
deseos carnales por su joven cónyuge y no saltarle encima. Taejun se 
rió de sí mismo al ver la situación en la que él mismo se había metido. 
Ahora él era completamente de Jiwoon. No se ofendió, por el contrario 
le pareció divertido y se sentía feliz por eso. La sensación de 
satisfacción aumentó por el simple hecho de ver el hermoso símbolo 
que adornaba sutilmente el cuello de su cónyuge Omega. 
Final epilogo II. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Epílogo 3. 
Park Jinhan era el secretario personal del Presidente Seo Taejun. Era 
un hombre con una fuerte autoestima que no dudaba de su 
habilidades y gran lealtad hacia su patrón. Aunque era un Beta, sus 
rasgos nunca limitaron su capacidad para trabajar. 
“Secretario Park.” 
Park Jinhan se encontraba en una situación muy difícil en ese 
momento. 
“Si, joven Jiwoon.” 
“Taejun parece estar yendo a alguna parte estos días…” 
“Bueno si, es normal que lo haga, su agenda está últimamente un 
poco saturada.” 
“¿Realmente eso es así?, últimamente no lo he visto mucho, ¿por qué 
ahora se demora tanto en llegar a casa?” 
El esposo de Taejun, llamado Nam Jiwoon había estado muy sensible 
estos últimos días. 
“Le aseguro que pronto esta jornada de trabajo extraordinaria se 
terminará y lo verá más seguido joven Jiwoon.” 
Park Jinhan se sentía sumamente comprometido al encubrir lo que él 
pensaba era la más fuerte expresión de infidelidad que había visto en 
toda su vida. 
“Es extraño… Pero, ¿qué es ese olor a Omega?” 
Jinhan se sorprendió tanto cuando fue cuestionado sobre eso y lo miró 
atónito. 
“Definitivamente eso era un aroma a Omega…” 
“No, eso no es posible.” 
Pensó que problamente se le había adherido mientras conocía a un 
socio de negocios en alguna de esas casas donde se podía comprar 
algún Omega para tener relaciones sexuales. Pero el secretario Park 
no podría explicarle algo tan complejo al joven Jiwoon. 
Jiwoon ignoraba que existía ese tipo de ambientes  hostiles y Taejun 
nunca le mencionó que en ocasiones tenía que tratar con gente en 
lugares discretos donde la privacidad tenía que ser garantizada al 
cliente. 
Entonces Jinhan, quien era la mano derecha de Taejun, tenía que 
solapar a su patrón. 
“Yo… Joven Jiwoon.” 
“Definitivamente era un aroma a un Omega…” 
“¿No será que se está confundiendo con la colonia que recientemente 
cambió el Presidente?” 
Jiwoon negó con la cabeza ante la pregunta de Jinhan. Jiwoon, quien 
se había vuelto más sensible para percibir feromonas después de dar 
a luz a su hijo, finalmente vivió con un desodorante de feromonas 
pegado a la nariz debido a su agudo sentido del olfato.  
A Jiwoon le resultaba desagradable el sentir alguna otra feromona 
distinta a la de Taejun, pero en esta ocasión haría una excepción. El 
aroma estaba en Taejun. Otros no pudieron percibir esa feromona 
extraña que estaba profundamente disimulada, pero él sí. 
“Joven Jiwoon, ya te has despertado.” 
Cuando Jinyoung se acercó y confirmó que Jiwoon ya se había 
levantado, se contactó con Jinhan para comunicar la situación. Jung 
in, quien todavía era un bebé, se había despertado por la tarde y 
buscó a papá hasta que llegó su otro padre. 
En esos momentos, cuando Taejun estaba fuera y tenía tiempo libre, 
subía a abrazar y mimar a su hijo. Jiwoon justamente estaba haciendo 
eso, era la hora del día en la que pasaba tiempo con Jung in. 
Es un tiempo valioso que no quería perderse. 
Los pasos de Jiwoon se dirigieron a la habitación de Jung in. La 
habitación de su hijo no estaba cerca de la habitación de Jiwoon y 
Taejun, sino que estaba en el corredor opuesto.  
Seo Taejun tuvo un buen presentimiento y conocía a su cónyuge 
mejor que nadie. 
“Nam Jiwoon.” 
“Si.” 
Jiwoon respondió gentilmente, pero algo en su corazón lo mantenía 
inquieto. Estaba claro que Jiwoon traía algo atorado en la garganta. 
Taejun tuvo que contener la risa. 
Taejun al ver la actitud extraña de Jiwoon, se preocupó un poco, 
preguntándose si había escuchado de lo que había pasado con su 
padre Omega, quien le dio a luz hace ya bastante tiempo. Eso sería 
un problema. Hye-dan, quien se había divorciado después de 
conseguir un apartamento en el juicio, terminó auto destruyéndose por 
completo mientras intentaba solapar toda la serie de atrocidades que 
habían hecho sus hijos, los dos Alfa. 
Era una obsesión aterradora por sus hijos Alfa. Incluso trató 
desesperadamente de casarlos a ambos en el extranjero para 
conseguirles inmunidad, el comportamiento de esos dos hermanos era 
bastante diferente al de Jiwoon. 
Aún así, no podía abandonarlo, por lo que le prestó ayuda, haciendo 
que fuera admitido en un hospital. Esa fue la única solución que 
Taejun encontró viable para contener a Hye-dan quien parecía haber 
perdido el juicio. 
El problema que surgió después era que las únicas personas que 
podían firmar el certificado de admisión eran el Presidente Nam o Nam 
Jiwoon. Por lo que Taejun tuvo que recurrir a métodos especiales para 
forzar su estadía allí e impedirle que se le otorgara un alta. 
Hye-dan había tratado de hacerle daño a Jiwoon en el pasado, por lo 
que Taejun no tenía ninguna razón para sentir lástima por él. Por un 
momento Taejun se preguntó si Jiwoon  tendría que estar enterado 
sobre todas estas cosas,  pero al segundo rectificó y decidió manejarlo 
por su cuenta. 
No importa lo mucho que hubiera intentado lastimar a Jiwoon, si él se 
enteraba de esta decisión, sus ojos se llenarían de lágrimas y se 
preocuparía. No tenía porque someter a Jiwoon a ese estrés 
emocional innecesario. 
¿Entonces qué le sucedía? 
Pensó, miró a su alrededor y volvió a mirar a Jiwoon. Luego abrió la 
boca. 
“Jiwoon, ¿te gustaría tomar un descanso y venir conmigo?” 
Una lluvia de palabras y elogios estallaron en el salón de banquetes, 
“Oh Dios mío”, “Miralos”. Todos vieron entrar al Presidente Seo Taejun 
y a su tímido esposo Nam Jiwoon. 
Sus apariciones al público eran muy especiales y solo eran visibles en 
raras ocasiones, por lo que todos en el salón, especialmente los 
Omega, se emocionaron y sus mejillas se pusieron coloradas mientras 
miraban al imponente y atractivo Presidente Seo.  
Jiwoon asentía mientras escuchaba atento todas las indicaciones que 
le daba Taejun, su mano colocada firmemente en su cintura marcaba 
claramente su pertenencia. Jinwoon no solo estaba siendo guiado por 
Taejun sino que también estaba envuelto en su feromona Alfa, lo que 
dejaba muy claro que ningún otro Alfa podía acercarsele. Mientras 
Jiwoon seguía los pasos de Taejun por el enorme salón, podía sentir 
todas esas miradas clavarse en su nuca, no era el primer evento al 
que asistía pero la sensación le seguía resultando incómoda. 
A Taejun no le importaban en absoluto las miradas, por el contrario 
disfrutaba restregar en la cara de todos que Jiwoon era suyo. Estaba 
preocupado por la actitud tan extraña que había tenido Jiwoon estos 
días que se olvidó por completo de la existencia de los demás 
invitados. 
“Jiwoon.” 
“Si.” 
“Si estás sintiéndote enfermo, solo dimelo.” 
“Oh… No.” 
“¿Entonces?” 
“Solo…” 
“¿Solo? Estás ahí… Solo… Desvanecido… En el limbo. Dímelo 
ahora.” 
Había un tono de molestia en la solicitud de Taejun. No era nada 
amable porque su preocupación por Jiwoon aumentaba. Estaba en su 
límite, por lo que esta oración fue la expresión de su máximo esfuerzo 
por comprender a su cónyuge Omega. 
“Eso…” 
Taejun, que había perdido la paciencia por completo, soltó la mano 
que sostenía la cintura de Jiwoon. El Omega miraba tembloroso a su 
Alfa abrir la puerta del hotel. Taejun no planeaba dejar las cosas así. 
La puerta se abrió y Jiwoon se quedó estático esperando afuera de 
ella, Taejun lo tomó del hombro y lo empujó hacia dentro.  
Cuando entró a la habitación cerró la habitación tras de él, habían 
entrado a un espacio donde solo ellos dos podían hablar sin ser 
interrumpidos. Taejun ya estaba al límite de la desesperación y 
comenzó a liberar una feromona densa que inundó el cuerpo de 
Jiwoon. Viendo que no podría continuar callado por más tiempo, una 
voz quebradiza sollozó. 
“Pensé que no te molestaría porque lo estaba haciendo bien como tu 
cónyuge… ¿En qué me equivoqué?, ¿Qué hice mal?” 
“Espera… Oh, no. ¿De qué estás hablando?” 
Jiwoon cerró los labios y miró a Taejun. Luego ni pudo ser capaz de 
mantener su mirada y volvió a mirar el suelo, miró de reojo la ventana, 
después miró la mesa que se encontraba junto a la ventana y tras 
dudar un poco, sus ojos nuevamente se dirigieron a los de Taejun. 
Su mirada no era de molestia al contrario emanaba una profunda 
tristeza. 
“Nam Jiwoon. ¿Estas escuchando lo que dices?” 
Cuando Taejun dijo esas palabras fueron porque pensó que no podía 
aguantar más la risa y trató de no burlarse de su esposo. Pero Jiwoon 
no podía ver eso por la crisis emocional que estaba sufriendo y habló 
de nuevo apresuradamente. 
“Oh no… ¡yo!… ¿Por qué otro Omega?… Sr. Taejun, por qué otra 
feromona Omega estaba impregnada en usted… No lo entiendo.” 
“¿Qué?” 
Seo Taejun se sentía muy avergonzado en ese momento. No fue 
capaz de entender lo que Jiwoon le trató de decir todo este tiempo. 
“Desde hace tiempo, las feromonas de otros Omega se han 
impregnado a ti… ¡No me gusta, no me siento bien con eso… Es 
molesto y me hace sentir mal!… ¡No lo entiendo!.” 
“No lo puedes entender…  Porque así son los celos… ¿Estás celoso 
de mi? Jinwoon.” 
Taejun dijo atropelladamente tratando de esconder una risa que 
amenazaba con salir y arruinar el ambiente serio de la conversación 
que trataba de sostener con Jiwoon. Aún así Taejun se sintió el 
hombre más estúpido del mundo por estar tan preocupado por una 
situación tan absurda como esa. Pero extrañamente se sintió 
tremendamente feliz y halagado de esa confesión indirecta por parte 
de Jiwoon. 
“Oh… ¿Es eso?” 
“Jiwoon, responde. ¿Estás celoso?” 
“Oh… Solo. No me gusta sentir otras feromonas Omega en Taejun.” 
“¿Lo odiaste? No sé cómo eres capaz  de ser tan tierno Jiwoon, en 
verdad.” 
“¿sí?” 
“Estaba pensando en dejar descansar tu cuerpo unos tres años más, 
traté de esperar más para pedirte tener a nuestro segundo hijo, pero 
ya no puedo esperar más. ¿Te gustaría tenerlo ahora?” 
Ahora, después de esperar por seis meses a que el cuerpo de Jiwoon 
se recuperara del parto de Jung in, Taejun había puesto en prioridad 
el cuerpo y la salud de su esposo antes que la llegada de su segundo 
hijo. Sin embargo Taejun que estaba tremendamente feliz de escuchar 
de la propia voz de Jiwoon que estaba celoso de él, tenía que regresar 
al salón del banquete en 30 minutos. 
Taejun tenía una necesidad urgente por poseer el cuerpo de Jiwoon. 
Comenzó a besar los dedos de Jiwoon uno por uno. Al momento que 
Taejun estímulo a Jiwoon un gemido sonoro escapó de su boca, ese 
fue el detonante que provocó que Taejun lo tirara a la cama de 
inmediato. Jiwoon quedó tan sorprendido de esa acción tan 
desesperada por parte de su Alfa que puso sus ojos en blanco.  
Taejun estaba feliz, más feliz que nunca, veía la apariencia de su 
cónyuge ahí junto a él. Así que extendió su mano e intentó tocar a su 
esposo. Entonces Jiwoon volteó su cabeza, Taejun estaba 
completamente enamorado de Jiwoon, pero en ocasiones su actitud lo 
desconcertaba demasiado. 
“¿Qué está pasando ahora?” 
“¿Por qué Taejun no me imprime?” 
Jiwoon hizo que Taejun se sintiera nuevamente avergonzado por 
segunda vez en toda su vida. Hoy era Taejun quien se estaba 
quedando sin palabras ante los cuestionamientos de Jiwoon. 
“¿Qué? 
“Si, ¿Por qué me rechazas?” 
Con lágrimas cayendo de sus ojos,  el rostro afligido de Jiwoon perforó 
el corazón de Taejun. Sentía un enorme placer saber que Jiwoon 
estaba celoso, pero eso se esfumó al momento que descubrió que 
todo este malentendido estaba haciendo sufrir a su esposo. 
Jiwoon no podía parar de llorar, se sentía muy triste de ser rechazado 
de esa manera por Taejun, incluso después de darle un hijo. 
“¿Eso es importante para ti? la impresión.” 
Al final, Taejun tuvo que sostener a un quebrado joven Omega en sus 
brazos, quien no se había dado cuenta del hecho de que estaba 
impreso desde hace ya muchos años. La mano de Jiwoon se aferraba 
a la camisa de Taejun, mientras este le ayudaba a sentarse en la 
cama, mientras lo continuaba sosteniendo. 
Comparado con su gran mano, la mano de Jiwoon seguía siendo 
pequeña, sin embargo Jiwoon tenía agallas y siempre era claro en lo 
que decía, cuando lo decía. Taejun estaba loco por Jiwoon, pero su 
manera de protegerlo, de forma indirecta confundió la manera en que 
Jiwoon percibió las acciones de su cónyuge. 
Taejun nunca quiso hacer sentir a Jiwoon rechazado.  
Incluso en ese momento en que su ansioso deseo por él parecía estar 
a punto de devorarlo, no tenía la intención de decírselo porque temía 
mostrarle esa faceta tan libidinosa a Jiwoon, pero por mucho que 
odiaba admitirlo, Taejun seguía muy emocionado de haber escuchado 
la confesión de amor de Jiwoon. 
“Si… Quiero imprimirlo, Sr. Taejun. Y deseo que usted también lo 
haga conmigo”. 
“¿Qué, no te has dado cuenta?, mis gustos son exquisitos y muy 
difíciles…  Pero tu no te has dado cuenta de algo, ¿Acaso no ves que 
yo ya estoy a tu lado ? ,¿Eh?” 
Ante la pregunta de Taejun, los ojos de Jiwoon temblaron y sus 
lágrimas se desbordaron. Taejun abrió suavemente su boca, 
preguntándose cómo era posible que este niño Omega lo pudiera 
volver tan loco. Taejun golpeó suavemente la mejilla del Jiwoon con el 
dorso de su mano. 
Cuando los ojos de Jiwoon se volvieron hacia él, abrió la boca. 
“Si eso es tan importante para ti, tú también deberías hacerlo.” 
“¿sí?” 
“Así como para tí es importante hacerlo, para mi es importante que lo 
hagamos juntos.” 
“Pero…” 
Cuando Jiwoon dudó, Taejun dijo con frialdad una tensa exclamación 
coercitiva.  
“Pídemelo Jiwoon. Dime que te imprima, ¿no?” 
“¡Oh, no!. No es así…” 
“Entonces.” 
“Si tu me grabas…Te molestarás. Una vez que me imprimas, no podré 
embarazarme, así que… “ 
En el caso de la impresión bilateral, ya se han realizado varios 
estudios que demuestran que la probabilidad de embarazo aumenta. 
Eso ya lo habían comprobado cuando Jiwoon tuvo a su primer hijo, de 
no haber tenido ambos la marca, el embarazo tal vez no hubiera sido 
tan fácil de conseguir. 
Taejun rápidamente notó como la expresión de Jiwoon se veía llena 
de angustia y se comenzó a reír. 
“Nam Jinwoon, ¿No odiabas la idea de quedar embarazado?” 
“No, pero… Si me embarazo de nuevo… Tú… No me tocarás… Eso 
no me gusta.” 
Si, Jiwoon se sentía avergonzado de decir esas palabras, y con su 
rostro sonrojado se enterró en los brazos de Taejun e hizo un pequeño 
sonido de llanto. 
“Si no puedes tocarme, entonces no me gustaría quedar embarazado 
de nuevo.” 
Al oír la voz de Jiwoon, Taejun no pudo soportarlo más, así que 
silenciosamente fue recostando a Jiwoon en la cama. No importaba 
que llegara una hora más tarde al salón de banquetes. 
Jiwoon era tímido y no podía levantar la cabeza. Esa era la primera 
vez que vió a otros Omega pegándose a Taejun. 
De hecho, esa era la primera vez que Jiwoon asistió oficialmente 
como el esposo de Taejun, y nunca había visto a tantas personas 
reunidas desde hace años, había más de 100 personas reunidas ahí, 
aunque no todos estaban dispuestos a aceptarlo. En particular, 
cuando Jiwoon vió a tantos Omega tratando de dejar rastros de sus 
feromonas en Taejun, se molestó, no podía ni siquiera tomarlo a 
broma, para él era algo asqueroso. 
Finalmente, la situación se resolvió solo después de que comprendiera 
que él era quien tenía la solución en sus manos. Jiwoon comprendió 
su papel ahí. Mientras estuviera aferrado a Taejun nadie se acercaría 
a él. Taejun estaba complacido de ver a su esposo marcar su 
propiedad de esa manera. Cuando Jiwoon encontraba un olor 
desagradable cerca, simplemente hundía su rostro en el cuello de 
Taejun e inhalaba su fresca feromona, mientras este lo sujetaba 
firmemente de la cintura. 
Sin previo aviso y de un momento a otro, Taejun pensó 
malévolamente y mientras su tierno esposo se aferraba él con tanto 
cariño, una mano impetuosa se colocó en el muslo de su esposo.  
“Oye… No” 
La mano de Taejun se colocó firmemente en los muslos de Jiwoon y 
esta acción lo avergonzó demasiado.  
“¿No?, ¿Por qué no?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon sintió que la situación era injusta. 
Jiwoon solo quería que Taejun no tuviera esa desagradable mezcla de 
feromonas Omega en su cuerpo. Los ojos de Jiwoon comenzaron a 
humedecerse. Finas líneas de lágrimas de resentimiento y reproche 
enmarcaron sus suaves mejillas. Taejun se la estaba poniendo difícil.  
La feromona Alfa comenzaba a salir sutilmente hacía el cuerpo de 
Jiwoon, haciendo que su cuerpo revolotear, el juego de Taejun era 
demasiado para su pobre esposo. 
“Eh… No… Por favor… ¡Ah!” 
Jiwoon accedió a ir a la fiesta porque pensó que estaría Minho. Pero 
ahora quería llorar, ¿cómo llegó a esta situación?. Entonces Jiwoon, 
quien miraba el rostro de perfil de Taejun, de pronto quedó estático y 
abrió los ojos como plato, como nunca antes lo había hecho. Algo no 
estaba bien en Taejun. 
Taejun movió su mano sosteniendo los muslos de Jiwoon para ver si 
así podía notar el cambio en su rostro. El cuerpo de Jinwoon se 
levantó y luego volvió a descender, Jiwoon ni siquiera tuvo tiempo de 
gemir. 
“No es bueno.” 
Ante las palabras de Taejun, que querían decir que no era bueno para 
Jiwoon estar así, este, que se había comportado estos últimos días 
más irritable y sensible de lo usual, comenzó a molestarse porque no 
podía mejorar esa sensación tan incómoda que le oprimía su pecho. 
Dado que su papel era ser la pareja de Taejun y cuidar a su hijo en 
casa, al principio pensó que no importaba si era o no impreso. La 
verdad Jiwoon no sabía sobre eso, lo único que sabía era que le 
asustaba pensar de manera codiciosa, pero Taejun si lo sabía. 
Al sentir el suave y tierno toque de Taejun, que palpaba con mucha 
ternura su espalda, Jiwoon se sintió frustrado de nuevo, así que puso 
sus mejillas sobre los hombros de Taejun.  
Entonces, el dedo de Jiwoon se movió ante el patrón que había visto 
antes y lo asustaba mucho.  Mientras tocaba el extraño patrón 
desconocido detrás de la oreja derecha de Taejun, la punta de la boca 
de Taejun se levantó ligeramente. Después de que Jiwoon por fin lo 
notara, Jiwoon atropelladamente trató de respirar y le preguntó a su 
esposo. 
“¿Qué es eso?” 
“¿Tú que crees?” 
El trasero de Jiwoon estaba revoloteando por el cortejo de la feromona 
Alfa de Taejun y comenzaba a sentir un bulto que presionaba sus 
muslos sobre la tela. Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon giró su rostro 
tratando de entender que tenía su cónyuge grabado en la oreja 
derecha. Jiwoon una vez más miró detrás de la oreja de Taejun. 
“Si un Omega ve un patrón en el cuerpo de un Alfa, ¿Qué sería? 
,¿Eh?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon abrió los ojos y miró de nuevo. Se 
preguntó si eso era lo que estaba pensando en ese momento, de ser 
así, no lo creía posible, cerró los ojos y fue cuando la carcajada de 
Taejun explotó.  
“¿Fui yo?” 
Jiwoon no lo podía creer, no lo entendía, así que ante la risa de su 
cónyuge, no tuvo otra opción más que la de preguntar a Taejun, quien 
volvió a mirarlo con un rostro riendo a carcajadas. 
“Si. Fuiste tú.” 
“Ah, entonces, entonces…” 
“Fue cuando Jiwoon me grabó.” 
En respuesta a las palabras de Taejun, Jiwoon cerró los ojos con 
fuerza, sintió que toda la vergüenza del mundo había caído sobre él. 
Luego, el dedo de Taejun, se abrió camino hacia los ojos de Jiwoon y 
los acarició suavemente como si pidiera que los abriera para él y para 
complacerlo, Jiwoon abrió no solo los ojos sino también sus labios. 
“¡Ah!” 
[Chapoteo] 
Jiwoon gritó cuando sintió la erección de Taejun presionar su agujero 
sobre la tela de su traje. 
“Pero… Entonces… ¿Tú no me grabarás?” 
“Oh… ¿Quieres que lo haga?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon solo pudo gemir, no se percató 
cuando Taejun se deshizo de sus pantalones y de un solo golpe, 
perforó la pared interior que temblaba queriendo recibir ese grueso 
miembro. Sin perder tiempo, el miembro de Taejun comenzó a anudar 
dentro de Jiwoon, mientras salía y entraba profundamente hasta 
golpear su cavidad uterina con fuerza. Jiwoon tuvo que recibirlo todo 
hasta el final.  
“Oh… Duele… No.” 
“¿Cuando?” 
“¡Ay!” 
La erección de Taejun golpeaba la cavidad uterina de Jiwoon, quien 
no paraba de llorar, mientras era anudado en una situación tan 
embarazosa. Taejun quien sostenía las caderas de Jiwoon dando 
soporte con una de sus manos empujó el cuerpo de Jiwoon hacia 
abajo para que la penetración fuera más profunda. 
Jiwoon que se apoyaba en los hombros de Taejun e inhalaba su 
aliento caliente, tuvo que reconsiderar seriamente sus pensamientos 
¿todo eso sucedió por asistir a una fiesta? 
Tras verter todo su líquido dentro de su cavidad uterina, les tomó 
bastante tiempo terminar, desafortunadamente, aunque Jiwoon estaba 
exhausto, aun no podían retirarse del salón. 
“Tengo que regresar. Te traeré ropa limpia, mientras puedes dormir 
aquí.” 
Cuando Taejun le preguntó “¿Entendiste?”, Jiwoon asintió y cayó en 
los brazos de Taejun, como si no quisiera que se fuera. Hubo un 
tiempo antes de que saliera el pene hinchado por la rápida 
reanudación donde la feromona de Jiwoon se liberó y cubrió por 
completo el cuerpo de Taejun, como si quisiera hacer un escudo en él. 
Jiwoon no se percató de eso, nunca aprendió a controlar sus 
feromonas, solamente sintió algo agradable en su cuerpo y dejó que 
se expresara. Su femoroma alertada de la presencia de otra ajena a 
ella que impregnaba la de su Alfa, brotó de forma natural y marcada 
por los celos se enterró de forma densa por todo el cuerpo de Taejun, 
era como si la feromona de Jiwoon hubiera marcado a ese Alfa como 
suyo. Cuando terminó la huella, Jiwoon pudo conciliar el sueño 
automáticamente, mientras Taejun disfrutaba de las notas aromáticas 
de la feromona que lo estaba marcando, a ese Alfa no le importaba 
nada y simplemente regresó a la fiesta portando las feromonas de 
Jiwoon por todo su cuerpo. 
Era Jiwoon quien estaba celoso y ante eso su feromona reaccionó por 
sí sola, pero Taejun estaba muy feliz de que eso hubiera pasado, 
acababa de descubrir que amaba los celos de su esposo. 
No tardó en salir y los rumores comenzaron. 
“Oh, no sabía que el Presidente Seo regresaría sin 
sanitizarse*adecuadamente.” 
*NC: El concepto procede del vocablo inglés sanitize, que se traduce 
como desinfectar o limpiar. 
Las acciones de Taejun en ese momento se convirtieron en el mayor 
tema de conversación en la reunión con todos los presidentes de las 
empresas anfitrionas. 
Jiwoon ni siquiera supo cuándo o cómo logró hacer eso, pero se sintió 
sumamente avergonzado por todos esos rumores y quiso ser 
enterrado en lo más profundo de la tierra. 
“Eso…” 
“Oh, no tiene nada de malo, están recién casados después de todo.” 
Acudiendo a su auxilio, un Omega de mayor edad que Jiwoon, que 
estaba sentado a su lado, le sonrío y le expresó esas palabras 
amables, volteó a ver de nuevo a los Presidentes Alfa y añadió. 
“Debido a que el Presidente Seo se enamoró de su cónyuge desde 
que eran muy jóvenes, es natural que deseen pasar tiempo juntos, de 
todos modos, todos estábamos ansiosos por conocerte desde hace 
mucho tiempo Jiwoon.” 
“Oh… Yo… Estaba en la escuela.” 
“El dijo que eras más joven que él, eres muy dulce.” 
“El presidente Seo también está en su mejor momento, entiendo que 
no puedan esperar siempre.” 
Jiwoon realmente se sentía cada vez más y más avergonzado de toda 
esa situación y entre tanto comentario halagador, en lo único que 
pensaba era en ser tragado por la tierra. 
“Si dicen que ya no quieren permanecer más aquí, ¿qué hay de malo 
en eso?, la pasión es algo que no puede perderse dentro de un 
matrimonio joven.” 
La mujer que estaba tranquilamente sola en el grupo se burló 
dulcemente de Jiwoon al verlo tan sonrojado. 
“De todos modos, ¿No es eso algo de lo que estar orgulloso?” 
Las personas que acudieron a darle soporte a Jiwoon le sonreían 
amablemente mientras utilizaban sabias palabras para darle una 
lección a los rostros rígidos que lo miraban con desprecio y cotilleaban 
cosas absurdas sobre él. 
“Mira tu rostro, anda hazlo.” 
Cuando la mujer sonrió y lo señaló, todos vieron el rostro de Jiwoon y 
se echaron a reír. El sonido principal eran las risas dulces y divertidas 
que veían a un avergonzando cónyuge que no entendía lo que había 
pasado. 
“Cuando alguien te ama, expresa su amor de esa forma, es algo 
natural. No podemos hacer eso en público, pero para el esposo del 
Presidente Seo Taejun no importa nada, porque eres muy especial, 
así que no seas tímido.” 
Cuando la esposa del Presidente de Jeoon Food dijo esas palabras 
tan exactas, todos los demás afirmaron su apoyo y ante eso Jiwoon 
solamente sonrió torpemente, respondió amablemente y deseo salir 
pronto de ahí. 
Jiwoon se sentía incómodo en una atmósfera en la que no podía 
adaptarse a su joven edad y deseaba salir huyendo de inmediato. 
Después de eso, los asistentes que conoció Jiwoon se reunieron en 
una nueva fiesta días después, pero Jiwoon no asistió. 
Planeaba ir a ver a Minho, quien dijo que viviría en la casa de su Alfa. 
Al verse los dos se abrazaron y se alegraron de encontrarse de 
nuevo.  Jiwoon sonrió feliz y le mostró a Minho una fotografía de su 
hijo, quien ahora ya gateaba con fuerza y estaba queriendo aprender a 
levantarse por sí mismo. Al notar esas mejillas regordetas, Minho 
estalló en risas diciendo que era muy similar a Jiwoon.  
“Vaya, es realmente lindo.” 
“A decir verdad, lucías muy hambriento en la ceremonia de 
graduación.” 
“Oh eso.” 
“Pensaba que era extraño que de la nada hubieras ganado peso, y 
que este fuera directo a tus caderas y vientre. De verdad no pensé 
que ya estuvieras embarazado.” 
“Ah…” 
Jiwoon suspiró. En ese entonces le rogó a Taejun que le dejara usar 
un uniforme más holgado, pero este se negó y al final tuvo que usar el 
que tenía.  
“Pero ahora que lo miro, tu Alfa, tiene demasiado control ¿no?, ¿es 
normal que decida qué ropa te tienes que poner?” 
“Oh…  Incluso en ese entonces, dijo que usaría ropa holgada, salvo 
ese día en particular.” 
“¿Pero no es algo sospechoso que te tenga de esa 
manera?Normalmente estas en casa y rara vez sales con él. Se de 
muchos casos donde los Omega se quedan en casa cuidando a los 
hijos mientras los Alfa llevan a sus amantes a las fiestas. ¿Cómo 
puedes asegurar que Seo Taejun no tiene otro amante escondido en 
algún lugar? “ 
Ante las palabras de Minho, Jiwoon sólo movió los labios como si no 
estuviera entendiendo de lo que estaba hablando. 
“Es lo mismo incluso para ti. Piénsalo. No ha habido ni un solo rumor 
de que estabas embarazado, pero mira, tienes un hijo. Entonces, no 
importa cuán mínima sea la suposición. No debes de dejar que ande 
solo y menos si no se han impreso mutuamente, es peligroso, la 
impresión podría ser sobreimpresa por cualquier otro Omega, mientras 
no estén ambos impresos. Además, tienes idea de cuantos rumores 
circulan sobre ustedes, incluso dicen que Jung in no es hijo de 
Taejun”. 
“Oh… Pero el personal de servicio dijo que Jung in se parece a él 
cuando se enoja “. 
“¿Enoja?, ¿Este niño pequeño se enoja? “ 
Jiwoon se rió torpemente cuando Minho encendió sus ojos porque 
tenía curiosidad. La angustia de Jung in estaba más allá del nivel de 
ser un niño pequeño. 
“¿Qué has estado haciendo estos días?” 
Jiwoon preguntó ante la curiosidad de saber más de Minho, quien 
había perdido interés en la foto del niño. Entonces Minho suspiró. 
“¿Debería de hacer algo especial? Incluso si consigo un trabajo, me 
despiden pronto… Todo el mundo me desprecia por ser Omega “. 
“Ah…” 
“No lo sabes porque tu Alfa, que tiene mucho dinero, se encarga de 
ello, pero los Omega que no tienen dinero están trabajando 
arduamente para conseguir un trabajo después de la graduación”. 
“Claro que se eso…” 
“De hecho, yo también quería conseguir un trabajo al principio”. 
“¿En realidad?” 
Jiwoon pensó que su amigo también era genial. Mientras escuchaba 
eso, una oscura realidad llegó a los oídos de Jiwoon. 
“Pero, soy un Omega, ¿pueden aceptarte en una empresa que está 
llena de Alfa?” 
“Oh…” 
“Pero mi objetivo no era solo graduarme de la escuela yo deseaba 
conseguir un trabajo y ser alguien. Pero si decía eso, mi Alfa se 
molestaría “. 
Jiwoon pensó que si le decía algo a Taejun sobre esto se molestaría 
mucho. 
“Así que en estos días, solo estoy matando el tiempo. Tengo que irme 
a una casa nueva, así que estoy haciendo esto y aquello “. 
“¿Es así?” 
“En lugar de eso, ¿Cuándo puedo ir a ver a Jiwoon algún día?” 
“Sí, puedes venir en cualquier momento. ¿No es lindo nuestro Jung 
in? 
Jiwoon sonrió ante las palabras de Minho y mostró con orgullo la foto 
de su hijo de nuevo. Al mismo tiempo, comenzó a pensar si su propia 
situación era buena porque no podía simpatizar mucho con las 
preocupaciones de su amigo. 
Disfrutó pasar el rato con Minho, así que no sabía lo rápido que había 
pasado el tiempo, Jiwoon regresó a la mansión cuando entró Taejun. 
“Uh, ¿cuándo llegaste?” 
“Justo ahora. Ven aquí.” 
Taejun se acercó a Jiwoon y se paró con una mano levantada como 
para abrazarlo. Jiwoon no intentó quitarse el abrigo, simplemente 
corrió hacia los brazos de Taejun. 
En los brazos de Taejun mientras inhalaba su fresca feromona Alfa, 
Jiwoon abrazó el cuerpo de Taejun y pegó su cuerpo al de su Alfa. 
“¿Qué es esto?.” 
Ante las frías palabras de Taejun, Jiwoon lo miró con asombro. 
Entonces, la mirada de Taejun lo seguía persistentemente, como si 
mirara carne lista para devorar. 
“¿Por qué otra feromona vuela de ti?” 
“¡Eh…! “ 
Gritó Jiwoon, recordando el encuentro con varias personas que 
entraron mientras salían del café donde se encontró con Minho. 
“¿Ah?” 
“Eso es… Me encontré con alguien al salir de la tienda… ¿Era un 
Alfa? “ 
Jiwoon se preguntaba si todos eran Alfas, él no podía distinguir muy 
bien todas las feromonas, así que se llevó el brazo a la punta de su 
nariz y lo olió. Sin embargo, la punta de la nariz  que olfateaba un 
poco molesta, no detectó olor alguno. 
“Extraño…” 
“Extraño.” 
“Sí. Me encontré con él por un tiempo…” 
Cuando Jiwoon, que no entendía a lo que se refería Taejun, sonrió al 
notar como ahora, era Taejun quien estaba bastante enojado. Taejun 
le quitó la ropa a Jiwoon con brusquedad como si la rompiera, y 
arrastró a Jiwoon al dormitorio. 
La sorprendida expresión de Jiwoon no daba crédito de lo que pasaba. 
Luchó con su cuerpo desnudo, pero no pudo vencer la fuerza de 
Taejun. 
“¡Tae, Taejun!” 
“Maldición.” 
Cuando Taejun, quien escupió esas duras palabras, tiró a Jiwoon 
sobre la cama, este se vio obligado a caer sobre la amplia cama. 
Antes de que Jiwoon se levantara, Taejun agarró sus dos tobillos y lo 
empujó hacia el borde de la cama. Luego, la pelvis de Jiwoon pegó 
entre las dos piernas de Taejun. 
Jiwoon sorprendido, trataba de luchar con sus piernas. 
“¿No sabes por qué estoy haciendo esto? Te han enterrado con 
feromonas Alfa por todas partes, así que… ¿Por qué? 
“¿Sí?” 
Los ojos de Jiwoon se agrandaron como si sus ojos  se salieran por el 
hecho de que una feromona Alfa  revoloteaba desagradablemente en 
la punta de su nariz. 
Sin embargo, Taejun, mirando hacia abajo, se apoyó y sacó solo la 
erección reprimida en sus pantalones e hizo que la pantorrilla de 
Jiwoon colgara de su hombro. 
Cuando solo la parte de atrás de la espalda de Jiwoon estaba en 
contacto con la cama y las caderas estaban completamente 
levantadas, Jiwoon se estremeció dulcemente contra el glande 
presionando sobre su agujero. 
“Tae, Sr. Taejun… “ 
“Te dije que no te enterraras en las feromonas. ¿Olvidaste todo? 
Jiwoon, sostén tu pene “. 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon obedeció, aunque estaba en una 
posición complicada para sostener su propia erección. 
Jiwoon envió una mirada suplicante, pero fue inutil y ante la mirada 
amenazante de Taejun, se dio prisa en hacerlo. 
“Aprietalo.” 
Jiwoon apretó su pene con sus manos temblorosas. En comparación 
con Taejun, su parte infinitamente pequeña se podía sujetar con 
fuerza con su mano de apoyo. Y cuando presionó la entrada de la 
uretra con su pulgar, Jiwoon tuvo que dejar caer su cuerpo por 
completo. 
Cuando Jiwoon agarró su pene con la mano, Taejun empujó el glande. 
Cuando la pared interior se ensanchó y aceptó todos los genitales y el 
glande, Jiwoon trató de no aplicar fuerza al agujero. Entonces la mano 
de Taejun golpeó la cadera de Jiwoon. Jiwoon, quien fue golpeado, 
apretó el agujero y la erección de Taejun entró. 
Como resultado, Jiwoon, que sintió completamente el tamaño de la 
erección que entraba, le dio más fuerza a la mano que sostenía su 
pene. 
“Mantenlo apretado.” 
“Ja, ah…! “ 
Jiwoon estaba harto de la enorme erección de Taejun que era 
empujada profundamente hacia su interior, mientras apretaba su 
propia erección para no eyacular. Cuanto más apretado lo sostenía, 
más apretado se ponía su agujero y más excitado se ponía el hombre 
frente a él y Jiwoon trató de gritar. 
“Lo siento, dulce”. 
“¡Dios Mío…Oh…! “ 
“No has aprendido ni las cosas más básicas. ¿Eh?” 
“Oh no… Oh… ! “ 
“¿No?” 
Jiwoon asintió rápidamente a la pregunta de Taejun, y lloró mientras 
los testículos de Taejun rebotaban en sus nalgas. Taejun, que sacó el 
pene sin quitarse los pantalones, se veía distante. 
“No entiendo, ¿Cómo no sabes?.” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon rápidamente abrió la boca. 
“Oh, ¿saber?… ¿Qué es?.” 
“Lo que no sabes ¿quieres saberlo? Me has grabado, Si no estás 
convencido todavía, ¿Por qué no tratas de sentarte encima de mi 
cabeza y comprobarlo? 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon negó con la cabeza con fuerza. 
Absolutamente no. Nunca podría hacer eso. Cuando Jiwoon tembló 
hasta el punto de que pensó que moriría de placer y le explotaría la 
cabeza, Taejun solo lo miró. 
“¿Que puedo hacer?” 
Taejun que había visto a Jiwoon hacer eso durante mucho tiempo, dijo 
que no importaba. 
“Estoy muy enojado porque Jiwoon no me escuchó”. 
“Está bien, yo… Estoy equivocado…” 
Taejun se echó a reír cuando Jiwoon dijo que lo había hecho mal. 
Jiwoon ya no podía soportar más la tremenda estimulación que recibía 
en la cama, especialmente cuando Taejun estaba enojado. 
“¿Hiciste algo malo?” 
“¡Sí, eh…! “ 
Jiwoon lloró y tembló ante la erección de Taejun que comenzó a 
perforarlo por dentro de nuevo. Como si eso no fuera suficiente, su 
cintura rebotó, y cuando estaba lleno del semen que no podía ser 
expulsado, su pared interior estaba apretada y se movía como si 
quisiera tragar el pene de Taejun. 
Después de que Taejun dijera eso, cuando presionó para obtener más 
estimulación, sintió que no podía soportar más esa presión sobre su 
propio pene. 
“Eh, eh, eh… Oh…! “ 
“¿Por qué?, ¿Quieres ser codicioso? 
“Sí, eh…Oh…” 
Al final de todo, Taejun eyaculó montones de semen muy 
rápidamente. Jiwoon ni siquiera podía pensar que le hormigueaba la 
espalda, gracias al hecho de que hizo un sonido aterrador en lugar de 
un chasquido lindo. 
Y se sintió lleno de ese líquido tibio, Jiwoon tuvo que soltar su pulgar 
por sí solo. Inmediatamente, el semen que no pudo ser expulsado del 
extremo del pene de Jiwoon fluyó y cayó sobre su cara . 
No solo eso, sino que durante su orgasmo que fue muy largo, Jiwoon 
vio su pene vertiendo agua clara con fuerza, y el agua golpeaba la 
cara de su cónyuge. 
“Ahora eres lindo”. 
Taejun dijo eso y abrió la entrada a la cavidad de Jiwon y empujó su 
pene hacia adentro. La erección de Taejun fue empujada desde el 
glande y Jiwoon tembló. 
“Shh, se acabará pronto. En segundo lugar, si sigues con eso, no 
podrás hacer que otros chicos se quejen con Jiwoon. ¿Okey?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon asintió sin comprender el sentido 
de esas palabras. 
Entonces Taejn hizo una última anudación como si fuera bueno en 
eso. Jiwoon vertió agua clara de su pene y fue llenado nuevamente 
por el líquido del pene que se estaba hinchando en su cavidad uterina, 
retiró la mano de su pene que se había vaciado por completo y apretó 
la sábana. 
Taejun, que había estado allí por un tiempo, envolvió las piernas de 
Jiwoon alrededor de su cintura y puso sus brazos debajo de las axilas 
de Jiwoon para que la cabeza descansara sobre sus hombros. Y 
cuando se levantó, Taejun abrazó a Jiwoon en un estado de 
anudación. . 
“Oye, eh…! “ 
Cuando Jiwoon no pudo aplicar fuerza a sus extremidades con su 
pene, Taejun sostuvo la cadera de Jiwoon con una mano y la sujetó 
con fuerza para arreglarla. Gracias a eso, Jiwoon, que todavía estaba 
en los brazos de Taejun se desvió por tremendo acto que habían 
realizado mientras el semen que se vertía en su cavidad. 
Fue desde la noche anterior y hasta el día siguiente que Jiwoon 
despertó, ya bañado y limpio, dio vueltas en la cama. Aunque pensó 
que era asombroso haber dormido todo el día, Jiwoon, quien se 
despertó rápidamente después de perder la cabeza, tuvo que aceptar 
a Taejun de nuevo. 
Cuando lo pensó, notó que no era demasiado. 
“En tu cuerpo.” 
“Ah, ¿estás aquí?” 
“Mira tu cuerpo.” 
Cuando respondió a la pregunta de Taejun de que estaba bien, se 
hizo a un lado y sus mejillas se sonrojaron. 
“Ese…Sr. Taejun… “ 
“¿Nuestro Jiwoon tiene algo que decir?” 
“¿Sí? Sí…” 
Un nudo se formó en su garganta. No tuvo el valor de abrir la boca. 
“No sé cuál es la historia, podría dudar de mí, pero es así”. 
Taejun, sujetando la cintura de Jiwoon, se sentó en el sofá de la sala 
de estar del segundo piso y metió la mano en la blusa de Jiwoon. Los 
pezones que ayer había mordido y chupado estaban hinchados, 
mostrando rastros de inflamación. 
Cuando los dedos los tocaron, sintió como la cintura de Jiwoon se 
apretaba, por lo que Taejun tocó suavemente los pezones de nuevo. 
“Hay algunos Omega”. 
“Sí.” 
“Ese… ¿Hay algo que pueda hacer un Omega? “ 
“Mi Jiwoon… ¿Quieres trabajar?” 
“¡Oh no! No tendría tiempo suficiente para ver a Jung in… “ 
“¿Entonces?.” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon vaciló y abrió la boca. 
“¿No puedes administrar uno donde solo se contrate a puros Omega?” 
“Mmm… “ 
Jiwoon silenciosamente sacó sus sentimientos cuando Taejun estaba 
preocupado por su silencio. Taejun, que estaba jugando con sus 
manos, sonrió ampliamente y habló con Jiwoon. 
“Estás haciendo un buen trabajo en la cama hoy, ¿no?” 
“¿Sí?” 
Jiwoon saltó sorprendido. Taejun solo estaba jugando con sus 
pezones, pero para Jiwoon esa estimulación era tortuosa… 
Entonces Jiwoon, que trató de decir que no a toda prisa, rebotó 
alrededor de su cintura cuando ambos pezones fueron presionados 
con fuerza. 
“Por eso es bueno ser rico. Hay una galería en la que nuestro apoyo 
está asegurado. Dicen que solo elegirán Omega “. 
“Yo realmente… Yo…” 
“En cambio, escucha bien, tendrás que aguantar todo hoy, así que 
tienes que hacerlo bien en la cama, ¿verdad?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon se quedó atónito y abrió la boca. 
Cuando Taejun quien metió la cabeza en el pecho de Jiwoon y 
penetró su agujero rápidamente, mordió los pezones con sus dientes y 
Jiwoon tembló. 
“¡Eh, sí…! “ 
Taejun le quitó los pantalones a Jiwoon mientras resoplaba como si 
sollozara. Estando aún de pie, con las mejillas manchadas de 
lágrimas, sintió mucho líquido de amor acumulándose en la pared 
interna de sus nalgas aplastadas y solidificando su cuerpo. 
Final epilogo III. 
 
 
 
 
 
 
 
Epílogo 4. 
Jung in, quien abrió la boca, no quedó muy impresionado cuando vio a 
todo el personal de servicio trabajando en su casa. Todo lo que quería 
era a su padre que le dio a luz. 
“Bocchan, tienes que cambiarte de ropa antes de salir”. 
Cuando se acercó la sirvienta, que había estado trabajando en la 
mansión durante mucho tiempo, Jung in se movió rápidamente con 
sus pequeños pies. Los que trabajan en la mansión no podían entrar 
fácilmente en la biblioteca de su padre. 
Pero su hijo, Jung in, era diferente. Cuando entró y se encontró con su 
padre, solo lo miró una vez y no dijo nada. 
Jung in estaba molesto con la criada que vino a recogerlo. El personal 
de servicio asignado a su cuidado solía  elogiarlo por lo mucho que se 
parecía a su papá, pero eso lo molestaba demasiado. 
Cuando su padre regresaba a casa, los sirvientes que llevaban más 
años de servicio corrían a atenderlo. 
Jung in fue al estudio de su padre en el primer piso y abrió la puerta 
vigorosamente.  
“Hermano… “ 
Jeong Yeon lo llamó con unos ojos parpadeantes. Jung in suspiró ante 
la gentil apariencia de su hermano menor y cerró la puerta. 
“¿Por qué estás aquí?” 
“No.” 
“¿No?” 
“Mis hermanas…” 
“Oh, mis hermanas no pudieron encontrate primero, así que me 
encontraron a mí. De alguna manera te encontré demasiado pronto “. 
Ante las palabras de Jung in, Jeong Yeon se acercó al costado de 
Jung in y lo agarró con fuerza por la cintura. Jung in sonrió al ver el 
cuerpo de su hermano menor y acarició el cabello de Jeong Yeon. 
“Jung Yeon, ¿sabes dónde está papá?” 
“Oh… Padre… Papá fueron a su dormitorio…” 
“Ah…” 
Jung in se lamentó ante ese hecho. Cuando sus padres se dirigían a 
su dormitorio bajo ninguna circunstancia podía ser molestado y nadie 
podía entrar, hasta que su padre saliera. 
“No puedo salir con mi papá”. 
“¿Oh?, ¿Por qué?” 
Jung in, quien recibió la mirada inocente de su hermana menor, tuvo 
que callar las cosas que sabía al nacer primero. 
Jeong Yeon, una niña que se parece a su padre, estaba enormemente 
protegida por su padre. En particular, la protección que su padre le dio 
a Jeong Yeon de ocho años tan pronto como se expresó 
completamente como Omega era inimaginable. 
Contarle a su hermana menor sobre su padre y lo que hacía en el 
dormitorio con su papá. Pensando que era una tontería ridícula, Jung 
in simplemente abrazó a su hermana con fuerza en sus brazos. 
“Seo Jung in”. 
Cuando se abrió la puerta, su fuerte olor corporal le hizo cosquillas en 
la punta de la nariz y, al mismo tiempo que escuchó la voz de su 
padre, Jung in levantó la cabeza. Su padre estaba parado allí. Al verlo, 
que ya estaba perfectamente vestido, Jung in se enfrentó a su padre 
con Jeong Yeon en sus brazos. 
“¿Qué estabas haciendo aquí?” 
“Solo…” 
“¿Solo?” 
“Fui a buscar a papá. Hoy es el día que decidí ir a montar a caballo 
con mi papá “. 
“Papá no puede ir”. 
Ante las palabras de su padre, Jung in frunció los labios y dijo que sus 
pensamientos eran correctos. Jung in, que solo tiene diez años, se 
compadeció de su papá, quien era constantemente afligido por su 
padre. 
“Jeong Yeon no debería venir aquí”. 
Jeong Yeon se retorció ante las palabras de su padre y se apartó de 
Jung in. Siempre que Jung in hacía esto, su padre era muy 
desagradable.. 
Tomando a su papá y tomando a Jeong Yeon también. 
Tan pronto como Jeong Yeon se alejó de Jung in, Taejun sostuvo a 
Jeong Yeon con una mano. Y cuando vio a su hijo, suspiró. A 
diferencia de Taejun, Jung in estaba atrapado en su costado y luchó. 
“¡Oh, déjame ir!” 
Aunque Jung in luchó, Taejun, quien no pretendió escuchar, llevó a los 
niños al vestidor infantil. Había muchas sirvientas que ya estaban 
esperando. 
“Presidente, muchas gracias”. 
“Prepárate rápido”. 
“Sí. Ese… Pero Jiwoon…” 
Después de poner su cuerpo en el piso, Jung in miró a su padre. 
Luego, escuchando las palabras de la criada, se reía. 
“No puede ir”. 
“¿Sí?” 
“¡Mi padre está encerrado…! “ 
Cuando las orejas de Jung in se torcieron, las lágrimas picaron. Su 
padre había tirado de su oreja sin ningún motivo. 
“Seo Jung in”. 
“¡Ah, duele!” 
“¿Cuál es la costumbre de hablarle con ese tono a tu padre?” 
“¡Qué!” 
“¿Te envío a un internado? Si eso es lo que quieres, haz más. O 
tienes que estar callado “. 
Taejun, que estaba mirando a Jung in, respirando con resentimiento, 
soltó los oídos de Jung in. Entonces Jung in, que estaba revoloteando, 
agarró su oreja derecha y miró a Taejun. 
“Te he dicho muchas veces que no le debes hablar a un adulto así”. 
“Pero…! “ 
“También te dije que no tenías nada que ver con mi relación con tu 
papá”. 
“¡Todavía…! Hoy es una clase de equitación que mi papá decidió 
pasar conmigo “. 
Jung in, que siempre trataba de estar callado frente a Taejun, estaba 
muy triste y sentía que la situación era injusta en este momento, por lo 
que tuvo que tratar de no llorar. 
“Hermano, tus orejas están rojas…” 
Jeong Yeon a menudo se acercaba y tocaba los oídos de Jung in. 
Jung in pareció sentirse triste e infeliz cuando su hermana menor le 
tocó la oreja. 
“Él vendrá cuando se levante. Cambia tu ropa, Ahora.” 
Fue Jung in quien no se movió ni siquiera ante las palabras de Taejun. 
Después de ver tal actitud de Jung in, Taejun murmuró: “Porque este 
niño se parece a alguien”, y luego salió. 
Jung in, que quedó en el vestidor, y decidió que cuando se convirtiera 
en adulto, castigaría a su padre que lo acosaba. 
Como había dicho su padre, su papá llegó casi al final de la cabalgata. 
Su papá, que venía con los hombres que estaban a cargo de su 
seguridad, tenía un rostro más pálido. 
“¡Padre!” 
“¡Padre!” 
Jung in y Jeong Yeon avanzaron hacia Jiwoon, haciendo pasos 
crepitantes. Los niños, agarrando las dos piernas del soporte uno por 
uno, miraron el soporte. 
“Papá, ¿por qué llegaste tan tarde?” 
Jeong Yeon, que no sabe nada, hizo una pregunta inocente. Gracias a 
eso, la cara de Jiwoon se puso roja. 
“Sí, papá lo siente. ¿Estuviste bien montando a caballo con tu padre? 
“Mi padre no monta a caballo. Cabalguemos con papá. ¿Sí?” 
Como era de esperar, Taejun estaba sentado a la mesa y lo miraba. 
Era difícil para los niños montar los caballos que usaban, por lo que un 
maestro o tutor que los enseñaba solía montarlos con ellos. 
La última vez, Jiwoon se sentó detrás de Taejun y montaron juntos, 
así que hoy fue el turno de Jung in. 
“Jung in lo siento. Papá no se siente bien hoy, así que la próxima vez 
iré con Jung in.” 
“¿De Verdad?” 
“Entonces.” 
Jiwoon sonrió y acarició el cabello de los niños. Jung in se sintió bien 
cuando su padre volvió a hacer una promesa. 
No pasó mucho tiempo para que Taejun, que solo estaba mirando la 
escena familiar, se levantara y se acercara. Fue porque los niños no 
estaban batallando con la estabilidad para montar. Taejun se acercó y 
sostuvo a Jeong Yeon en sus brazos, y Jung in se dio cuenta y se 
cayó del caballo. 
En cambio, Jung in, que tomó la mano de su padre con fuerza, se 
sintió un poco aliviado y el resentimiento hacia su padre se 
desvaneció. 
“Sr. Taejun”. 
“Estoy escuchando.” 
Taejun estaba sacudiendo a Jeong Yeon gentilmente en sus brazos. 
De boca de Jiwoon, que vio eso, surgieron nuevamente los problemas 
de la educación de los niños. 
“¿No se supone que debemos ir a una escuela dedicada a Omega, 
Jeong Yeon?” 
“Jeong Yeon tiene un hermano fuerte y hay guardaespaldas que la 
protegen. ¿Estás preocupado?” 
Taejun llamó a Jung in un ‘hermano fuerte’. La boca de Jung in subió 
directamente al título. Jung in, que olvidó todas las cosas que habían 
sucedido antes, sonrió a Jeong Yeon porque su padre reconoció sus 
esfuerzos por proteger a su hermana menor. 
“Pero no se detendrá su educación, di bastante dinero para que 
accedieran a aceptarla a mitad del periodo ya que había muchos 
Omega en lista de espera”. 
“Todavía… Estoy nervioso… “ 
“Papá, está bien. Si hay alguien que toque a Jeong Yeon, estaré 
dispuesto a defenderla “. 
Cuando Jung in gritó en voz alta, Taejun murmuró de nuevo: ‘Porque 
se parece a alguien’. Jung in abrió sus sentimientos mientras miraba a 
su padre, independientemente de la actitud de su papá. 
“Pero si parece que va a pasar algo grande, ve con los adultos. 
¿Entiendes?” 
Jung in respondió suavemente porque conocía a su padre, quien 
había aumentado las preocupaciones debido al problema de Jeong 
Yeon. 
“Pero luego, tengo que ir a una escuela dedicada a Omega”. 
“¿Sí?” 
Los ojos de Jeong Yeon se abrieron de par en par. Jeong Yeon, quien 
estalló en carcajadas en los brazos de Taejun y sacudió su trasero, 
gimió de alegría con sus pequeños labios mientras se enfrentaba a 
Taejun en ese momento. 
“No te preocupes, podrás ver a tus amigos en otros lugares”. 
“Sí… Papá, mi padre… “ 
Aunque Jeong Yeon era Omega, era difícil contradecir lo que decidió 
Taejun. 
“Oh, entonces es solo por un tiempo, así que está bien”. 
Cuando Jiwoon se sintió aliviado, Taejun dijo que no se preocupara y 
tomó su mano. La clase de equitación casi había terminado de todos 
modos, así que fueron temprano a comer. 
“Vamos a comer.” 
Ante las palabras de Taejun, los niños sacudieron sus caderas, 
diciendo que estaban bien, y tomaron la mano de Taejun con fuerza 
para sostenerse. 
Fue un día como cualquier otro día en el que estaban felices y 
preocupados por cosas triviales, pero Jung in era diferente. Para él fue 
el día en que escuchó la voz de su padre diciendo: ‘Un hermano 
fuerte’. Eso llenó su corazón de alegría y se sintió realmente 
complacido. 
En una palabra, el estado de ánimo del joven Seo Jung in era 
abrumador, como si pudiera volar por encima de las nubes, eso es el 
amor. 
El amor no era algo que se pudiera decir con simples palabras, era 
algo que tenías que arrebatar y aferrarte a él con todas tus fuerzas sin 
flaquear. El amor era algo doloroso, pero tan hermoso que no 
importaba por todo lo que tuvieras que pasar, valía la pena. 
Definitivamente, si la vida lo regresará al pasado y le diera nuevas 
opciones. Ninguno de ellos tomaría decisiones distintas. Ambos 
estaban más unidos que nunca y dispuestos a darlo todo por sus hijos. 
El gran vínculo formado por todas las vivencias que compartieron 
juntos evolucionó y se fortaleció como nunca. 
Ahora, en plenitud, el pasado solamente era un libro lleno de 
anécdotas o una caja que contenía risas y felicidad. 
Los días radiantes continuarán hoy, mañana y por siempre. 
– Fin –