Capítulo 1

. 
Taejun, que estaba observando la etiqueta desdoblada con el nombre 
de ‘Nam Jiwoon’ en su mano, se puso un filtro de cigarro en su boca y 
lo encendió. Aún era muy pronto para que su Omega despertara, por 
lo que si solo consumía uno y dejaba ventilar la habitación, el aroma 
no ocasiona problemas. 
Durante cuatro días, literalmente fue atrapado como un perro, Jiwoon 
gritó cuando sintió como su agujero se encontraba adolorido e 
irritado.Taejun pensaba en haber tomado desde hace mucho antes en 
sus brazos a Jiwoon, y permitió que descansara mientras lo 
acariciaba.  
Jiwoon había hecho un muy buen trabajo. En particular, como Omega, 
se había mezclado bastante bien con su carne, Taejun hizo que 
Jiwoon recibiera toda su erección y feromona liberada por completo. 
Había sido traído a esa casa bajo la condición de ser el Omega de 
Taejun, eso fue hace muchos años, cuando Jiwoon era aún muy niño. 
Desde su llegada ahí, Jiwoon prácticamente, comió, vistió, y pensó al 
entero gusto de Taejun. 
“Presidente” 
Taejun estaba masticando el filtro del cigarrillo y sus mejillas estaban 
contraídas, después de hacer eso un par de veces más, frotó el filtro 
candente contra un cenicero que le proveyó el Sr. Park.  La etiqueta 
con el nombre de su Omega todavía estaba en las manos de Taejun. 
“Ventilen esto.” 
“Si.” 
“Díganles que preparen sus aperitivos con ingredientes de la mejor 
calidad y que se mantengan de pie hasta que él termine la comida.” 
“Si.” 
En comparación con hace unos días, las palabras de Taejun sonaron 
más amables de lo habitual. el Sr. Park, que lo pudo notar, se movió 
con una agradable expresión en su rostro. 
Cuando el Sr. Park terminó de hablar con la sirvienta, ésta 
rápidamente abrió las ventanas y comenzó a ventilar la habitación. 
Al mismo tiempo, encendió un purificador de aire, para evitar que el 
aire contaminado entre del exterior. 
Por supuesto que esto parecía algo absurdo, pero el purificador de 
aire era especial, y tenían uno en cada rincón de la casa que se 
podían encender con el simple hecho de cerrar una puerta. 
Taejun estaba muy atento a cada meticuloso detalle. El mismo 
supervisó todo lo que se hizo a la mansión, y las excusas no eran 
admisibles. 
“Sr. Park.” 
La sirvienta que había recibido las instrucciones por parte del Sr. Park 
las transmitió al personal de servicio asignado a la cocina y después 
de mucho tiempo el Sr. Jiyoung regresó. 
“ ¿Si?” 
“¿Está bien el joven Jiwoon.?” 
No solo la sirvienta, sino también los cocineros y los asistentes, todo el 
personal de servicio adscrito a la mansión habían oído hablar de él. 
Los lamentos y sollozos de Jiwoon, que lloraba desconsolado y 
suplicando perdón, por haber hecho algo malo. 
Entonces esa sensación apuñaló el suave corazón del Sr. Park. La 
persona a la que sirven conoció a su cónyuge, quien tenía una edad 
muy temprana. Fue muy poco tiempo para que un joven de tan corta 
edad entendiera todas las implicaciones, pero no había más temas 
complicados a ese. 
Taejun, había traído a su esposo, quien solo tenía 16 años. Eso 
comprometía seriamente la integridad y buen nombre del anfitrión de 
la casa. Por un momento, parecía que podría haber pagado por el 
joven. 
Al principio, el nuevo anfitrión de la casa, que era muy joven estaba 
muy temeroso y alerta, por lo que la convivencia y el acercamiento fue 
difícil. 
“Sí está enfermo…” 
“Ten cuidado con lo que dice, Sr. Jiyoung.” 
“Si,si… Lo siento.” 
Esas palabras hicieron enojar a Jiyoung, sin embargo, muy a su pesar 
sólo pudo inclinar la cabeza. El Sr. Park no lo reprendió, al contrario, 
comprendía totalmente ese sentimiento. 
Los Omega que tenían buena posición económica estaban 
comprometidos con la condición de que el enlace se celebre después 
de la graduación. Sin embargo, para Jiwoon, la historia fue muy 
diferente, su historia estaba muy lejos de la realidad de los Omega 
comunes. 
Park Jinhan se sorprendió cada vez que veía a Taejun, quien soltó 
una cantidad considerable de dinero y regresó de la mano de Jiwoon. 
La historia contada por Taejun a Jiwoon, fue una con la que cualquier 
Omega podía vivir e incluso, instó más a su obediencia. 
Cuando Taejun se refirió a él como “Su Jiwoon”, el contenido de las 
palabras era demasiado coercitivo, incluso el personal de servicio que 
trabajaba desde hace tiempo en la mansión patearon la lengua. 
¿Qué se supone que puedes hacer cuando no tienes ni siquiera el 
derecho de hablar? 
Lo único que pudieron hacer, fue chasquear la lengua, ante la 
profunda lástima que sentían por el joven anfitrión. Pasó mucho 
tiempo, pero fue bastante el número de personal de servicio que, 
clandestinamente pasaba y miraba de reojo hacia la puerta de su 
dormitorio preguntándose si estaba bien. 
Taejun entraba y salía a menudo de ahí, sin desatender los asuntos 
de la compañía, por lo que no podían dar un paso más allá del largo 
pasillo. 
“Como es una persona que duerme bien ahora, cierre la puerta y 
mantenga la temperatura de la habitación estable, no olviden ventilarla 
bien.” 
“Si.” 
Jinhan dió indicaciones una vez más y fue a la biblioteca. Ante la 
aparición repentina de Taejun, la sirvienta se inclinó lo suficiente como 
para dejar que su frente rozara en el suelo.  
Ante esa mirada feroz, la sirvienta se quedó asombrada y vaciló en 
ese momento, mientras sentía el hormigueo en las yemas de sus 
dedos. Fue solo después de que alguien se le acercó y le preguntó 
qué estaba haciendo que dio un paso atrás y comenzó su trabajo. 
[Suspiros] 
“¿Qué…?” 
Jiwoon se sonrojó y no pudo hablar. Taejun miró su rostro que se 
estaba poniendo rojo con el paso del tiempo. 
Una vez más detuvo sus dedos en la parte inferior de su cuerpo y 
acarició su trasero para hacerlo hablar, un sonido se filtró por los 
pequeños labios de Jiwoon. 
Jiwoon estaba aún más avergonzado porque las personas de servicio 
estaban estáticas. La vergüenza estimuló sus sentimientos y 
nuevamente comenzó a llorar. 
“Por…Favor…” 
“Shhhh. Si, si.” 
“Había llamado y me dijeron que debería hablar… No lo haga, me 
quedaré quieto.” 
Quería decir algo, pero su tono ansioso entorpecía sus palabras. 
Antes de asistir al comedor, Jiwoon se sintió sumamente avergonzado 
por el pañal que Taejun sujetaba en sus manos. 
Pensó que todo mundo lo sabía. Las personas que servían en la 
mansión no podían salir del comedor si Jiwoon no terminaba de comer 
antes.  
Fue uno de los métodos que implementó Taejun para obligarlo a 
comer por su cuenta, cuando Jiwoon era muy joven y no sabía cómo 
comer. 
“¿Por qué? ¿Acaso te da vergüenza usar pañales como cuando eras 
un niño?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon solo zumbó esta vez. Mientras 
comía sus alimentos, Jiwoon volteó la cabeza y miró a su alrededor. 
Las personas que trabajaban en casa se mantuvieron igual que antes. 
Jiwoon exhaló cuando vio a su Alfa contando esa historia 
casualmente. Aún así, sentía como su cuerpo le dolía, especialmente 
sus caderas y su agujero. Su espalda le dolía tanto que el solo 
sentarse en la mesa para comer le provocó un terrible dolor, que casi 
lo hace llorar. 
 Su cónyuge, trató de no burlarse de él al ver su situación, Jiwoon era 
muy joven, se dejaba envolver por las palabras de Taejun y era 
fácilmente engañado. Esa inocencia le agradaba a Taejun. 
“Deja de burlarte…” 
“¿Quieres ir a la escuela así?” 
“Sí, quiero graduarme.” 
Cuando Jiwoon externó esas palabras con confianza, todas las 
personas que estaban de pie abrieron los ojos como platos. Teniendo 
que escuchar a Taejun, quien era un hombre perfecto, hablar con un 
sarcasmo negro a su inocente cónyuge. 
Lo mismo sucedió con la escuela. Cuando Taejun trajo a Jiwoon, hizo 
que la escuela  le otorgará un permiso especial para que se acoplara a 
su nuevo hogar que fue casi por un año. 
Esa medida fue tomada por Taejun para cuidar la salud de Jiwoon, 
quien podría verse presionado. Además de eso, todos los inhibidores y 
las drogas que le habían proporcionado a Jiwoon en la familia Nam 
eran de la peor calidad posible, eso era fácil de notar porque la salud 
de Jiwoon era terrible. 
Taejun no pudo enviarlo a la escuela en ese estado. Entonces, a 
pesar de que ahora era un adulto, estaba apunto de graduarse de la 
escuela. De hecho, puede ser en realidad que haya más de una razón 
para su determinación, pero las circunstancias de Jiwoon eran sui 
generis a las de cualquier otro Omega. Jiwoon no podía hacer amigos 
en la escuela, así que todo el tiempo estaba solo. Incluso se le 
prohibió tener amigos de su misma edad. La personalidad amable y 
cálida de Jiwoon por naturaleza atraía a muchas personas y la 
mayoría de sus compañeros deseaban ser sus amigos, pero después 
de escuchar lo que se rumoreaba de él, las circunstancias cambiaron. 
A Taejun no le importaba eso. Lo que le importaba era el bienestar de 
su Omega. 
“Mmmm…Qué puedo hacer.” 
“¿Por qué?, ¿Por qué?” 
“Ojalá Jiwoon estuviera embarazado… ¿Recordemos de quién fue ese 
deseo inicialmente?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon se puso triste y murmuró: “Lo 
siento.” Inmediatamente, la mano de Taejun estaba deslizándose 
sutilmente por sus muslos. No supo en qué momento comenzó ese 
toque, pero Jiwoon tuvo que captar el comportamiento feroz de 
Taejun. 
“Nam Jiwoon.” 
“Si.” 
“Hubiera dicho que no en primer lugar, pero si olvidas tu palabra, no 
se como confiar en ti.” 
En respuesta al comentario de Taejun. “¿No es así?”, Jiwoon lo miró 
sin comprender y tuvo que escupir un sonido apresurado. Sus dos 
mejillas estaban siendo apretadas por la fuerte mano de Taejun, y 
como eran aplastadas le dificultaba pronunciar las palabras 
correctamente. 
“Ahhh.” 
“¿No?” 
“Si.” 
“Te dejaré ir a la escuela. En cambio, no te podrás retirar el pañal. Lo 
que ha sido colocado en tu interior estará saliendo por un tiempo, pero 
¿Y si te disculpas como es debido?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon volvió a sentir como su cuerpo 
comenzaba a calentarse. 
“Vas a cambiarte el pañal después del almuerzo.  No lo tires. Guárdalo 
en tu maletín, tienes que traerlo contigo de regreso.” 
Jiwoon derramó lágrimas ante ese discurso frió que Taejun le estaba 
dando y ante ese comportamiento su cuerpo comenzó a perder 
voluntad. Taejun, que estaba mirando la reacción de Jiwoon y 
comenzaba a llorar, le hizo una propuesta compasiva. 
“Si no te agrada llevarlo, solo tienes que cuidarte y descansar hasta 
que esté bien.” 
Jiwoon se estremeció ante la mirada que lo devoraba. Al mismo 
tiempo, tuvo que sentir cómo su corazón latía con fuerza ante la tenaz 
mirada de Taejun.  
“Me tomaré un descanso de la escuela.” 
Cuando Jiwoon tomó la decisión que Taejun esperaba, retiró la mano 
que apretaba las mejillas de Jiwoon y le acarició la cabeza, como si lo 
estuviera presumiendo por esa decisión arbitraria que lo llevó a tomar. 
“Qué lindo eres. Cuando regreses a la escuela, podrás estudiar todo lo 
que quieras.” 
Taejun quien amablemente habló con Jiwoon, se volteó de inmediato y 
salió del comedor. Jiwoon trató de levantarse después de perseguir 
con la mirada el cuerpo de Taejun, que había salido del comedor. 
“Joven Jiwoon.” 
Fue Jinyoung quien lo llamó. los ojos de Jiwoon comenzaron a llorar al 
momento que vio a Jinyoung, que había estado ahí desde hace 
bastante tiempo. Este, quien miró a Jiwoon con una expresión de 
tristeza en su rostro, pronunció las palabras de Taejun. 
“Dijeron que no podrías salir de aquí hasta que comieras todos los 
alimentos, si no lo haces…” 
“¿Renunciaras?” 
Jiwoon se dio cuenta de que estaba siendo amenazado. No importaba 
si terminaba vomitando después de comer, se vio obligado a sentarse 
y sostener la cuchara por él mismo. 
Jiwoon que se había metido la comida en la boca por la fuerza, movió 
su cuerpo mientras la lágrimas comenzaban a escurrir de sus ojos. 
“¿Todo…Me lo he comido todo…Es suficiente?” 
La mirada de Jiwoon preguntando a todos de esa manera tan tierna e 
inocente, les provocó mucha lástima. Sin embargo, nadie podría hacer 
algo por él, por mucho que lo amaran, estaba prohibido dialogar o 
entablar una conversación amigable con el cónyuge del presidente 
Taejun. 
“Si, puedes subir y descansar.” 
Ante las palabras de Jiyoung Jiwoon caminó con una semblante 
decaído y abandonó el comedor. 
Tanto Jiwoon como Jiyoung tenían nombres comunes y similares, 
sería normal para ellos llamarse ‘Hyung’ sin embargo, ese tipo de 
relación fraternal estaba tajantemente prohibida. Cada acción estaba 
bajo el control de Taejun. 
Si Jiwoon hubiera sido un poco más consciente de ello, habría 
quedado claro que la casa habría sido como una fría prisión de hielo. 
Entonces, todos los que seguían las reglas del hogar no tenían que 
preocuparse, su compensación estaba asegurada. 
Mientras Jiwoon se dirigía a la habitación, el día que conoció a Taejun 
se refrescó en su mente. En ese momento, pensando que lo 
extrañaba y que era muy amable, Jiwoon se secó las lágrimas que 
fluían de su mejilla con la manga. 
*** 
El fue el más chico de todos sus compañeros en comprometerse con 
su Alfa, a la edad de trece años. Entre los adultos decían que era algo 
natural porque es un Omega, al oír eso Jiwoon sólo inclinó la cabeza 
ante el rostro desfigurado de su padre. 
“Eres mi Omega.” 
“Seo, Presidente Seo.” 
“Desde ahora y siempre.” 
Jiwoon dejó de hablar de su padre y miró al hombre que lo llamó. Se 
apartó de los brazos de su padre y lo miró. 
El hombre parecía mucho mayor que sus hermanos. Jiwoon pensó 
que tal vez sería un nuevo Hyung, un estudiante de universidad, pero 
luego negó con su cabeza. 
“Jiwoon” 
“Si.” 
Ante las palabras de Jiwoon, el hombre se rió. Jiwoon no sabía por 
qué se reía. El joven que todavía iba a la escuela era la flor más joven 
de la familia Nam. 
Debido a que era cariñoso y bonito, Jiwoon pensó que era tratado 
como una criatura delicada y que por eso sus hermanos mayores lo 
protegían mucho. 
Entonces, Jiwoon siempre se acostumbró a ser amado por sus 
hermanos. Cuando el hombre no parecía estar dispuesto a regañarlo, 
Jiwoon extendió una mano infinitamente pequeña en comparación con 
la mano del hombre. 
Jiwoon sonrió levemente, sin ver que el rostro de su padre se volvía 
blanco con sus manos protuberantes. 
“¿Qué usted es?” 
Jiwoon era puro porque asistía a una escuela Omega, o porque aún 
no había aprendido el tono pretencioso que era muy avanzado para su 
edad. 
“¿Yo? Quién será tu Alfa “. 
“Ah… El maestro me lo dijo. Cuando un Omega tiene a su Alfa, no 
debería encontrarse con otros Alfa. 
No había razón para tener miedo porque los Omega estaban 
incorporados a esa escuela. Cuando llegó a la escuela, tomó el 
autobús de enlace, por lo que no había peligro. 
“Seo, presidente Seo… Por favor, piénselo de nuevo… “ 
“¿No dijiste que podía decirlo?” 
“Bien que… “ 
“¿O el Omega de esta casa* está ansioso por venderlo?” N/C: Se 
refiere al padre de Jiwon. 
El padre de Jiwoon estaba inquieto por las palabras del hombre. 
Jiwoon no entendió eso. A la edad de trece años, era difícil entender 
todas las palabras de los adultos. Solo entendió correctamente los 
sonidos de ‘venta’ y ‘Omega ‘. 
“¿Se lo vendió a él?” 
Entonces, el puro Jiwoon escupió unas palabras curiosas de su boca. 
Era natural que dos sorprendidos e insensibles hombres quedaran 
callados ante Jiwoon. 
“¿Quién? ¿Jiwoon se está vendiendo? “. 
La voz suave del hombre era muy agradable de escuchar, por lo que 
Jiwoon puso los ojos en blanco, miró a su alrededor y movió sus 
labios. 
La mirada del hombre se volvió más tenaz cuando los labios rojos se 
abrieron una vez. Jiwoon ni siquiera sabía que su mirada era 
persistente. 
“¿Por qué el señor le dijo a mi padre que estaba vendiendo un 
Omega…?” 
“Jiwoon no está al mismo nivel que eso.” 
“¿No?” 
“Ya que soy un Alfa, solo estoy ayudando a tu papá. No te preocupes, 
es mejor, que salgas de aquí. Quédate quieto, luego ven. “ 
Jiwoon asintió en voz alta ante las amables y suaves palabras. Era 
una persona amigable. A Jiwoon le gustó lo que dijo su amigable Alfa. 
Quería presumir de que tendría a su propio Alfa con sus amigos 
cuando fuera a la escuela mañana. Cuando un Omega nace en una 
casa con una pequeña cantidad de dinero, la casa le da el poder de ir 
a la escuela y volverse autosuficiente poco a poco para que el Omega 
no viva como Omega de la calle. 
Dicho esto, dado que  era su primera vez conociendo a un Alfa, todos 
estaban ansiosos por encontrar a su Alfa. En particular, cuando la 
edad adulta legal era 19, cuando el ciclo calor era estable, un Alfa 
tenía que estar para cuidarlos. 
De esa manera, al menos algunas de las feromonas podrían ocultarse. 
Jiwoon miró a su padre y el rostro del hombre al lado de él 
alternativamente, preguntándose si todo esto se había resuelto de una 
vez. Luego, su padre, cuyo rostro se puso blanco, acarició la cabeza 
de Jiwoon y abrió la boca. 
“Jiwoon, Jiwoon, ¿Te gustaría salir a jugar con tus hermanos? No creo 
que tengas que estar aquí “. 
“Sí papá.” 
Jiwoon escapó de los brazos de su padre, quien lo dio a luz, y salió 
apresuradamente. Donde quiera que estuvieran sus hermanos, su 
cabecita se movía de un lado a otro. Sin embargo, Jiwoon no quería 
encontrar a sus hermanos. Entonces, cuando su papá le pidió salir, se 
sentó en cuclillas frente a la puerta y pensó en mirar como jugaban los 
adultos. Jiwoon, que pegó los ojos a través de la puerta entreabierta, 
cerró la boca con ambas manos ante las acciones de su padre. 
Tan pronto como Jiwoon salió, Nam Hye-dan golpeó su cabeza hasta 
el punto de poner su cabeza en el suelo. 
“Despierta, Sr. Nam”. 
“Vaya, haré cualquier cosa, lo que sea. Jiwoon es…” 
“¿No es un Omega? Si un Alfa toma un Omega tarde o temprano, ¿no 
es un asunto que tú ya conoces bien? Hasta donde yo sé, él también 
es un Omega “. 
“Ah, pero él es…” 
“Escuché de alguien que caminaba con las piernas abiertas en la calle 
cuando se encontró con el presidente Nam y le abrió los brazos. No 
tienes que presentarte “. 
“¡Hey. Mire…! “ 
Para Taejun, quien escupió esas palabras groseras, Hye-dan no pudo 
hacer ningún ruido y tuvo que detener su ira. 
“Es un Omega apasionado, por lo que no sabemos a través de qué se 
expresó Jiwoon, y simplemente dicen que es un simple Omega. ¿No 
es así? Ah… Por eso, el CEO Nam también está entusiasmado, por lo 
que Jiwoon realmente no tiene el rasgo. Debido a que Jiwoon no 
apareció así, ocultaron muy bien su feromona. ¿O hay alguien en el 
hogar que está buscando marcarlo? ”. 
Ante las palabras de Taejun, Hye-dan se solidificó. Fue porque no 
había nadie que siguiera a los hermanos de Jiwoon ¿Cómo una 
persona se dio cuenta tan rápido de eso?. 
“No estoy comprendiendo, pero parece que dos niños bastante 
grandes están molestando a mi Omega”. 
“Bien que… Cuando jugaban juntos…” 
“Entonces, sí es una feromona de RUT la que está reprimiendo el 
rasgo de Jiwoon”. 
“Eso no es…” 
“RUT, me temo que él de tus otros jóvenes hijos vendrá”. 
Hye-dan, que había estado temblando con la boca cerrada hasta 
entonces, abrió la boca. 
“Ah, ¿Dos hijos estudiantes de secundaria, no es raro que anden por 
ahí provocando el celo de una pobre niña Omega?” 
Taejun realmente solo estaba diciendo la verdad. Cuando Hye-dan 
volvió a palidecer ante las palabras, Taejun  levantó la cabeza una vez 
más. 
“¿No fue eso? solo…Una vez…” 
“Así es. Si no planeas ir con el presidente Chun, que está apuntando 
hacia ellos, tendrás que vivir de la forma en que te lo propongo. No 
trabajes más, cállate. De esa manera, ¿Por qué no me entregas a 
Jiwoon? De todos modos, tu familia no está preocupada por él”. 
Taejun dijo como si no hubiera más concesiones. 
“Me llevaré a Jiwoon. Lo convertiré en mi Omega y el próximo año 
aparecerá oficialmente en mi registro familiar “. 
“Oh eso… ! “ 
Como si no hubiera más concesiones, el hombre miraba a su padre 
con frialdad. El hombre que se levantó de repente dio un paso. Jiwoon 
parpadeó lentamente, sin saber que el hombre se acercaba. 
La apariencia de su padre, que se aferraba humillantemente a un 
hombre, era extraña para Jiwoon. Nacido en un hogar rico, Jiwoon 
nunca había visto a su padre aferrarse a los demás. 
Cuando había pasado medio año desde que se adhirió la extraña 
etiqueta roja a su casa, su padre y su papá se pelearon al mencionar 
su nombre. Así que Jiwoon estaba tan temeroso de haber hecho algo 
malo. 
Tembló. 
Tan pronto como el sonido de la puerta corrediza abriéndose golpeó 
su oído, Jiwoon notó que la puerta estaba abierta. En el campo de 
visión brillantemente abierto, la mirada de Jiwoon ascendió lentamente 
hacia arriba. 
Entonces vio la cara del hombre. 
“Jiwoon, tienes que irte a vivir conmigo. ¿Está bien? 
* * * 
“Oye…” 
Jiwoon, que tenía urgencia de estirar los dedos de los pies con un 
sonido doloroso, abrazó un cojín con ambos brazos mientras 
enterraba su rostro. 
Mientras tanto, el medicamento se aplicó nuevamente en sus nalgas y 
su agujero. Por supuesto, fue Taejun quien aplicó la medicina. Fue 
muy agradable ver las caderas redondas manchadas de líquido. 
Taejun movió deliberadamente sus dedos como si lo estuviera 
saboreando lentamente. Entonces, estaba aplicando solo una 
pequeña cantidad en su dedo poco a poco. La espalda de Jiwoon, 
estremeciéndose solo con la sensación del líquido en sus nalgas, 
regresó. Taejun sabía que lo que había pasado ese día, tenía que 
pasar una y otra y otra vez para que su cuerpo se acostumbrara a él. 
Jiwoon que había sido abusado hasta el amanecer,  no quería que 
sacara su dedo que estaba acosando su pared interior. 
El bonito cuerpo que ha domesticado vino a él como si conociera a su 
dueño, haciéndolo sentir mejor y reconfortado. 
Taejun, quien aplicó el medicamento en las nalgas de Jiwoon 
nuevamente e introdujo el medicamento en el agujero hinchado, tomó 
el último supositorio que le habían recetado. 
Se trataba de poner suplementos nutricionales que ayudarían al 
embarazo directamente en la pared interior de la entrada a la cavidad 
uterina de Jiwoon. 
“Tienes que volver a apretarlo”. 
Empujó el supositorio profundamente en la pared interior y le dijo a 
Jiwoon tan pronto como quitó el dedo. 
Luego levantó ligeramente su cintura acalambrada y el agujero 
hinchado se cerró herméticamente. Taejun estalló en una risa 
agradable porque sintió que era como mirar los labios de Jiwoon, que 
no había hablado con terquedad. 
Le puso los pantalones como si hubiera terminado el tratamiento. 
La ropa interior era una de las cosas que no permitía. En la casa, 
Jiwoon no podía llevar ropa interior. Así que Jiwoon no tenía ropa 
interior en los artículos para el hogar que usaba. Jiwoon usaba ropa 
interior solo cuando estaba fuera. 
También tenía que usarlo con lo que él había elegido. 
“Fui paciente”. 
“Eh…” 
Jiwoon, quien se enfrentó a Taejun con sus ojos sombríos, todavía 
quería llorar y tenía ambos ojos hinchados y rojos. 
Taejun quería quitarle los pantalones a Jiwoon e introducir su erección 
de nuevo, ya que esa cara que estuvo afligida por un Alfa durante 
mucho tiempo seguía siendo encantadora. 
Sin embargo, el medicamento no era apropiado para la relación 
sexual. Taejun recordó el hecho para sí mismo y se quedó en silencio. 
“Ahora, ¿Deberíamos ver a las personas que fueron víctimas de lo que 
hizo Jiwoon?” 
Ante las palabras de Taejun, la mirada de Jiwoon tembló mucho. 
Taejun se aprovechó del hecho de que su Omega era gentil y amable. 
No importaba quién dijera qué. Si podía domesticar a su Omega, 
eso era todo. Envió un mensaje de texto al jefe Park y esperó. 
Arrastrándose sobre sus rodillas, ansioso por lo que sucedería, 
sostuvo su espalda firmemente con su mano para evitar que 
Jiwoon colapsara. 
Con su lengua en la cintura del delgado Jiwoon, quería decirle que 
subiera de peso cuando Jiwoon se sintiera más cómodo. 
“Presidente.” 
Mientras Park subía al segundo piso, los hombres que se jactaban de 
su gran tamaño aparecieron uno tras otro. Taejun no dijo nada 
mientras sentía que el cuerpo de Jiwoon se ponía rígido. Simplemente 
agarró la cintura de Jiwoon y lo tocó suavemente. 
“Vine contigo”. 
Ante las palabras del Jefe Park, Jiwoon rápidamente desvió su mirada 
hacia Taejun, que estaba a sus espaldas. Parecía que Jiwoon los 
reconoció a los seis. 
Taejun miró a su Omega. Luego, al ver que Jiwoon miraba al suelo sin 
mirar a ninguno de los seis, levantó la otra mano libre con una mirada 
fría y agarró la barbilla de Jiwoon. 
“Duele, no… Oh… “ 
“¿Duele?, ¿Estás hablando claramente ahora?” 
Lanzó una pregunta amable. Cada vez que hablaba amablemente, 
Jiwoon se colgaba de Taejun, a pesar de que estaba avergonzado. 
Taejun esperaba que Jiwoon hiciera eso. 
“Tienes que mirar bien. Ellos son los que fueron golpeados y 
arrastrados por tu culpa ”. 
“Está bien, mal… “ 
“Jiwoon, habría dicho que no debería rezar en ningún momento”. 
“Eh… Eh…” 
“Miren, ustedes son los guardias”. 
“Todos, nunca volveré a mentir”. 
“Dije que quería dar un paseo solo por un tiempo y pedí que me 
dejaran dar un paseo por el parque durante una hora. Me 
preguntaba cuánto habrían florecido los cerezos, pero ellos no 
me escucharan a mí, solo a ti, así que los obligue a que me 
llevaran…  ¿Está mal?” 
Taejun no habló de honor en ese momento cuando lo regañó. Tenía la 
sensación de estar enojado, por lo que estaba impaciente y no podía 
aguantarlo. Si no lo soportaba hoy, llegará al nivel en el que 
necesitaría ir al hospital y recibir tratamiento para prevenir la 
anudación. 
Cuando Taejunn dijo que estaba un poco apretado, los ojos de Jiwoon 
volvieron a temblar. Las seis personas que estaban a cargo de la 
seguridad de Jiwoon no parecían estar bien. No solo la cara, sino 
también el cuerpo, era difícil pararse correctamente por dónde y cómo 
fueron golpeados. 
Jiwoon no pudo soportar verlo, luchó contra Taejun y luego se dio la 
vuelta y abrazó el cuello de Taejun del cuello, antes de que él pudiera 
decir algo. Luego enterró su cabeza en el cuello de su Alfa y rogó. 
“Ahora, lo hice mal. Nunca más mentiré, no lo haré. Por favor, 
hermanos… Hermanos, detente, perdóname…” 
Mientras Jiwoon pedía perdón y suplicaba perdón, los hombres que 
fueron seleccionados como guardaespaldas esperaban en silencio las 
órdenes de las personas a las que asistían. 
“Sé que esta es la personalidad de mi Omega,  es débil de corazón. 
Sirva adecuadamente a partir de la próxima “. 
“Sí.” 
“Sáquenlos de aquí, Sr Park”. 
“Sí, presidente”. 
Después de que todo se retiró, Taejun sostuvo las nalgas de Jiwoon 
con una mano, las sujetó correctamente en sus brazos, Jiwoon se 
aferró más a él con sus brazos. 
“Detente.” 
“Eh…Eso, pero…” 
“Hice lo que Jiwoon quería, pero si lloras así, les diré que los 
traigan de vuelta. “ 
El comportamiento infantil de Jiwoon fue posible porque Taejun lo crió 
de esa manera. Taejun pensó en dejar a Jiwoon de esa manera para 
siempre. 
Sería un poco menos tolerante si tuviera hijos, pero la personalidad de 
Jiwoon estaría así para siempre en este estado. Reprimió su corazón 
furioso y esperó a que llegara su RUT, para tomar nuevamente a su 
Omega. 
En ese momento, Jiwoon realmente iba a quedar embarazado. El 
deseo de poseer de Taejun volvió a hervir. Inmediatamente, la 
feromona de Jiwoon y la  de Taejun, que se asemeja a la vegetación, 
irrumpieron en la casa como si  la cubrieran  marcandola como suya. 
Gracias a eso, la palpitante erección de Taejun y las delgadas piernas 
rígidas que estaban sobre las suyas comenzaron a estremecerse, 
pero él no lo expresó. Fue porque sabía que lloraría más si expresaba 
ese deseo feroz en ese momento. 
Fue natural. Porque fue él quien crió a Jiwoon para actuar así. Jiwoon 
era todo lo que Taejun quería que fuera. 
 
 
 
 
 
Pagina que trabajo esta novela