Prólogo. 
Al escuchar el sonido de las gotas de agua cayendo, Jiwoon suspiró. 
En la misma casa vivía otro hombre, el único alfa para Jiwoon.  
Y también su cónyuge.  
Al mismo tiempo, también era la persona que compró a Jiwoon con 
dinero. Contuvo la respiración mientras se retorcía en la cama.  
Había una leve esperanza de no ser ‘castigado’ con un periodo de 
celo como el que casualmente atravesó la última vez.  
A diferencia de él, que trabaja para una empresa, Jiwoon iba a la 
escuela. El día en que llegó por primera vez a esa casa, él estuvo 
dispuesto a cuidarlo hasta ese momento, y su amabilidad lo consoló.  
Sin embargo, tan pronto como Jiwoon cumplió 19 años, lanzó la 
máscara como si lo hubiese estado esperando. Los inhibidores que 
siempre le dio a Jiwoon fueron suspendidos.  
En el caso de los cónyuges legalmente vinculados, no había ningún 
problema legal incluso después de los 19 años. Pero nunca vio a 
nadie hacer el uso correcto de él, así que Jiwoon pensó que no lo 
tocaría hasta que se graduara de la escuela secundaria.  
Ahora que lo pienso, fue una creencia ingenua, y también fue un 
momento de tranquilidad.  
Jiwoon se dejó caer sobre la cama mientras vestía solo una de las 
batas que se le permitía usar. Su cuerpo se sacudió como si tuviera 
una convulsión cuando el sonido de la perilla de la puerta del 
dormitorio siendo girada sonó como un rayo en sus oídos.  
“Oh no”  
Era él.  
Su alfa y cónyuge legal.  
Jiwoon sabía que era hora de arrodillarse bajo sus pies y suplicar, 
usando lo que le había dicho que usara. Estaba a punto de graduarse, 
y temiendo que él no la dejara ir a la escuela, las lágrimas 
rápidamente cayeron sobre sus mejillas, mientras se frotaba las 
palmas de las manos.  
“Lo, lo siento”  
“¿Ahora te regañé? ¿Te regañe?”  
“N, no me, me regañó, eh, yo”  
“¿Pero por qué mi omega está tan asustado?”   
Jiwoon, que llegó a esta casa cuando era muy joven, no podía evitar la 
sensación de ser regañado por su maestro a pesar de que sabía que 
su tono siempre era el mismo al tratar con el joven Jiwoon.  
“P, porque… b, bebí algo que n, no debería beber…”  
“Lo sabes bien. Entonces tienes que ser castigado, ¿verdad?”  
“Lo, lo siento, no lo volveré a hacer… no, no podré ir a la escuela… si, 
si estoy embarazado…. entonces. Ha, hay una hi, historia sobre 
tomar, tomar inhibidores para no quedar em, embarazado, a, así 
que…”  
“Supongo que eso es lo mucho que quieres ir a la escuela”  
“S, sí…”  
Jiwoon respondió a sus palabras sin tomarse un segundo. Tenía que 
subirse a sus piernas siempre que él quisiera, en general era bastante 
meticuloso, por lo que compensaba la coacción. Por supuesto, fue 
cuando era más joven y tenía 13 años, poco después de cruzar el 
umbral de esa casa.  
Incluso después de eso, hasta el momento en que el periodo de celo 
estaba en su apogeo y no había nada legalmente malo con Jiwoon, en 
la casa era simplemente como una rosa en una botella de vidrio.  
Sin embargo, Jiwoon una vez más le rogó a él, quien se convertía en 
un tirano solo en la cama. No importa cuán mejores sean los derechos 
humanos de los omegas que en el pasado, Jiwoon tenía un alfa. Un 
alfa extremadamente superior.  
Había una razón por la que Jiwoon llegó desde joven a esa casa.  
‘Era un omega extremadamente dominante.’  
Y esa fue la razón por la que mantuvo en su casa a Jiwoon. Debido a 
su naturaleza, Jiwoon hizo lo que le dijeron que aprendiera e hiciera 
sin decir una palabra.  
Mientras tanto, Jiwoon se volvía cada vez más hermoso y al hombre le 
gustó. Jiwoon también se mostraba tímido al ver que el hombre lo 
trataba como un tesoro.  
“Nam Jiwoon.” 
“S-si.”  
“Jiwoon.”  
“Si…”  
Jiwoon dejó caer sus lágrimas y retorció las piernas mientras un 
líquido de excitación comenzó a fluir. Jiwoon no podía soportarlo, a 
pesar de que sabía que él lo estaba viendo debido a que sus rodillas y 
muslos no estaban cubiertos por la bata.  
No estaba tomando inhibidores y no los volvería a tomar. Jiwoon 
necesitaba recibir las feromonas del hombre de inmediato, cuando 
comenzó a respirarlas, su blanco cuerpo se enrojeció.  
“Te dije que no agarraras nada y lo tomaras.”  
“S-sí…”  
El hombre, mirando con una mirada somnolienta, se acercó a Jiwoon. 
Inclinó la cabeza y vio a Jiwoon frotando sus caderas contra la cama, 
dio un ruidoso suspiro e inmediatamente agarró la cara de Jiwoon.  
Jiwoon, levantó la cabeza en un instante, sacudió sus caderas y sus 
mejillas se sonrojaron.  
“Jiwoon, ¿No quieres embarazarte?”  
“N-no…Uh, e-es que…”  
“¿Qué vas a hacer siendo tan infantil? Dices que te arroje a un 
enjambre de caimanes para que te devoren de un bocado, ¿Verdad?”  
“Lo-lo hi- lo hice…”  
En respuesta a lo que dijo Jiwoon, el hombre señaló con la barbilla 
una puerta oculta a un lado de la habitación. Los ojos de Jiwoon se 
llenaron de horror ante el simple acto.  
“Por qué.”  
“N-no me, me ca-castigues… Ji-Jiwoon, lo-lo si-siente…”  
El hombre se rió por un momento por su comportamiento infantil. 
Jiwoon se sintió aliviado por un momento al ver al hombre que se rió 
sinceramente. ¿Vas a dejarlo pasar esta vez? ¿No me vas a 
castigar? Se emitió una fuerte advertencia mientras giraba la pequeña 
cabeza de Jiwoon con fuerza.  
“Se lindo, entra rápido y recibe un castigo. Promete no volver a hacer 
esto para que pueda confiar en Jiwoon y enviarlo a la escuela… ¿Qué 
piensas?”  
Ante sus palabras, Jiwoon entró rápidamente en la habitación sin ni 
siquiera pensar en apretar correctamente la suelta bata. La feromona 
del alfa molestó a Jiwoon y el agujero mojó hasta su espalda.  
El hombre entró y Jiwoon se sentó primero en una silla de la 
habitación. Miró a la cama, a unas sillas pequeñas y señaló una con el 
dedo.  
Los ojos de Jiwoon estaban temblando, pero se quedó quieto con la 
cara fría. Jiwoon sintió ganas de hincarse bajo sus pies y rogar más 
por haber hecho algo mal. Pero al parecer se enoja aún más si ruega 
por algo que no debería hacer. Jiwoon estaba en conflicto.  
Pero el conflicto fue solo por un momento. El hombre distorsionó 
levemente su expresión y  Jiwoon se movió asombrado.  
Casi cae un par de veces por el movimiento apresurado. Jiwoon cayó 
sobre la plataforma designada; de hecho, era demasiado pequeña 
como para ser llamada cama. Tan pronto como los brazos y piernas 
fueron sujetados, los muslos de Jiwoon temblaron por el placer y el 
dolor que surgió.  
“Eso es desagradable. Pensé que te había dicho que no… no creo 
haberte enseñado menos. Me pregunto si Jiwoon lo aprendió bien.”  
Jiwoon rompió en llanto ante las cuestionables palabras. Lloraba como 
un niño mientras sus piernas estaban abiertas y fijadas a unos 150 
grados. Gracias a eso, no solo las nalgas sino también el agujero 
quedaron ampliamente expuestos.  
“De ahora en adelante, pondré los juguetes favoritos de Jiwoon en la 
parte de atrás. Así no se debería rasgar tu agujero al poner mi polla.”  
Los ojos de Jiwoon se agrandaron cuando habló de manera informal, 
ya que estaba acostumbrado al hábito apegarse a los honoríficos.  
“Sí, ese. Pondré el juguete favorito de Jiwoon en tu agujero y me 
aseguraré de que no te aburras. En cambio, no dejes caer el juguete 
hasta que el mío te quepa en el trasero. ¿Entendido?”  
“S-si…”  
“Si fracasas, igualmente lo encajaré en tu trasero. Si no quieres usar 
pañales de lo hinchado que estará, tienes que sujetarlo bien.”  
Ante sus palabras, Jiwoon asintió como un loco. Ahora que eso había 
sucedido, él fue quien realmente dijo que lo haría.  
Jiwoon se estremeció dulcemente ante la feromona de alfa que 
penetraba profundamente en sus pulmones. Ahora, sus muslos 
brillaban por el líquido  que salía del agujero.  
“Que desastre.”  
Miró entre las piernas de Jiwoon y no volvió a lanzar una palabra. 
Jiwoon se sonrojó y sacudió levemente sus caderas.  
El hombre, que solía decir que era lindo en momentos como este, hoy 
no dijo nada. En cambio, Jiwoon solo gritó ‘Ugh…’ ante el dolor que se 
extendía por su trasero.  
De hecho, Jiwoon entendió por qué estaba tan enojado. No había otra 
razón por la que él acogiera a Jiwoon en su casa e incluso dejó saber 
al público que él era su omega. Era su deber mantener excelentes 
rasgos.  
Y debido a ese deber, desde que Jiwoon era joven él era 
extremadamente reacio a dejarlo comer algo poco saludable. A menos 
que fuera una situación inevitable, solía tratar a Jiwoon como si 
estuviera envenenado por comer comida chatarra.  
Estaba enojado de que tomara inhibidores, no los que él designó, sino 
lo que le fue recetado a Jiwoon en un pequeño hospital del 
vecindario.  
Todo tenía que estar bajo su control, pero ahora se sentía irritado y 
enojado por la desobediencia de Jiwoon.  
Mientras tanto, empujaba el consolador dentro del agujero. Jiwoon 
luchaba por mantenerse quieto y evitar tirar de sus caderas hacia el 
frente.  
El consolador se introdujo en el agujero abierto, se movió frotando con 
fuerza la pared interior. Fue entonces cuando Jiwoon se dio cuenta de 
por qué le dijo que sujetara bien el consolador.  
Era difícil sujetar el consolador con un agujero completamente abierto. 
No podía apretar el agujero incluso en ese momento que sus nalgas 
no estaban siendo golpeadas, pero si las golpearan, estaba seguro de 
que se caería de inmediato.  
Jiwoon pensó que sería mejor suplicarle de nuevo, así que tan pronto 
como abrió la boca, una mano cayó dolorosamente en una de sus 
nalgas y un ‘¡Ahh!’ salió de la boca de Jiwoon.  
Mientras sus muslos temblaban y tiraba de las caderas hacia adelante, 
la gran palma frotó suavemente el otro lado de la cadera y la golpeó.  
Cuando Jiwoon volvió a apretar el agujero para tirar de sus caderas 
hacia adelante, jadeó con una sensación de estrellas apareciendo 
frente a sus ojos. Luego, Jiwoon negó con la cabeza mientras el 
consolador se movía gradualmente hacia fuera del flojo agujero.  
“¡Ah, no, no, no debe….!”  
Took.  
El sonido mecánico del consolador girando en el piso era terrible. Tan 
pronto como el sonido se detuvo, Jiwoon se asustó por el 
comportamiento del hombre que rara vez intentaba verle la cara.  
Se preguntó si realmente estaba tratando de golpearlo por detrás. 
Cuando era más joven y cometía algún error, a menudo tenía que 
recostarse sobre las piernas del hombre y lo golpeaba en el trasero, 
como un niño. Pero el agujero… era su primera vez allí, por lo que 
Jiwoon estaba incómodo.  
Debido a que no estaba seguro de si fuera cierto, Jiwoon no pudo 
volver a poner el trasero en su lugar y siguió tratando de avanzar.  
Luego, el hombre sostuvo en la cintura de Jiwoon con el brazo. Y en el 
primer instante se escuchó un sonido “Chuck”.  
Lo que no estaba claro fue que la palma del hombre comenzó a 
golpear no solo las nalgas sino también el agujero.  
“¡Ahh, ouch…!”  
A pesar de que seguía diciendo que estaba equivocado, debido a la 
fría sensación que sentía detrás, Jiwoon tenía miedo de que lo 
arruinara en un solo lugar.*  
Aunque sabía que el hombre no lo dejaría así, instantáneamente 
pensó y actuó como un niño ante la apariencia enojada de alfa.  
Jiwoon, que tenía los ojos hinchados, recuperó la libertad de manos y 
piernas cuando las manos que habían estado golpeando rápidamente 
sus nalgas y el agujero, retrocedieron.  
Pero tan pronto como fue liberado, Jiwoon se inclinó y sostuvo sus 
piernas por debajo del trasero, como una esposa.  
“Lo-lo siento…”  
Jiwoon, que no podía hacer nada para evitar emitir un gemido, se 
mordió el labio inferior, dio un mordisco rápido, inhaló y abrió los ojos 
repetidamente al sentir que su cuerpo flotaba en el aire.  
Efectivamente, el hombre se agachó y sostuvo a Jiwoon en sus brazos 
mientras lo llevaba a la cama. Luego puso un dedo en la boca de 
Jiwoon, que se estaba mordiendo el labio inferior.  
Entonces Jiwoon lo miró con los ojos hinchados y abrió la boca sin 
comprender.  
“Hazlo así.”  
Jiwoon actuaba por costumbre y cuando lo perseguía con la mirada, 
metió dos dedos en su boca y le sonrió a Jiwoon.  
En ese momento, Jiwoon chupó con fuerza los dedos, olvidándose 
tanto de la hinchazón de su trasero y la erección del frente.  
Estaba tan ansioso que chupaba como si fuera un bebé 
amamantando. Quizás debido al comportamiento de Jiwoon, el 
hombre dejó su dedo en la boca de Jiwoon y se quedó quieto.  
Cuando Jiwoon sacudió ligeramente su cadera, que estaba llena de 
entusiasmo, su espalda pareció estar rígida por las fuertes palmadas a 
sus caderas de hace un momento.  
El hombre chasqueó la lengua y la mirada de Jiwoon se mezcló con 
ansiedad, en esta situación, el agujero parecía estar hinchándose sin 
desearlo.  
Luego, metió los dedos cubiertos de saliva en el agujero de Jiwoon. 
Cuando los puso debajo, como si estuvieran literalmente atascados, 
los dos dedos luchaban por entrar en el agujero hinchado y bien 
cerrado.  
“Huh… oh…”  
“Tómalo con calma.”  
De repente, Jiwoon se sintió muy triste por la voz silenciosa del 
hombre. Otros omegas, si se compara con el tipo de trato que reciben 
otros omegas…  
Se decía que era un trato muy precioso, pero de alguna manera se 
sintió triste porque el trato que recibió en esta casa cuando era más 
joven le era familiar.  
Cuando lloró de dolor mientras era castigado, el hombre se quedó 
quieto como si estuviera preocupado, y lo castigó y consoló 
cariñosamente.  
Jiwoon lo miró con lágrimas en los ojos, preguntándose por qué no 
hizo eso hoy. Sin embargo, con los dedos frotó la pared interior unas 
cuantas veces más para confirmar que estaba llena de líquido y se 
lamió la mano. Luego, el glande fue directo a la entrada.  
Jiwoon gritó ‘Ugh...’ cuando miró al hombre, que no evitaba su mirada 
llorosa, moviendo lentamente su glande hacia la pared interior, entre 
cerró los ojos y se rió.  
Sorprendido y enfermo, su voz había perdido su función hacía mucho 
tiempo.  
Jiwoon echó la cabeza hacia atrás por un momento e hizo un gemido 
cercano a un grito.  
“Ah… ¡Ay!”  
Jiwoon tuvo que sacudir su trasero debido al comportamiento del 
hombre que se empujó hacia adentro hasta el final de la raíz hasta el 
punto de que le preocupaba que su trasero pudiera haberse roto.  
El hombre, que había estado quieto por un momento, volvió a agarrar 
las piernas de Jiwoon, las abrió más y se movió usándolas como 
apoyo.  
Jiwoon se llenó de lágrimas de nuevo, mientras el pene se movía, 
golpeando y latiendo en el interior.  
“¿Cuando, cuando tendremos un bebé?” 
Sus comentarios hicieron a Jiwoon lamentable. Olvidando lo que había 
hecho mal el día de hoy, lloró como un niño al que le arrebataron su 
algodón de azúcar, se sentía ofendido. El hombre volvió a chasquear 
la lengua.  
Luego movió su cuerpo más rápido que nunca. Gracias a esto, todos 
los lugares a los que podía llegar se calentaron y Jiwoon apenas 
respiraba.  
El hombre que reinaba como un tirano sobre el moribundo Jiwoon, 
empujó su pene hacia dentro aún más fuerte.  
El fuerte rebote incluso empujó el cuerpo de Jiwoon ligeramente hacia 
atrás. También fue evidencia de que el pene entró como si se 
estuviera clavado dentro porque el hombre sostenía sus piernas 
firmemente.  
El hombre, que vio a Jiwoon sacudiendo sus caderas, rebotando hasta 
la cima, atravesó la abertura uterina del omega masculino y movió 
levemente su pene.   
Tan pronto como eso sucedió, con un sonido la boca de Jiwoon se 
paralizó.  
“Ah… Uh… ¡Huh!”  
El hombre sonreía al verlo. Jiwoon, después de volver a tener una 
visión borrosa, estaba aterrorizado por la apariencia del hombre.  
Jiwoon sabía lo que hombre iba a hacerle. El pene del hombre que 
había alcanzado la tierna textura de la boca del útero, se hincharía al 
notarlo.  
Jiwoon se frotó las manos y negó salvajemente con la cabeza. De esa 
manera, rogó exprimiendo una voz que no salió correctamente.  
“Lo-lo siento…Po-por favor… a-adentro…”  
“No tengo idea de lo que estás hablando… ¿por qué iba a hacerlo?”  
Puck.  
Jiwoon retorció el cuerpo con el pene del hombre profundamente, que 
parecía estar latiendo por dentro de nuevo. Al mirar la escena, el 
hombre extendió la mano y acarició la cabeza de Jiwoon. Luego, 
lentamente, abrió la boca.  
“Dime si no puedo eyacular dentro mi omega, ¿quieres?”  
Por tomar inhibidores, Jiwoon se enfrentó a un período de celo forzado 
por el hombre, al darse cuenta parpadeó rápidamente con miedo.  
En primer lugar, Jiwoon no tenía derecho de decirle que no al hombre. 
Todo lo que podía solicitar era el permiso del hombre.  
Jiwoon recibió un toque tierno y revoloteó al sentir que el pene 
comenzó a hincharse en el útero.  
“Ah, oh… ¡Ahhhh! ¡d-duele! ”  
El hombre se rió más cuando Jiwoon torció su cuerpo y sufrió sin 
poder adaptarse al pene. Luego sostuvo a Jiwoon y lo sentó en su 
regazo. El hombre, mirando el agujero hinchado que mordía su pene, 
acarició el rostro de Jiwoon cubierto de lágrimas.  
“Shh. Terminará pronto.”  
Jiwoon hundió la cara en el hombro del hombre y sollozó ante sus 
palabras. Le dolía. Se sentía enfermo, pero la única persona que lo 
consolaba con ternura era su esposo.   
Jiwoon lloró y se dejó caer por completo en los brazos del hombre que 
le daba palmaditas en el trasero. El pene del hombre todavía estaba 
en el agujero, era difícil porque seguía hinchado.   
Al ver que el cuerpo de Jiwoon se sentía un poco relajado, el hombre 
le susurró en voz baja al oído.  
“Si te atrapan haciendo algo que no debes hacer, la próxima vez no 
llegará tan lejos. ¿Entendido?”   
“Si…Oh….”  
“Empezaste a no tomar inhibidores para tener hijos…Y si los tomas 
así, pasarás por por todos esos problemas cada vez que te lo de. 
¿Entendido?”  
“S-si… Ugh…”  
“Amo tanto cuando escuchas con antencion.”  
Jiwoon se aferró con todas sus fuerzas al hombre. Ahora no era el 
momento de rogarle, tenía que vigilarlo.  
No era el momento de actuar lindo, enojarse o aletear por algo. Por 
supuesto, en su momento  todo eso fue una acción que pudo hacer 
porque lo hacía mientras observaba el estado de ánimo del hombre.  
Jiwoon sacudió sus caderas y cintura, lanzó su largo suspiro ante la 
sensación del semen del hombre que irrumpió en su útero.  
Desde que se dio cuenta, el movimiento de Jiwoon fue mínimo. Sin 
embargo, el pequeño movimiento finalmente alivió el rostro del 
hombre.  
El hombre acarició la mejilla de Jiwoon con una mirada somnolienta. 
La mirada confusa de Jiwoon se posó en el hombre mientras lo tocaba 
con el dorso de la mano.  
El hombre habló como si estuviera siendo considerado.   
“Usarás pañales cuando vayas a la escuela.”  
Al ver que el rostro de Jiwoon palidecía, dijo como si fuera demasiado 
natural.  
“El periodo de celo no termina en un día, ¿no lo sabías? De ahora en 
adelante, lo pondré hasta el final de la semana, así que come bien.”  
La mirada de Jiwoon tembló ante las palabras del hombre. Jiwoon 
tenía mucho miedo de tener un hijo esta vez.   
Un niño con solo 19 años… A pesar de que era de una edad 
avanzada en comparación con otros omegas, Jiwoon creció como una 
flor en un invernadero y no sabía mucho sobre ello.  
No fue hasta que Jiwoon se graduó de la escuela secundaria que 
comenzó a preocuparse por el embarazo porque el hombre solo 
estaba esperando que se graduara.