Capítulo 67

: 
Yan Yi es como saber naturalmente cómo lidiar con ocasiones grandiosas o 
solemnes, naturalmente caminando al lado de Lu Shangjin con cortesía en su 
rostro. 
Sonrisa. 
Incluso él mismo se sorprendió. 
Al ingresar al lugar, Yan Yi vio a un omega familiar sentado en el sofá 
individual al lado de la pared de cortina de vidrio. 
 
Página 176 
Al ver la primera mirada de Yuan Mi, el corazón de Yan Yi se apretó 
ligeramente. 
Es como ver a alguien que no te agrada, y pensarlo detenidamente, la sensación 
familiar que te da esta cara debería provenir de su popularidad. 
Como lo seguí en Weibo, vi las fotos de maquillaje de la película de Yuan Mi 
hace unos días. 
Mi impresión de este actor es mala. 
Yuan Mi descubrió que Yan Yi se miraba a sí misma desde la distancia y su 
corazón se hundió. 
¿Podría ser que el contador original se recuperó y el público estaba destrozando 
a la amante? 
Así que fingiendo toser, puso incómodamente la copa de vino sobre la mesa, y 
aprovechó el descanso en la inauguración de la exposición para ir al baño. 
Fumé un cigarrillo solo en el cubículo. Contando el tiempo, Yan Yi debería 
haber ido a la cabina con Lu Shangjin. Dio un suspiro de alivio. 
Me miré en el espejo frente al fregadero. 
Las pestañas decoloradas volvieron a su color negro normal, y también se lavó el 
elegante tatuaje inglés "freedom" en el cuello. 
Un traje gris claro, obediente y comedido. 
Algunas personas en el círculo conocen la historia interna. Después de que él y 
Lu Shangjin terminaron su relación de crianza, experimentó una recesión 
profesional, pero pr Hay un nuevo alfa dispuesto a apoyarlo. 
Al contrario de Lu Shangjin, a este alfa le gusta comportarse bien. 
Yuan Mi se lavó las manos. Cuando miró hacia arriba, vio a Yan Yi en el espejo. 
Yan Yi no se dio cuenta de que estaba allí, apoyada en el fregadero para 
concentrarse. 
Desliza Weibo. 
Se puede ver en el espejo que está escaneando el Weibo de Yuanmi. Yuan Mi 
incluso vio su identificación llamada "¿Cómo puedo comer conejos? 
Conejo". 
Antes, debido a que lo elogiaba por sus habilidades de actuación, los fanáticos lo 
criticaban como fanáticos irónicos y criticaban a los desafortunados internautas 
que habían  
Yuan Mi sucumbió suavemente, pero no se atrevió a mostrarse salvaje frente a la 
señora Zhenggong que estaba en el centro de atención, rezando en silencio para que 
Yan Yi ya. 
El asistente Xiao Ning tomó un traje y un chaleco nuevos y se puso a Yan Yi, se 
disculpó, se llevó a Yan Yi y le echó un poco de vino. 
Capa líquida. 
Yan Yi ajustó la posición de los gemelos de ópalo en el espejo, y de 
repente notó a Yuan Mi, inclinó la cabeza y sonrió cortésmente, soltando 
Feromonas amigables con sabor a caramelo. 
Yuan Mi se sorprendió por un momento y respondió con un leve olor a iris, la 
concentración liberada fue mucho más baja que la de Yan Yi, para demostrar 
que tenía razón. 
El estado de Fang es más noble que él. 
"¿Cambiaste tus glándulas?", Preguntó Yuan Mi sorprendido. La 
feromona de Yan Yi es mucho menos opresiva que cuando lo vi la última 
vez. escuchar Mi amigo dijo que a Lu Shangjin le había gustado un omega 
de hámster que le encajara bastante bien en la caja, y le dejaba dejarlo si 
no estaba de acuerdo con él. 
El hombre se arrancó las glándulas. 
Al observar la postura de Lu Shangjin de sostener a Yan Yi en su palma, debería 
haber sido reemplazada por una glándula con un alto grado de ajuste. 
“¿Qué?” Yan Yi estaba aturdido y parpadeó a Yuan Mi confundido. 
"... Lo siento." Yuan Mi pensó que simplemente no quería hablar consigo 
mismo, y sonrió avergonzado, "He admitido a la persona equivocada". 
Después de que Yan Yi se fue, Yuan Mi se quedó un rato apoyada en el 
fregadero, se dio la vuelta inconscientemente con su teléfono móvil y buscó el 
de So Yan Yi. 
identificación. 
El último Weibo se publicó hace un mes, con solo dos 
fotos. En la foto, Lu Shangjin sostiene a Yan Yi por detrás y 
de frente La cámara mostró una sonrisa increíblemente 
gentil. En otra foto, Lu Shangjin besó el cabello de Yan Yi 
de lado. 
El deseo de ese conejo tonto que carece de músculos se hizo realidad. Yuan Mi 
tiró de las comisuras de los labios a regañadientes y salió de la página. 
El teléfono fue sacado de repente, Yuan Mi levantó la cabeza y se encontró con 
la mirada ardiente de Alpha. 
El glamoroso alfa que interpretó al protagonista Wang Ye con él antes, ahora es 
su maestro de oro y su esposo. 
“La exhibición ha comenzado, ven conmigo.” Alpha no pudo permitir que se 
negara y se llevó a la persona con la cintura de Yuan Mi. 
Sus costillas estaban apretadas con fuerza, y aunque el dolor era incómodo, Yuan 
Mi todavía sonrió. 
Yan Yi tiene razón: cuando no está actuando, sus habilidades de actuación son 
realmente buenas. 
La exposición transcurrió sin problemas y una serie de joyas con el tema del 
pavo real traídas por los famosos diseñadores de joyas invitados participaron en 
la subasta benéf El diseñador es el padre omega del pequeño conejo gris 
rescatado de PBB antes, e intercambió algunas palabras con Lu Shangjin. 
Excesiva emoción, y apropiado para separar la relación con Shao Wenjing entre 
palabras. 
Yan Yi se sentó en el sofá individual, miró su sombra en la pared de cortina de 
vidrio y se frotó las sienes. 
 
Página 177 
No esperaba que pusiera la palabra "glándulas cambiantes" en mi corazón, 
cuanto más lo pensaba, más me importaba. 
Hay algo así en la impresión, y cuando lo pienso detenidamente, parece que 
nunca ha sucedido. 
“¿En qué estás pensando?” Lu Shangjin se frotó la cabeza y se apoyó en el 
apoyabrazos del sofá. “Cansado, ¿estás cansado? 
¿Hacer frente a este tipo de ocasiones? " 
Aprovechándose de que no había nadie alrededor, Yan Yi tiró a Lu Shangjin 
hacia la escalera y se escondió en la rendija detrás de la puerta. 
"Hermano ... me siento incómodo", dijo Yan Yi con voz aburrida. 
La cuerda en el corazón de Lu Shangjin se tensó y se enderezó de nuevo, y la 
tocó desde la glándula del cuello hasta el cuerpo: "¿Dónde es incómodo? Ve al 
hospital. 
? " 
"No ..." Yan Yi agarró los puños de su traje y presionó su mano contra su pecho 
izquierdo. "Está vacío aquí. 
Punto, es como recibir un mensaje de texto tuyo "no iré a casa a cenar esta noche". 
¿Has enviado ese mensaje de texto? " 
"No." La garganta de Lu Shangjin se movió, y sostuvo su hombro para 
consolarlo, "Trato de ir a casa lo más temprano posible todos los días. No puedo 
conseguirlo. 
También te llamé cuando abrí mi cuerpo, ¿verdad? " 
Los ojos de Yan Yi todavía estaban atónitos, y murmuró: "¿Estamos en un bajo 
grado de adaptación?" 
"¡No! ¡No!" Lu Shangjin lo abrazó con fuerza, sosteniendo su mejilla en pánico 
y besando, "No lo creas ... por favor 
Por favor, no lo crea ... " 
Las glándulas han vuelto a crecer, no sé cuántos años han crecido. 
La reacción nerviosa de Alpha fue más allá de la imaginación de Yan Yi. Lanzó 
un poco de feromona para calmar a su alfa: "Acabo de preguntar 
Ahora está bien, no te dejaré. " 
Su alfa siempre está inseguro, Yan Yi le estrechó la mano con angustia: 
"Disculpe, mencioné algo que le importa. 
Bar. " 
Se volvió un poco alienado. Lu Shangjin estaba perdido y solo pudo abrazar más 
fuerte, y cambió de tema con torpeza: "¿Tienen hambre, dos? 
El buffet del edificio debe ser de tu agrado, te acompañaré hasta allí. " 
Yan Yi no quiere influir en el trabajo de Lu Shangjin, pero siente que su alfa 
necesita un poco de compañía. 
"Bueno, no te llevará mucho tiempo", sonrió Yan Yi. 
Lu Shangjin se paró frente a él impotente, sosteniendo su mano en silencio: 
"Puedo darte todo mi tiempo ... Esta exhibición es solo 
Quiero hacerte feliz. " 
No sé si tuvo el efecto contrario. ¿Habrá un espectáculo de zanahorias la 
próxima vez? 
Lu Shangjin seleccionó hábilmente algunas frutas, verduras y postres que a Yan 
Yi le gusta comer, y se está enfocando en decidir qué sabor de pudín tomar. 
Un par de brazos se envolvieron alrededor de su cintura suavemente, y luego el 
cálido cuerpo de Omega se presionó contra él. 
"Puedes recordar lo que me gusta comer". Yan Yi levantó un plato de su propia 
elección, "Nunca supe lo que te gusta. 
Bueno, ¿te gustan estos? " 
Lu Shangjin echó un vistazo y supo que le debía gustar. Estaba 
tirando más fuerte en su corazón, y por un momento pasó por su 
mente Esta idea marca a Yan Yi ahora, y cuando Yan Yi se 
despierte, no podrá prescindir de él. 
Se sentaron juntos a comer en el salón separado y se hartaron mientras comían y, 
después de un rato, se abrazaron y rodaron. 
en el sofá. 
Lu Shangjin entró en Yan Yi por detrás, y besó y besó las glándulas en la parte 
posterior de su cuello, sus afilados dientes caninos temblaban y frotaban 
suavemente el frágil  
La piel vaciló por un momento, luego se alejó con dolor. 
Yan Yi pensó que lo morderían a través de las glándulas, cerró los ojos y esperó 
el aguijón de la marca, pero lo que esperaba era una carta de consuelo entrelazando 
su cuerpo Elemento informativo. 
Lu Shangjin lo abrazó con miedo, calmó a Yan Yi con una feromona 
reconfortante cien veces más fuerte de lo habitual y le preguntó como a un niño: 
"Yanyan, ¿esto es más cómodo?" 
Yan Yi se estaba ahogando en los brazos de Lu Shangjin con extrema gentileza, 
torciendo su cuerpo con dificultad y acariciando las mejillas de Lu Shangjin: 
"Muy cómodo 
Sirve ... lo que te pasa, de qué tienes miedo ... bueno, más despacio ... soy todo tuyo 
... " 
Lu Shangjin besó sus labios, siguió sus oídos hasta las glándulas, con reverencia 
como besar los dedos de los pies de un dios. 
La liberación excesiva de feromonas calmantes hizo que Lu Shangjin se sintiera 
doloroso, y un par de manos invisibles apretó la glándula, liberando todo el alivio 
que podía Póngaselo a Yan Yi para compensar la falta de ajuste. 
"No eres mía ..." La voz de Lu Shangjin se ahogó. 
 
Página 178 
Te estás alejando cada vez más.