Capítulo 15

2019 -4-18 09:00  a. M. 
—— 
En las secas aguas de Naxi, un crucero de lujo ha estado aquí durante dos días. 
A lo lejos apareció una mancha negra, y el helicóptero pintado con el Peregrine 
Crest se acercó poco a poco, aterrizando en el suelo con el rugido de la enorme 
hélice. 
En la cubierta, una ráfaga de aire se precipitó hacia él, y los nobles reunidos en la 
cubierta de a dos y de a tres no pudieron evitar aferrarse al ala del sombrero. 
El sirviente se trasladó a la escalera de mano con pieles de tigre, Lu Shangjin 
bajó lentamente del helicóptero y lo colocó debajo del abrigo de tinta de zorro 
sobre sus hombr El traje negro entallado, se quitó las gafas de sol protectoras y se 
lo arrojó a las personas que estaban a su lado. 
Un par de ojos indiferentes, como si siempre odiaran e ignoraran cualquier cosa, 
se revelaron, sin fondo. 
Los guardaespaldas vestidos de negro de pie en una fila asintieron con pulcritud 
y llamaron "Shao Lu". 
Jin en la tierra caminó hacia el Alfa de mediana edad que estaba bebiendo té 
bajo la sombrilla en la cubierta sin entrecerrar los ojos, y se inclinó levemente 
para preguntar a l 
"tío." 
Alpha tiene cincuenta y tantos años, escucha la melodiosa ópera en la radio, pero 
sostiene un bolígrafo en la mano derecha, un libro en inglés. 
Hice un comentario en el boceto y saludé a Lu Shangjin con entusiasmo: "Xiaojin, 
pensé que no vendrías, jaja". 
Cuando estaba saludando, mantenía las manos, todavía marcaba algunos trazos 
en las páginas del libro, escribía cuidadosamente una cadena de inglés y juntaba un 
marcador Ven y déjalo a un lado, sonríe con entusiasmo: "Siéntate". 
Es una araña alfa de diferenciación de primer orden, capacidad de diferenciación 
J1 "control de distracción". 
Yuan Mi atrapó apresuradamente las gafas lanzadas por Lu Shangjin y siguió a 
Lu Shangjin durante tres años. 
El kung fu de servir a Lu Shang Jin Shuxin con las dos bocas en la parte superior e 
inferior de la cama todavía se puede considerar como un hogar, le queda bien y 
puede enfriar a L Para que pueda quedarse con Lu Shangjin durante tanto tiempo. 
Tan pronto como fue dado de alta del hospital, Lu Shangjin lo llamó. 
Muchos viejos amigos que conocen a Lu Shangjin durante muchos años saben 
que Lu Shangjin tiene una esposa omega genuina que la sostiene en la palma de la 
mano todo Estaba muy sorprendido cuando Lu Shangjin se le acercó. 
Ya sea que se sostenga en la palma de la mano o en la boca, después de mucho 
tiempo, la esposa del nudo no podrá compararse con la mariposa abeja salvaje. 
Él ya era descarado y estaba preparado para hacer un maldito lío con su esposa, 
no esperaba que la esposa se fusionara con él. 
No discutas con él, deja que sea un amante de Lu Shangjin durante tres años en 
paz. 
Realmente no entendió, Yan Yi, ese odioso conejo, Lu fue arrastrado fuera de la 
cama del hospital y pisado su estómago. 
Aunque la ex esposa de Shanghai Jin ha entrado en el palacio frío, su estatus no se 
ha visto afectado. 
Esta es la primera vez que ha visto una formación tan magnífica fuera del set ... 
Los guardaespaldas de vez en cuando dejaban al descubierto sus mangas y el 
hocico de la tapeta destellaba con una luz fría A simple vista, la textura gruesa y 
fría ya no era l Los accesorios de simulación que he tomado son comparables. 
Hay una sensación de pánico que se ve abrumado por el frío de la planta de los 
pies que golpea la parte superior de la cabeza. La persona que solía estar con Lu 
Shangjin siem Escenas, debería estar acostumbrado. 
Enderezó su rostro, fingiendo estar tranquilo, siguió al Jin en tierra para bajar del 
helicóptero, y sus dedos temblorosos apoyaron los brazos del Jin en tierra. 
 
Página 37 
Incluso si Yuan Mi no dijo nada, Lu Shangjin podía sentir que 
estaba asustado. Solo venía a conocer al individuo, a lo que tenía 
miedo. Otro Pensé que un omega que estaba acostumbrado a ver el 
destello y caminar sobre la alfombra roja era suficiente para controlar 
la situación actual. 
Lu Shangjin frunció el ceño. Cuando Yan Yi lo seguía con un esmoquin negro 
de cintura estrecha, siempre había una frialdad invisible. 
El impulso irradió de ese pequeño omega, y gritó tímidamente con las orejas de 
conejo con los ojos vendados la noche anterior. 
"Así", "Hermano Jin, por favor ...", pero pueden sostener la escena como una 
persona diferente. 
Lu Jue lo saludó con una brisa primaveral, abrazó a Lu Shangjin y le dio unas 
palmaditas en la espalda: "Si tienes un cumpleaños, te perderás un año. 
Puede que no sea posible volver a verme esta vez. " 
Lu Shangjin aflojó sus cejas ligeramente torcidas, abrazó a la araña Alfa y sonrió 
levemente: "Por qué, el tío está bien de salud, 
La longevidad no tiene límites. " 
Frunció los labios y sopló un silbato. Un halcón peregrino de lomo gris extendió 
sus alas fuera de la jaula de la bestia en el helicóptero, siguiendo a un águila 
feroz. 
Aullido, el enorme halcón peregrino aterrizó en el antebrazo que estaba medio 
levantado en la tierra de Jin. 
"Mi papá lo ha entrenado durante varios años, así que se lo enviaré a mi tío para 
celebrar su cumpleaños". Lu Shangjin dobló su dedo índice y tocó el pico de la 
rapaz. 
Pero obtuvo una respuesta dependiente del feroz peregrino. 
Lu Jue se rió y quiso tocar las plumas del halcón peregrino, y fue visto por un 
ojo agudo, el halcón peregrino abanicó sus alas y las abrió bruscamente. 
El pico de Lu Jue trató de morder el dedo de Lu Jue, pero Lu Shangjin levantó la 
mano para sostener su cabeza, la frotó suavemente y dijo en voz baja: "Silencio". 
Yuan Mi se quedó en silencio durante un rato, temiendo que el gran pájaro le 
picoteara los ojos. 
Lu Jue notó que Lu Shangjin había sido reemplazado por un recién llegado, y 
miró levemente a esta hermosa y brillante figura con forma de estrella. 
El delicado omega sonrió deliberadamente con Lu Shangjin: "Este es bonito, pero 
le falta un poco de sabor". 
Yuan Mi no se atrevió a responder precipitadamente, por lo que tuvo que esperar 
a que Lu Shangjin hiciera sus necesidades. 
Inesperadamente, Lu Shangjin no se molestó en ayudarlo, tomó un sorbo del 
champán que le traía el camarero, obviamente no quería hablar de eso. 
Pieza. 
Pero Lu Jue logró llevar el tema a este punto, y no quería terminar el tema tan 
temprano, por lo que avanzó tentativamente. 
Un paso: "¿Por qué no vino el conejito que llevas tantos años mimando?" 
El halcón peregrino arrastró un sonido largo para silbar a tiempo, y luego, Lu 
Shangjin levantó ligeramente los labios: "Yan Yi no se siente bien. 
Descansar en casa. " 
Yuan Mi sintió la tensión del repentino aumento de Lu Shangjin y no pudo 
evitar encogerse al lado de Lu Shangjin. He estado con Lu Shangjin durante 
tres años, Sabía que "Yan Yi" era un nombre prohibido frente a Lu Shangjin, 
y cada vez que Lu Shangjin escuchaba el nombre mencionado por otros, Las 
complejas emociones en sus ojos no son odiosas. 
"Bien." Lu Jue asintió y condujo a Lu Shangjin escaleras abajo, todavía 
charlando cálidamente, recordándolo con Lu Shangjin. 
El padre biológico fallecido. 
"Le pedí a alguien que quemara papel para tu padre biológico hace unos días. Si 
todavía está allí, sería bueno verte tan prometedor". 
Hablando de su padre biológico, Lu Shangjin apretó su mano en un puño con 
calma, haciendo que las articulaciones se volvieran blancas. Su padre biológico es 
un camaleón Omega, falleció cuando tenía diez años. 
Vino hoy solo por una cosa. 
—— 
Escondido en el crucero hay un casino con una magnífica cúpula, y en el 
magnífico vestíbulo, elegantes caballeros y damas se encuentran frente a las mesas 
de juego. Apilado con billetes, el olor de los puros impregnaba el humo de cera que 
ardía tranquilamente y, de vez en cuando, el olor acre de la marihuana se colaba en 
la cavidad nasal. Ver Decidieron entrar, asintiendo con la cabeza uno tras otro. 
Lu Jue se sentó frente a la mesa de juego, con los dedos cruzados sobre las 
mejillas, y entrecerró los ojos en la mano del camarero que llevaba la pajarita rojo 
oscuro que emi Sonriendo y mirando aterrizar en el brocado. 
“A, primero llame a veinte mil.” Lu Jue tomó dos montones de la maleta enviada 
por el guardaespaldas y los arrojó sobre la mesa de juego. 
“Hermano Jin.” Yuan Mi se sentó en el regazo de Lu Shangjin y le encendió un 
cigarro con el fuego. 
Lu Shangjin lucía frío y sexy con un cigarro y las cejas caídas, se aflojó la 
corbata y abrió uno de sus dedos fuertemente anudados. 
El atizador miró el atizador y levantó levemente la barbilla: "Sigue". 
Yuan Mi abrió apresuradamente la caja de efectivo, tomó dos pilas y las arrojó 
sobre la mesa. 
Lu Shangjin escupió la niebla blanca, sosteniendo la cintura de 
Yuan Mi con una mano y quitando el hollín de la mesa con la otra: 
"Tío, soy Si quieres a alguien, juega dos juegos. " 
 
Página 38 
Lu Jue todavía tenía una sonrisa triunfante en su rostro: "Cuando vengas, jugaré 
con mi tío por un tiempo, no te preocupes". 
De hecho, todos los nobles presentes saben que la familia Lu se ha dividido a lo 
largo de los años. Al principio, fue Lu Jue cuyas glándulas se despertaron como 
arañas y se d 
La familia Falcon se desarrolló por separado, seguida por Lu Shangjin, quien ha 
estado canibalizando locamente el poder de su padre en los últimos años, barajando 
las cartas y ree Las ambiciones de la tribu ya han comenzado a surgir. 
El actual Lu Shangjin ya no es el hermoso joven maestro que estaba protegido 
por capas de vitrinas en ese entonces, sus manos están goteando sangre. 
Un corazón ya está tan duro que no sé cómo saltar. 
Incluso el omega más querido que me rodea ha cambiado a la gente, y el corazón 
de Petrochemical se ha olvidado de cómo utilizar los turbulentos latidos para 
calentar. 
Ama a los demás. 
Lu Shangjin encontró a un confidente beta de su padre que había escapado al 
extranjero, y lo internaron porque conocía demasiada información privilegiada. 
Para mantener a los ancianos en el extranjero, Lu Jue solo podía confiar en que Lu 
Jue lo traería de regreso, de lo contrario, Lu Shangjin ni siquiera se molestaría en 
venir aquí. 
Después de varias rondas, los billetes sobre la mesa se han acumulado hasta 
cinco millones, más algunos cheques por valor de decenas de millones. 
Las habilidades de juego de Lu Shangjin son excelentes, y tiene la capacidad de 
diferenciación J1 "Extreme Vision", simplemente no quiere usarla. 
A Lu nunca le importó mucho ganar o perder. Sonrió y le mencionó a Lu 
Shangjin: "Hubo noticias de la red negra hace unos días, las glándulas de Yan Yi 
Se ha solicitado 2.500 millones de dólares estadounidenses. He atrapado a 
la persona que quieres, y si me entregas la revelación, esa persona será 
tuya. " Mientras obtenga esta versión beta, Lu Shangjin tiene muchas 
formas de sacar cosas importantes de su boca, lo suficiente como para 
dejar que Lu Después de la caída, la familia Lu ya no puede controlar el 
poder de la vida y la muerte. 
Los dedos de Lu Shangjin se tensaron y las cenizas esparcidas en las yemas de 
los dedos no se sentían calientes. 
Lu Jue le dio tiempo para pensar en ello y miró a su sobrino con una sonrisa. 
No tenía ninguna razón para negarse. Lu Jue siguió observándolo. Lu Shangjin 
hizo los arreglos para que Yan Yi reemplazara las glándulas. Las glándulas A3 del 
conejo de o En lo que a él respecta, ya no es útil. 
Ha codiciado ese conejo de orejas caídas durante muchos años, o en otras 
palabras, cualquier familia que conozca la existencia de la glándula A3 del conejo 
de orejas caídas Mirándolo, mientras abandone la esfera de influencia de Lu 
Shangjin, cientos de cazadores de glándulas desmantelarán a Yan Yi en una pila de 
carne picada. 
—Sólo están celosos de que Yan Yi todavía sea la nuera de la familia Lu 
ahora. Es muy fuerte, pero no puede luchar mil contra mil. Tarde o 
temprano habrá El día en que se acabó el aceite. 
"Lo siento". Lu Shangjin aplastó la colilla del cigarrillo, acarició la cintura de 
Yuan Mi, levantó los ojos ligeramente, "No hagas ideas que no deberían 
hacerse". 
De repente, Yuan Mi fue empujado a un lado por él, Lu Shangjin sacó un águila 
del desierto del cinturón de Yuan Mi y la apuntó. 
Hubo una ráfaga de disparos y la cabeza de Lu Jue explotó, salpicando sangre. 
El cuerpo pesado del arma y el fuerte retroceso no hicieron temblar la muñeca de 
Lu Shangjin. 
El salón estaba en silencio, y la atmósfera cayó repentinamente a un punto de 
congelación. 
Yuan Mi se sentó en el suelo con los ojos muy abiertos, una ráfaga de calidez 
salpicaba sus mejillas, sus piernas eran tan suaves que no podía sostener su 
cuerpo. 
Puede quedarse quieto con indiferencia con horror, moviendo lentamente su mirada 
rígida hacia el rostro de Lu Shangjin. 
Sostenía la pistola plana con una mano, se volvía levemente hacia los lados, su 
expresión era tan indiferente como antes, como si una vida estallara frente a sus 
ojos y no hub Es decir, es solo otro aburrido fuego artificial que ha estado en plena 
floración. 
Su objetivo hoy es aniquilar la rama de araña de la Familia Lu. Podría haber 
estado más tranquilo, pero las palabras de Lu Jue detonaron de repente. 
Encima de él. 
La seguridad y los guardaespaldas de todo el crucero se apresuraron hacia el 
vestíbulo del casino, los nobles presentes gritaron y la feromona desbocada 
estaba presente. 
El caos se extendió. 
Lu Shangjin agarró el cuello del guardaespaldas más cercano a él, golpeó su 
cabello contra la mesa de juego y tocó el cinturón de su arma. 
Sacó dos pistolas, rodó sobre una rodilla y se puso de pie sobre una rodilla, arqueó 
el cuerpo y extendió la mano hacia Yuanmi, habitualmente arrojó un puñado frente 
a Yuanmi, ha 
Rugió con la conciencia baja: "¡Ven a mí!" 
Tan pronto como habló, Yuan Mi levantó la cara y se encontró con la línea de 
visión de Lu Shangjin. 
Yuan Mi se sorprendió, buscando a tientas la pistola frente a él con sus 
manos temblorosas, era de uno o dos kilogramos, no podía manejarla en 
absoluto. No hables de cómo operar la carga y apretar el gatillo, los ojos 
llorosos se alzaron con ojos temblorosos y gritaron de miedo: "Jin ... Jin 
hermano mayor……" 
En el momento en que se encontró con la línea de visión de Yuan Mi, la mirada 
en los ojos de Lu Shangjin se apagó, mezclada con un poco de aturdimiento. 
En ese momento, hubo una voz en su corazón, que de repente le dijo: "Esta no es 
la cara que quiere ver". 
Pero algo en mi corazón que se había apagado trató de arder en ese momento. 
 
Página 39 
Hay innumerables omegas hermosos, flexibles, encantadores y considerados, 
pero el único que puede darle la espalda es solo uno. 
Pieza. 
Hay una temperatura familiar en el águila del desierto en su mano. 
Algunas células durmientes se están despertando.