Capítulo 44

La superficie de la fuente termal estaba humeando con gas blanco, y la brisa 
sacudía los arces verdes, ocasionalmente soplando un trozo de agua que flotaba 
en la superficie. 
Yan Yi se sentó aturdido, las orejas del conejito inmóviles. 
“¿Hace frío, regresa?” Shao Wenjing lo sostenía por los hombros. Cada vez que 
tocaba a Yanyi, silenciosamente lanzaba la función de diferenciación M2. 
Fuerza "parálisis nerviosa", rastros de toxinas que ingresan al cerebro a lo largo de 
las glándulas de Yanyi, erosionando la memoria y el pensamiento. 
El omega en trance no está preparado y puede ser seducido fácilmente por 
toxinas paralizantes. 
Yan Yi respondió con indiferencia: "Se han caído trece hojas y se han ido 13 
hojas más". 
Las arañas están acostumbradas a estar inactivas y tienen suficiente paciencia 
para esperar mientras cazan. 
El solo hecho de quedarse con un omega de alto ajuste puede hacer que se sienta 
cómodo, por lo que no hay rechazo. 
La undécima hoja cayó y esperó con Yan Yi hasta la noche. 
Hasta que Yan Yi se durmió apoyado en él, Shao Wenjing lo abrazó para que se 
pusiera de pie, caminó hacia el arce y casualmente tiró dos hojas y las arrojó al 
agua. 
dentro. 
“Puedes regresar.” Rara vez rompía su promesa. 
Llevó a Yan Yi a la habitación que antes no tenía ventanas, abrió la puerta de la 
jaula y volvió a poner a Yan Yi en la jaula. 
Yan Yi entreabrió los ojos, el enfoque perdido se reunió nuevamente, temblando 
para agarrar el hombro de Shao Wenjing y temblando cuando tocó su escote. 
Después de un rato: "¿Quieres ... mis glándulas ..." 
Shao Wenjing sostuvo las cálidas yemas de sus dedos: "Por supuesto, ¿qué alfa 
no te quiere?" 
"Aquí tu ... no lo quiero ..." Yan Yi apartó los dedos de la palma de Shao 
Wenjing aturdido y tiró de la parte posterior de su cuello. 
Glándulas, uñas, marcas de arañazos en la piel frágil. 
"No." Shao Wenjing agarró su mano, puso a Yan Yi en la jaula, esposó 
ligeramente su mano al fondo de la jaula, diez piezas 
Los dedos estaban bloqueados y fijos, de modo que no pudiera tocar sus glándulas 
y el dispositivo de inyección instalado en la columna. 
Solo los cazadores de glándulas más fallidos cortarán las glándulas omega de 
alta gama para vender, y los cazadores experimentados se conectarán 
directamente con ellas. 
Omega saquea juntos, y luego lo posee por completo de cuerpo a corazón. 
Se sentó en el suelo, extendiendo la mano desde el hueco de la jaula y 
tocando la mejilla de Yan Yi con los dedos: "Cuando aprendes a 
comportarte, puedes No duermas más en la jaula, ¿sabes? " 
Yan Yi relajó los dedos y quiso sacar las manos de las esposas. 
El candado bloqueado en los diez dedos es un candado de corriente eléctrica, 
cuando lucha con fuerza, libera una pequeña corriente eléctrica para estimular la 
piel y obligarlo Deja de luchar. 
El cuerpo de Yan Yi estaba rígido, con una evidente expresión dolorosa, se 
acurrucó y dejó de moverse. 
"Bien" Shao Wenjing finalmente se frotó el cabello y las orejas pequeñas, cerró 
la puerta de la jaula y salió de la habitación. 
El sirviente preparó la cena y Shao Wenjing se sentó a la mesa. Se tomó su 
tiempo para comer y no hizo nada más que las comidas. 
importar. 
Ahora el conejito ha sufrido una grave lesión mental y sólo puede depender de la 
energía glandular para mantenerse nutrido, cuando esté mejor podrá ser 
alimentado. 
Algo suave. 
El sirviente se acercó a Shao Wenjing, hizo una reverencia y trajo el teléfono: 
"El maestro Wenchi está llamando". 
Shao Wenjing sonrió relajado y cogió el teléfono para escuchar su voz. 
"Hermano, es viernes, y ya vine de la escuela, ¿por qué no viniste a buscarme?" 
La voz de la pequeña araña omega era muy baja. 
Suena decepcionado. 
 
Página 108 
Shao Wenjing se reclinó relajado en su silla: "He estado demasiado ocupado 
estos días, me iré a casa la semana que viene". 
"Hermano ..." Shao Wenchi se puso a llorar, "dije antes que me enviaron a la 
escuela. Te esperé durante mucho tiempo. 
Fui a la escuela. " 
La expresión de Shao Wenjing se ensombreció de inmediato: "Le pedí al 
conductor que lo recogiera, ¿no fue?" 
Arañita olisqueó: "Ven aquí, pero no me senté. Tú me lo prometiste, la maestra 
dijo que no puedes hablar, no es nada". 
Vivienda de pollo maloliente. " 
"Me equivoqué. No podía irme en una emergencia en ese momento. No lo haré 
la próxima vez, ¿de acuerdo?" Los ojos de Shao Wenjing se llenaron de 
indulgencia, "No 
¿Es peligroso? " 
Justo cuando Shao Wenchi quería responder, una mujer cambió 
repentinamente al otro lado del teléfono. Su director dijo cortésmente: 
"Sr. Shao, Wen Chi ha obtenido 100 puntos en las tres asignaturas esta 
semana y es realmente un chico inteligente. " Shao Wenjing sonrió y 
dijo: "El maestro todavía enseña bien". 
La maestra soltó una risa seca. 
Después de colgar el teléfono, Shao Wenjing envió un mensaje al ama de llaves 
para que cambiara el conductor. 
Antes de irse a la cama, Shao Wenjing fue a ver a Yan Yi nuevamente. 
Yan Yi arqueó su cuerpo, su pequeña cola peluda se enroscó, su cuerpo se 
convulsionó ligeramente. 
Shao Wenjing se apoyó en la jaula y lo miró con atención, sus dedos blancos se 
curvaron anormalmente y un bulto parecido a un cartílago se abultaba en la parte 
posterior de “¿Calambres?” Shao Wenjing soltó las esposas, sacó al conejito y lo 
puso en la cama, se arrodilló y tiró suavemente de los dedos de los pies. 
No fue hasta que se restableció su estado original que Yan Yi se calmó, se 
encogió bajo las sábanas y miró en silencio a Shao Wenjing con ojos inocentes. 
"No me mires así". Shao Wenjing se sorprendió, bloqueó sus ojos, se acostó en 
la cama y lo abrazó en una pequeña bola. 
El conejito lo tomó en brazos, bajó la cabeza y preguntó: "No quiero dormir en una 
jaula, ¿no?". 
Yan Yi asintió con la cabeza, se frotó suavemente la piel de los dedos que 
estaban rojos y calientes por la electricidad, y agarró temblorosamente el cuello 
de Shao Wenjing: 
"Dame feromonas de consuelo". 
"... Esto es como tú". Shao Wenjing curvó los labios, 
liberando feromonas calmantes como deseaba, y Yan Yi ya no se 
resistió, y Cerró los ojos y estiró la espalda. 
"Vete a dormir, te llevaré a un buen lugar después de descansar". Shao Wenjing 
tocó suavemente su espalda y jugó con ella. 
La bola de la cola peluda quedó asombrada por el tacto suave. 
Palmeó la pierna de Yan Yi, dándole un sueño tranquilo con un rastro de toxina 
narcótica inofensiva. 
El conejito se durmió tranquilamente en sus brazos, su pequeño aliento 
barriendo la piel del cuello de Shao Wenjing, como un poco de leche aún en 
período de lactancia. 
El conejo, con su suave pelaje y la fragancia de la leche, cuelga suavemente 
mientras duerme. 
“Oh, esta noche debe ser difícil.” Shao Wenjing cerró los ojos a regañadientes. 
En la tarde del día siguiente, el espíritu de Yan Yi estaba mucho mejor y podía 
beber gachas de avena solo. 
"Ve, ve y diviértete". Shao Wenjing se apoyó contra la puerta del dormitorio, 
con una chaqueta negra colgando en la mano. 
Yan Yi levantó los párpados, sin interés, pero fue de todos modos, 
obedientemente como una marioneta. 
Esta mansión es como otro mundo aislado del ajetreo y el bullicio, aislado en 
una isla deshabitada por los bosques y pastizales circundantes. 
Hay un campo de entrenamiento amplio en la parte más profunda, este campo de 
entrenamiento está conectado con el mundo exterior, y algunos asesinos criados por 
familia Como club, a menudo vengo a practicar armas y juegos de azar. 
Cuando entraron, había mucha gente en ellos, la mayoría eran alfas de diferentes 
niveles, parados frente a diferentes proyectos y divirtiéndose. 
Sudor en el cielo, olores fuertes y penetrantes de feromonas fluían alrededor. 
Yan Yi se sorprendió y las orejas de conejo se encogieron tímidamente. 
Alguien notó a las dos personas que entraron. Se quedaron desconcertados por 
un momento, y luego se inclinaron hacia adelante con una sonrisa: "Todavía hay 
un omega aqu 
Mira, sus orejas se encogen de miedo, jajajaja es tan lindo. " 
Shao Wenjing abrazó suavemente los hombros de Yan Yi, soltando 
feromonas calmantes y consolándolo como nadie: "No tengas miedo, 
yo he existe. " 
Yan Yi se ve obligado a aceptar la gentileza del prisionero y no rechaza la 
feromona apaciguadora de Shao Wenjing. 
Si bien Shao Wenjing lanzó feromonas calmantes, también lanzó mensajes 
opresivos M2 a muchos alfas maliciosos. 
Su, los alfas han convergido un poco, y solo se atrevieron a ver en secreto la 
emoción de este pequeño conejo blanco. 
El conejito blanco se ve realmente lindo y parece un patito para jugar con este 
alfa de alta gama M2. 
 
Página 109 
Shao Wenjing lo llevó a pararse frente a una fila de blancos fijos, había una línea 
de campo de tiro y una plataforma de tiro a 25 metros de distancia, y todo tipo de 
armas esta Y diferentes tipos de munición. 
“¿Recuerdas cómo se hace?” Shao Wenjing se puso las gafas, tomó una pistola 
al azar, empujó el cargador y se lo puso. 
Por seguridad, apunte a la cabeza del objetivo fijo y presione el gatillo. 
Hubo una explosión. 
Con solo una ligera pausa, el objetivo fijo cayó y luego otro objetivo se elevó 
rápidamente de la posición original. 
Yan Yi miró fijamente al objetivo. 
Shao Wenjing le entregó la pistola: "¿Vas a jugar un rato?" 
Yan Yi miró fijamente el arma que tenía en la mano y respondió en voz baja: "El 
doméstico 64 tiene poca potencia y una pequeña capacidad de cargador. 
ya. " 
Shao Wenjing se inclinó y sostuvo su cabello levemente: "Entonces ve y elige 
uno que te guste". 
Hubo un momento de dolor al ver al animado alfa, algunos de ellos ya se habían 
quitado las gafas y sonrieron intensamente y se volvieron para ver los chistes. 
Yan Yi se paró junto a la pared de pie y escogió durante un rato. 
Luego, ante la asombrada vista de los espectadores, tomó un puñado de Thunder 
que se usaba para exhibir en la vitrina y lo recogió. 
* Rondas de ametralladora pesada 50BMG. 
Shao Wenjing lo detuvo apresuradamente y le susurró al oído con una 
mirada impotente: "Querida, esta cosa puede matar dinosaurios, mi 
entrenamiento El campo de práctica es bastante caro de mantener, así que 
cambie uno u otro. " Yan Yi lo miró con repugnancia y lanzó Thunder 
con indiferencia. 
Algunos de los alfas animados hicieron sonar su silbato, y el yin y el yang se 
burlaron: "¿Te atreves a abrir el trueno si no instalas el freno? Pequeñas garras 
de conejo La pata se fracturará. " 
Yan Yi hizo oídos sordos. 
Cuando las muñecas delgadas y rubias sostienen fácilmente dos armas vacías, el 
revólver de gran calibre M500, que pesa cinco kilogramos, se puede ver en todas 
partes. 
El sarcasmo se debilitó de inmediato. 
Yan Yi abrió el cargador con una mano, metió hábilmente cinco balas Magnum 
en el cargador y luego enganchó la cargada con el dedo anular. 
Uno de ellos cargó al otro con una mano. 
Shao Wenjing se apoyó en su codo, temiendo que su cuerpo débil no pudiera 
resistir el fuerte retroceso de dos M500. 
“Apártate del camino.” Yan Yi tomó el cañón y lo arrastró lejos, empujando 
ambas manos sobre sus hombros para protegerlo, y girando las dos pistolas que 
tenía en la punta Círculo, el tiro se disparó en el momento en que se detuvo el 
cañón. 
Los cuatro objetivos fijos en la primera fila cayeron uno tras otro, y los cuatro 
objetivos en movimiento rebotaron inmediatamente y cayeron en el momento en 
que se pusiero 
Finalmente, dos objetivos con forma humana que se acercaban rápidamente al 
suelo en forma de serpiente rebotaron y recibieron dos disparos tan pronto como 
estuvieron ce Al mismo tiempo, avería. 
Excepto por el seguro, las manos de Yan Yi no temblaron en absoluto. 
Sopló el cañón ligeramente y habitualmente insertó el cinturón táctico, y 
encontró No llevaba un cinturón táctico y había una mirada aturdida en sus 
ojos. 
Esta serie de tiros perfectos ganó la conmoción y el aplauso de 
todos los alfas presentes. Shao Wenjing miró al conejito 
suavemente Cuando bajó el arma, había ojos inocentes en su rostro 
y no pudo apartar la mirada durante mucho tiempo. 
Comenzó a entender por qué Lu Shangjin se enamoró de un omega que no le 
quedaba tan bien cuando era joven. 
Es demasiado picante. 
—— 
El último día de abril, el clima se estaba volviendo cada vez más caluroso, la 
carretera estaba llena de gente y yo ya estaba disfrutando de unas largas 
vacaciones sin prisas. 
Lu Shangjin no ha cerrado los ojos durante más de 24 horas, y varios de sus 
capaces oficiales han estado inmersos en el área urbana durante cuatro días. 
Todos los videos de vigilancia de 
Su villa tiene un sistema de seguridad. La intrusión forzada inevitablemente 
activará una alarma y una rejilla invisible, pero el sistema de seguridad está 
intacto y solo La vigilancia en algunas villas se ha cerrado desde el interior. 
Demostró que era la puerta que abrió Yan Yi. Cuando el intruso se lo llevó, no 
se resistió y dejó que la araña se lo llevara. 
¿A dónde fue él? 
¿Por qué Yan Yi no puede escuchar sus razones? 
 
Página 110 
¿Hay algún alfa que pueda mantener la calma cuando su 
omega está contaminado por otros? Solo esos pocos videos de 
vigilancia Puede volver loca a la gente. 
¿Lo han hecho y cuántas veces lo han hecho? ¿El conejito lo abrazó y lo llamó 
por su nombre íntimo? 
Debe ser Yan Yi deliberadamente tomando represalias contra él, tal vez el 
conejito recibe muy poca atención, como un niño que no puede llamar la 
atención. 
Hijo, debes hacer algunos ruidos fuertes para mostrar tu presencia. 
El embarazo falso omega de conejo de orejas caídas debe tratarse 
presionando, de lo contrario, el daño al cuerpo será más grave, simplemente 
cometió el error Con una mano, ansiosa por dejar que Yan Yi aprenda una 
lección. 
Realmente no debería ser tan grosero, pero el conejito también lo entendió mal, 
pensando que lo dejó perder al bebé. 
Las cosas no deberían ser así. 
Como se esperaba, la actuación se descarriló y Lu Shang Jin Jiujiu se sentó en el 
sofá, pensando debajo del puente de la nariz. 
¿Es cierto que me equivoco? 
El cenicero que tenía a mano estaba lleno y las cenizas se derramaron. 
Lu Shangjin se abstuvo de imaginar una situación más aterradora y no se atrevió 
a decírselo a sí mismo porque Yan Yi acababa de verse obligado a abortar. 
No hay resistencia en absoluto cuando el dios y el cuerpo están heridos. 
Cuanto menos se atrevía a pensar en ello, más se quedaba en su mente este 
pensamiento, abrazó su cabeza que estaba a punto de estallar y tiró una mesa de 
documentos al su superior. 
El teléfono sonó prematuramente, los ojos de Lu Shangjin lo siguieron de 
inmediato, y después de ver el número familiar, sus ojos cayeron. 
Shen. 
Xia Pingtian se apoyó en el sofá con un 
cigarrillo en la boca: "Hermano Lu, mi 
contrato ..." Hubo un silencio en el teléfono 
durante tres segundos. 
De repente rugió casi entrecortado: 
"¡Estoy buscando un maldito conejo! ¡Mi conejo!"