Capítulo 10

La colcha oscura y estrecha es como un pequeño refugio, aislando el peligro y el 
ruido ruidoso en este tranquilo rincón del mundo. 
Fuera de. 
Yan Yi yacía en el nido debajo del edredón, escuchando en silencio las palabras 
en el teléfono, charlando sobre alfa y no tenía nada que buscar. 
“¿Qué cirugía vas a hacer?” Alpha siempre se ha preocupado por esto. 
Yan Yi se negó a decir. 
"¿Dónde estás ahora?", Preguntó Alpha. 
Yan Yi respondió en voz baja: "Estoy embarazada y embarazada en el armario, y 
mi barriga está abultada. Quiero estar en el nido". 
Pareció escuchar a la otra persona caer y dijo "Joder, joder" en una dirección que 
no sea el receptor. 
 
Página 26 
El jadeo alfa es obviamente más pesado que antes: "¿Tienes un alfa? ¿Por qué no 
hay ninguna marca? Te van a operar. 
¿Por qué estás embarazada ahora? ¿De dónde sacas algunos alfas? " 
Yan Yi se redujo a una bola más pequeña, y sus suaves orejas de conejo se 
convirtieron en un rollo de queso crema: "Eres tan ruidoso". 
Alpha se congeló por un momento, bajando el tono. 
Yan Yi tocó el vientre ligeramente abultado: "No lo 
culpes ... hace unos diez días, no sabía cómo hacerlo en ese 
momento. Cirugía, parece posponerse. " Alpha ya no 
habla. 
¿Es porque algunas partes de la clase de fisiología de la universidad se han ido a 
dormir? ¿Cómo puede responder el omega después de más de diez días de 
embarazo, incluso Arriba. 
Alpha preguntó asombrado: "¿Estás seguro? ¿Hay alguien a 
tu alrededor? Estaba tan incómodo antes de que no me 
importara. Ella ... te da bocadillos. " 
Tenía miedo de ofender al conejito, así que dejó de hablar. 
Alpha lo abrazó en la sala toda la noche, liberando feromonas calmantes 
continuamente, acariciándolo y haciéndolo sentir mejor. 
Aunque gran parte de la dedicación proviene de sentirse atraído por la feromona 
Yanyi. 
Desde el primer momento en que conoció a Yan Yi en la gasolinera de 
la autopista, Alpha sintió una atracción llamada tentación. Deberían estar 
muy Encajar. 
Mientras este conejo de orejas caídas no esté marcado por un día, los 
alfas de todo el mundo tendrán la oportunidad de perseguirlo. Sin 
mencionar su Tan hermoso y tan picante. 
Entonces, alfa no quiere rendirse fácilmente. 
Yan Yi yacía de costado en el nido, su voz perezosa y ronca: 
"No me llames más, mi alfa es muy bueno conmigo, no me 
acompañé Solo porque el trabajo está muy ocupado. " 
Hoy me tomó de la mano y pude fantasear con que me mimaran. 
Antes de que cayeran las palabras, la puerta del gabinete se abrió repentinamente 
y la luz deslumbrante hizo que las orejas de conejo de Yan Yi se pusieran erguidas, 
levantan El teléfono se cayó a la esquina sin colgar. 
Lu Shangjin miró a Yan Yi con condescendencia: "¿Por qué te escondes aquí? 
Justo ahora, el hospital informó que el que está frente a ti 
Omega se transfiere temporalmente al hospital. La cirugía de reemplazo 
de glándulas se puede realizar mañana. Por favor, regrese conmigo para 
prepararse. " Los ojos de Yan Yi no se habían ajustado a la luz exterior, 
y se entrecerró para ver a Lu Shangjin: "No lo haré ... 
Hazlo, estoy embarazada ... " 
“¿Qué estás haciendo?” Lu Shangjin estaba descontento con su repetida 
desobediencia hoy. 
El individuo arrastró el armario con rudeza y lo arrojó bajo sus pies. 
Una coneja preñada se volverá agresiva, irritable e irritable. Yan Yi también se 
irrita por esta acción amenazante. 
Agarre el antebrazo de Lu Shangjin. 
Su fuerza original fue suficiente para expulsar cualquier amenaza a unos pocos 
metros de distancia, sus glándulas fueron inyectadas continuamente con drogas 
para dormir y No había gas, y era tan débil como una enredadera en la manga de la 
camisa de Lu Shangjin, que podía romperse en dos pedazos con un ligero toque. 
Tuvo que protegerse la barriga y se replegó en un rincón, mirando a Lu Shangjin 
con atención: "No me operan, no la hagan. 
Venir. " 
Lu Shangjin agarró por la fuerza el brazo de Yan Yi, tiró de él y lo arrastró hacia 
afuera: "Ven aquí". 
Yan Yi luchó desesperadamente, tratando de sacar sus manos de las 
tenazas de hierro, es un conejito atrapado en las garras de un halcón 
peregrino. Hijo, no hay forma de defenderse, solo puede esperar 
desesperadamente a ser picoteado, desgarrado, el esqueleto 
ensangrentado arrojado al desierto, y luego Las hormigas dieron a luz un 
espécimen blanco. 
"¡Aléjate de mí!", Rugió Yan Yi con los ojos rojos y pateó la pantorrilla de Lu 
Shangjin. 
Incluso si se trata de un conejito blanco, la patada del águila no está exenta de 
letalidad. 
La pantorrilla de Lu Shangjin duele mucho, convirtiéndose en gotas de agua 
vertidas en el ácido sulfúrico concentrado, haciendo que todo el cuerpo de Lu 
Shangjin explote e Yan Yi salió de la casa sosteniéndolo y lo tiró por los escalones. 
"Vete", dijo. 
Lu Shangjin se subió al automóvil, dio marcha atrás y condujo con habilidad e 
impaciencia. 
Yi fue arrojado por el espejo retrovisor, desapareciendo gradualmente. 
 
Página 27 
En su libreta de direcciones había una hilera de omegas fragantes y obedientes 
esperando su suerte. Le prestó demasiada atención a Yan Yi. 
El teléfono celular que se olvidó en la colcha todavía está encendido, y el alfa en 
el otro extremo del teléfono escucha el fuerte y ruidoso olor a pólvora en el 
interior. 
La pelea se desvaneció. 
alpha La mano que sostiene el teléfono estalló en venas azules, escuchando el 
enfrentamiento y discutiendo con la fuerza opuesta, el conejito está demasiado 
débil, barriga No sé nada de mi hijo, y esta pelea se ha convertido por completo en 
una violencia doméstica unilateral. 
Distinguió cuidadosamente la familiar voz alfa en el interior. 
"¿Lu Shangjin?" 
Mucha gente sabe que Lu Shangjin tiene una familia y una esposa omega que 
vive de una manera sencilla, gentil y virtuosa. 
Inesperadamente, era simplemente un piano y una canción.