Capítulo 41

Antes de la hora de la cena, Yan Yi bajó la cabeza para cuidar las rosas en 
el frasco de flores. Todos los días, pétalos marchitos caían sobre la mesa, y 
se decía Yi lo guardó pieza por pieza y lo colocó en un libro viejo para 
reemplazar temporalmente el cuaderno. 
La rosa suelta está fuera de forma que cuando se obtuvo por primera vez, pero 
incluso si es completamente diferente, Yan Yi todavía la aprecia, porque la fantasía 
se hace rea La felicidad es difícil de conseguir. 
 
Página 99 
El asistente de Lu Shangjin fue muy eficiente y pronto trajo de vuelta 
los artículos varios que había dejado en el bar, y Yan Yi recibió las 
cosas. Después de buscar durante mucho tiempo, confirmé 
repetidamente que el portátil no estaba dentro. 
Llamé al asistente, y el asistente se ha estado disculpando, diciendo 
que todas las cosas del dormitorio han sido devueltas. Si hay algo 
olvidado Llévalo a buscarlo de nuevo. 
Yan Yi no está acostumbrado a molestar a los demás, por lo que solo dijo que lo 
encontró. 
Cuando regresó el hermano Jin, ese cuaderno ya no era importante. En los 
últimos dos días, los puntos que Yan Yi le ha dado a Lu Shangjin en su corazón 
han explotado dur Mire, cuando nace el bebé, este amor se ha cristalizado y puede 
que no haya más posibilidades de perder puntos. 
Yan Yi se sentó en la esquina del sofá y miró el reloj de cuarzo en la pared, 
preguntándose si Lu Shangjin todavía estaba esperando el resultado de la 
inspección, pensando Hice una llamada telefónica y pregunté, pero marqué el 
número pero no pude comunicarme. 
Entonces tuve que enviarle un mensaje. 
"Cariño, ¿vuelves 
a cenar esta 
noche?" La noticia 
es como hundirse 
en el mar. 
Yan Yi miró la pantalla, su corazón estaba vacío, el título "Querida" solo parecía 
dulce cuando podía obtener una respuesta. 
miel. 
Eran aproximadamente las cinco y media de la tarde y Lu Shangjin aún no había 
regresado. Después de pensarlo, será mejor que prepare la cena primero y espere 
mientras la Yan Yi se puso el delantal, arregló el nudo de moño en la parte 
posterior, exponiendo su pequeña cola para ventilación, y pisó el suave y 
esponjoso arrastre. 
Zapatos, revolviendo la sopa de pescado blanco lechoso en la olla. 
"Bebé, hoy tengo sopa de pescado. Comeré más después. El conejito debe ser 
redondo y suave para ser lindo". 
Yan Yi tocó su estómago suavemente. Cuando Lu Shangjin está ausente, el bebé 
en su estómago se convierte en el pequeño que lo acompaña para pasar su 
soledad. 
Ángel. 
Si es un halcón peregrino bebé, también es muy bueno, espero que mi 
temperamento pueda ser más suave. 
Yan Yi contó los días esperando la llegada de este maravilloso angelito. 
Se oyeron pasos desde afuera de la puerta, y las orejas de Yan Yi de repente se 
levantaron, apagó el fuego apresuradamente, se quitó el delantal y caminó 
rápidamente hacia l El propio alfa vuelve a casa. 
Se abrió la puerta, pero entraron 
cinco o seis médicos con batas 
blancas. Yan Yi dio dos pasos 
hacia atrás y los miró con recelo: 
"¿Qué haces?" 
El médico que está al frente tiene un círculo de marcas en el cuello: PBB000576, 
otros médicos también tienen PBB en todas partes del cuerpo. 
La mayoría de los números de serie provienen del nivel alfa de J1. 
"Vamos a ocuparnos del embarazo falso para el Sr. Yan. Este tipo de embarazo 
falso es muy dañino para el cuerpo y debe tratarse lo antes posible". 
Dejando la caja de medicinas, hizo un gesto a los médicos asistentes que lo 
trajeron: "Inyectan primero el anestésico". 
Los cuatro médicos se apresuraron hacia adelante, dos de ellos 
agarraron el brazo de Yan Yi, el otro lo agarró por la cintura y lo presionó 
contra el sofá, y Un médico sacó un tubo de anestesia y una bola de 
algodón esterilizada. 
"¡Suéltame!", Yan Yi acaba de recuperarse del estado de shock y gritó 
desesperadamente: "¡No tengo un embarazo falso! 
¡Tengo un conejito! ¡De donde vienes! ! " 
Un tubo de anestésico se extendió instantáneamente por las extremidades a lo 
largo de los vasos sanguíneos, y Yan Yi luchó cada vez menos debido a la 
exposición excesiva. Asustado, sus mejillas se desvanecieron, tocó el teléfono en el 
sofá con dificultad y marcó el número de Lu Shangjin. 
En el momento en que se conectó la llamada, Yan Yi se liberó desesperadamente 
de la mano del médico y agotó todas sus fuerzas para desesperarse en el receptor: 
"Hermano Sálvame ... tengo miedo ... " 
El teléfono estaba colgado. 
Yan Yi miró hacia arriba con dificultad y vio a Lu Shangjin de pie frente a él 
con un teléfono móvil, con una expresión fría e indiferente. 
Extendió débilmente sus manos hacia Lu Shangjin. 
Espero que su alfa lo saque del infierno. 
"Ayúdame ... Hermano Jin ..." 
"Por qué estar enojado ... me comportaré en el futuro ... muy obediente ..." 
La mirada condescendiente de Lu Shangjin se detuvo y dudó por un momento. 
El conejito, como cuando era un niño, en la base de diferenciación, se arrodilló 
tembloroso en un charco de sangre, dejó caer la pistola y se arrastró hacia él. 
Abrió la mano y le pidió a Lu Shangjin que lo abrazara con miedo. 
 
Página 100 
"Van a matar a nuestros hijos ..." Las yemas de los dedos de Yan Yi estaban 
fuertemente agarradas al sofá, y una leve mancha de sangre estaba impresa en 
las marcas de los d La vacilación en los ojos de Lu Shangjin se encendió 
instantáneamente por la ira. 
Yan Yi está envuelto por una feromona fuerte y violenta, el olor 
fuerte y agresivo de narciso se asemeja a un par de manos invisibles, 
estrangulando El cuello de Zhu Yanyi hizo que sus piernas y pies se 
debilitaran y no pudieran moverse. Abrió los ojos y miró al hostil Lu 
Shangjin con miedo. 
Lu Shangjin agarró con fuerza el delgado cuello de omega y golpeó al débil 
conejito contra la pared, entrecerrando los ojos. 
Compruébalo: 
"Me mentiste." 
El amado alfa se para frente a él, pero Yan Yi siempre tiembla cuando lo toca. 
"Por qué ..." preguntó con asombro e incredulidad, incapaz de resistir, por lo que 
tuvo que proteger su frágil abdomen inferior. 
Varios médicos se acercaron para agarrarlo, Lu Shangjin encerró a Yan Yi en 
sus brazos, sostuvo su abdomen inferior y apretó con fuerza: "Yo mismo 
Venir. " 
El conejito que solía pertenecerle fue dañado y manchado por otros, por lo que 
solo pudo cuidarlo personalmente. 
El instinto hizo que Yan Yi ya no pudiera obedecer, luchando frenéticamente por 
agarrar la muñeca de Lu Shangjin, tratando de liberarse de los brazos 
aprisionados. 
Sal y grita de terror: "¡Me duele! ¡Suéltame!" 
"Hermano Jin, me prometiste que amaría al bebé, me lo prometiste ... Yo lo 
cuido, estoy solo, guardo un secreto, por favor 
Tú, hermano Jin ... " 
Había venas azules en las manos de Lu Shangjin y temblaba ligeramente. 
Presionó a Yan Yi contra el suelo, abrazó su esbelto cuerpo por detrás y apretó 
con fuerza la parte inferior del abdomen con el antebrazo: "Me mentiste ... 
¿Qué hicieron usted y Xia Jingtian cuando se preparaban para la operación de 
reemplazo de glándulas en el hospital? " 
La visión de Yan Yi estaba borrosa por las lágrimas, y el dolor era tan doloroso 
que ni siquiera podía pronunciar una frase completa: "No lo hice ... no sé ... no 
mentí. 
Uds……" 
Lu Shangjin apretó los dientes y agarró la garganta de Yan Yi, lo que lo obligó a 
mirar un video en su teléfono. 
Era un video de vigilancia. Xia Jingtian ingresó a la unidad de cuidados 
intensivos de Yan Yi y solo salió por la mañana. 
"Ha pasado tanto tiempo, ¿qué has estado haciendo?", Gritó Lu Shangjin 
ferozmente, acompañado de otro grito agudo de Yan Yi. 
Lo que odia no es un embarazo falso. 
Es que el momento del embarazo falso fue en realidad durante los pocos días en 
que estaba de negocios. 
Desde que salió el informe de inspección, Lu Shangjin ha hecho muchas cosas, 
primero preguntó sobre el daño del embarazo falso al conejo, para no morir. 
Muerte. 
Luego, siguiendo las pistas habituales, pensó en Xia Jingtian, la voz enviada por 
Xia Jingtian cuando estaba hablando con Xia Pingtian. 
Preguntó irritado y apareció junto a Yan Yi en cualquier momento. 
Fue a investigar el pequeño hotel donde vivía Yan Yi. No había vigilancia en la 
tienda, pero sí afuera. La vigilancia mostró que Yan Yi bajó las escaleras para 
recoger a Xia J Tian,  Xia Jingtian le puso su abrigo y le dio un ramo de rosas. 
Lu Shangjin fue al pequeño hotel en persona. 
Los negocios en el hotel no son buenos. Unos días después de que Yan Yi se 
fuera, nadie ha vivido en la habitación. 
Simplemente camine hasta esta habitación estrecha, puede 
oler el olor residual de feromonas M2alpha, el aire del baño no 
fluye Tong está lleno de feromonas de celo fuerte, y el olor a 
gypsophila irrumpe en su cavidad nasal como una provocación. 
Este niño, a quien nunca había visto antes, en realidad metió a su esposa debajo 
de sus narices. 
Debido a que pensó que conocía demasiado bien a Yan Yi, nunca pensó que Yan 
Yi le mentiría y lo humillaría diciéndole una mentira tan grande. 
él. 
"Embarazo falso ... también falsificó el informe de inspección del embarazo real. 
¿No es particularmente interesante mentirme?" 
"Debería haber sabido que los conejos siempre están en 
celo. Nadie puede follar una cosa tan llamativa por un día, 
¿verdad?" "¿Es divertido pensar en mí como un tonto?" 
Yan Yi lo traicionó, este era el castigo que se merecía. 
Ya estaba decidido a volver a vivir una vida pacífica, 
ganó esperanza cuando lo perdió todo, pero ahora, lo 
sabe, No solo este niño no existía, sino que incluso el 
vientre de su esposa fue causado por otra persona. 
Todo lo que usó para apoyar su espíritu era una ilusión.Los muertos 
lo dejaron, los vivos lo traicionaron y el corazón de Lu Shangjin parecía 
estar Las garras se rompieron de repente, y la dignidad de Alpha fue 
provocada e insultada como nunca antes. 
 
Página 101 
"Dijiste, ¿cuánto tiempo has estado con Xia Jingtian? Él se preocupa tanto por ti. 
¿Ya te ha follado bien? 
¿El pequeño está cómodo en la cama? " 
Los ojos de Lu Shang Jin estaban a punto de abrirse, y estaba jurando insultos 
insoportables, frotando al conejito hasta matarlo. 
La voz de Yan Yi se está volviendo cada vez más débil. El dolor y el miedo lo 
hacen incapaz de pensar en absoluto. Solo sabe que su alfa favorito se está 
presionando desesp 
Su estómago matará a su hijo. 
"Hermano Jin ... realmente no te mentí ... Mira ... y 
di que es verdad ... realmente tengo ... un conejito 
..." Hace un momento, Yan Yi todavía esperaba 
débilmente que Lu Shangjin viniera a rescatarlo. 
Estas manos solían estar gravemente heridas y lo abrazaban con fuerza y  lo 
llevaban a escapar del abismo. 
Fue engañado. 
Ser engañado por la consideración deliberadamente forjada de Lu Shangjin en 
estos días con tierno afecto y miel, esperando durante años, parece un sueño 
plano. 
El futuro del hombre ha considerado innumerables posibilidades 
independientemente de los predecesores, pero nunca pensó que el aparentemente 
transformador Lu Shangjin sigue Los ojos de Yan Yi perdieron su brillo, la 
sangre empapó gradualmente el pijama y una corriente de calor goteó por sus 
muslos hasta el suelo. 
Lu Shangjin arrojó una hoja de examen médico y ordenó casualmente a varios 
médicos: "Usted se encarga del resto". 
Varios médicos se quedaron a cinco pasos de distancia, temblando, sorprendidos 
por la fría hostilidad en la voz de Lu Shangjin, y se apresuraron hacia Yan Yi. 
Parar de sangrar. 
Yan Yi se mordió los labios pálidos, agarró temblorosamente la hoja de examen 
médico, miró los resultados de las pruebas y no dijo nada. 
Fuertemente aturdido. 
"Se diagnostica un embarazo falso". 
Evidentemente cierto. 
Solo quería dar a luz a un conejito para que lo acompañara, y extrañar a Lu 
Shangjin todas las noches para sentirse menos solo. 
No hay alfa que me quiera, ni conejito.