Capítulo 58

Lu Shangjin no podía moverse después de subir al submarino modificado, 
sosteniendo la incubadora con rigidez y tocando lentamente el panel de control con 
las yemas de lo La sangre del agua de mar fluye a lo largo del panel hacia el hueco. 
Xia Jingtian se volvió desde la barrera de agua, abrochó el cinturón protector y 
ató al pequeño conejo gris a la tabla plegable, se sentó en la posición de conducción 
y rápidam Fabricación de discos. 
"Si no lo abres, cámbiame". Lu Shangjin miró fijamente la entrada de la base a 
través del vidrio a prueba de balas y un gran número de soldados del equipo de 
seguridad lo s Su rastro fue perseguido. 
"No te preocupes. Gané el premio especial en el concurso de drones de la 
escuela". 
El submarino modificado se pone en marcha y, al mismo tiempo que recibe el 
control de la gravedad, se eleva extremadamente rápido. La velocidad de equilibrio 
de presión La presión cayó bruscamente y Lu Shangjin asfixió un bocado de sangre 
en su garganta. 
El conejito gris acurrucado en la tabla plegable se agarra con fuerza al cinturón 
protector. El conejo mismo se asusta fácilmente. La punta de la nariz del conejito 
gris es pequ Sus orejitas mojadas por el agua del mar goteaban lánguidamente 
contra su cuello. 
Lu Shangjin se sentó más cerca, torció las orejas del pequeño conejo gris y 
limpió el agua de mar del interior. 
No puede entrar agua en las orejas del conejo. 
El submarino modificado salió precipitadamente del mar, inmediatamente activó 
la válvula de drenaje, la hélice subió por la pista y el helicóptero pintado con el 
escudo de la El flujo se aceleró hacia arriba y desapareció más allá del nivel del 
mar. 
Una docena de aviones de combate con diseños de leones fueron escoltados a 
baja altitud, y Xia Pingtian lo entendió a primera vista. 
Lu Shangjin se arrancó la parte superior del cuerpo desgarrada del traje armado, 
dejando solo unas medias negras empapadas, adheridas a cada una de su espalda y 
abdomen El bloque tiene un contorno muscular claro, dejando tres marcas de garras 
ensangrentadas desde el hombro derecho hasta la espalda. 
Abrió de un mordisco la pistola de inyección para sellar, puso una inyección de 
adrenalina y una inyección de antídoto en el brazo de las varices y levantó el 
cuello. 
Varias venas rojas salían de los vasos sanguíneos y el sudor mezclado con agua de 
mar goteaba hacia la cavidad profunda de la clavícula a lo largo de la nuez de 
Adán. 
Después de un tiempo, Lu Shangjin le lanzó un antídoto a Xia Jingtian. 
Xia Jingtian estaba operando el helicóptero de una manera emocionante: "No te 
muevas, no hay tiempo, joder". 
Lu Shangjin respiró hondo: "... con navegación automática". 
Xia Jingtian se congeló por un momento y presionó el botón de navegación 
automática. 
El vuelo del helicóptero se estabilizó gradualmente. 
 
Página 153 
Xia Jingtian finalmente se dejó caer libremente en el asiento del conductor, abrió 
una manga de su camisa, la abertura en su antebrazo que fue raspada por las 
escamas goteab Sangre, los bordes estaban empapados de blanco por el agua del 
mar. 
Está bien no mirar la herida. Inmediatamente sentí un dolor terrible cuando la 
miré. Busqué a tientas y recogí la pistola del antídoto en el suelo y apunté con la 
aguja. 
Los vasos sanguíneos de su antebrazo estaban alineados temblorosamente, y apretó 
los dientes y golpeó. 
El antídoto de acción rápida hace efecto en tres segundos y reacciona 
rápidamente con las toxinas que ingresan al cuerpo. 
La propia saliva del dragón de Komodo transporta toxinas y, en consecuencia, se 
fortalece después de combinarse con las glándulas A3, un antídoto de acción 
rápida. 
Solo puede inhibir temporalmente la propagación de toxinas, y debe ir al hospital 
más cercano para limpiar la herida e inyectar suero desintoxicante. 
Xia Jingtian apretó con fuerza su antebrazo lesionado. Un poco de fuerza se 
aflojó y fue doloroso. La herida era insoportable y le picaba, como una pizca en el 
borde del cuch Algunas orugas espinosas que se retuercen. 
"Oh, maldita sea ..." Xia Jingtian rodó hacia abajo desde el asiento del conductor 
y rodó al suelo con sus antebrazos hinchados en sangre, acurrucados. 
Zi soportó desesperadamente. 
Levantó la cabeza y miró a Lu Shangjin, el chaleco negro ajustado de Lu 
Shangjin tenía muchas aberturas cortadas, y el abdomen y la espalda estaban 
grabados con finos det Las cicatrices de los dientes supuran lentamente sangre 
venenosa hacia afuera. 
Las tres huellas de patas juntas en sus hombros son las que más duelen, y los 
huesos blancos son apenas visibles en la carne y la sangre de la eversión. 
Miró el nivel del mar, y había una melancolía e indiferencia que Xia Jingtian no 
podía entender en sus ojos fríos. 
Lu Shangjin sintió la mirada en su cuerpo, como si notara un ratón, 
silenciosamente volvió sus pupilas hacia atrás y miró a Xia Jing. 
cielo. 
“¿Qué estás mirando?” Xia Jingtian se sentó y trató de fingir que no dolía tanto. 
Lu Shangjin sacó una galleta comprimida de debajo de la tabla plegable y la 
arrojó a la pierna de Xia Jingtian, sus ojos burlándose: "Comida para gatos". 
El rostro de Xia Jingtian se volvió cada vez más feo: "León". 
"Es lo mismo antes de que crezcamos". Lu Shangjin rompió una bolsa de 
galletas comprimidas, rompió un trozo y se lo metió en la boca del pequeño 
conejo gris, "No está m 
Lejos. " 
Lu Shangjin se sentó en el costado de la tabla plegable, un poco cansado y 
apoyado contra la pared interior, la enfermiza cara blanca no fue causada por la 
inyección de antíd Cuánto alivio. 
Cerró los ojos para aliviar los efectos secundarios del uso excesivo de la visión 
extrema. 
Pero mientras cierres los ojos, el dragón de Komodo aparecerá en tu mente, y la 
glándula palpitante en la parte posterior de su cuello es Ye Wan. 
Todavía recuerdo la exhortación de mi padre cuando aún vivía. 
"No dejes que Yanyan sea como yo. Hasta el final de la tristeza, olvidas dónde 
está tu corazón". 
Lu Shangjin abrió los ojos, levantó al pequeño conejo gris que estaba comiendo 
galletas comprimidas y le tocó la mejilla. 
El pequeño conejo gris estaba masticando seriamente la galleta, y la boquita se 
detuvo, parpadeando con sus grandes ojos para mirar a Lu Shangjin. 
Los omega son pequeñas cosas hermosas y puras, son cautelosas o gentiles y 
poderosas. ¿Por qué se saquea como recurso? 
Incautación, como una máquina reproductora para convertirse en una herramienta 
de cría y una máquina de combate para el superior, incluso el omega de nivel A3 se 
enfrenta al nú Los depredadores enormes difícilmente pueden competir. 
“Alguien debería protegerte.” Lu Shangjin pasó este pensamiento en su mente. 
"¿Eh? ¿Entonces convertirse en enemigos de los principales chaebols del 
mundo?" Xia Jingtian descansó perezosamente en la mano que todavía estaba 
intacta, "y mi escuela 
Como en mi sueño de segundo año, me sentí tan genial en ese momento. El lindo 
omega es el ángel de toda la humanidad. " 
"Por cierto, ¿qué quiere hacer tu papá?" 
"Lu Lin es un maníaco de los brazos, y mi padre es Ye Wan". Lu Shangjin odia 
que la sangre en su cuerpo provenga del repugnante disgusto de Lu Lin. 
Personas. 
La familia Lu hizo una fortuna en el negocio de las armas, y era una tradición 
familiar hacer fortuna en los desastres y en la guerra. 
Cambia de rostro. 
Parece que Lu Lin tiene la intención de volver a su antiguo negocio, esta vez el 
objetivo son las armas biológicas, cubriendo todo el mundo. 
Los dos tienen mentes diferentes. 
Xia Jingtian se inclinó del otro lado y estaba aturdida.Ahora encendió su 
teléfono móvil y ni siquiera dejó rastro del registro de comunicación. 
La última noticia fue la pequeña charla en medio de la noche que rescató a Yan Yi. 
"Gu Wei ... Gu" Xia Jingtian se rascó el cabello y quiso preguntarle a su 
hermano. Después de escribir una línea en el cuadro de mensaje, la borró. 
Arriba. 
 
Página 154 
Bien podría ir al bar y preguntar. 
El equipo de seguridad de la base de submarinos persiguió hasta el borde del 
rango establecido y recibió la orden de desactivar la alarma. 
Lu Lin miró el helicóptero volador en la pantalla de la sala de control principal. 
Los resultados de este experimento no fueron satisfactorios. Pensé que usar 
la feromona de mi hijo para estimular las glándulas de Ye Wan mejoraría 
nuevamente, O fusionarse con el dragón de Komodo. 
"Tarde, tarde ..." Lu Lin miró al dragón de Komodo en la otra pantalla del 
monitor, mordiendo el banco de pruebas tiránicamente, y dijo decepcionado. 
"Te has vuelto débil, antes eras invencible". 
"Ya no eres hermosa", murmuró con pesar. 
En las profundidades de la sala de control general, hay una jaula de la prisión 
con tres rejillas eléctricas en un lado, un alfa está abrochado en la jaula de la prisión 
y ambas m Esposado, en una situación de angustia, pero aún mostrando una 
tolerancia extraordinaria. 
El alfa en la jaula cruzó las manos sobre el escritorio debajo de la silla de 
interrogatorio y resopló: "Una vez persiguiste a Ye Wan. 
Cuando es tan romántico, adormece el cuero cabelludo. Pensé que al menos no le 
harías esto. " 
Lu Lin giró la silla, apoyó ligeramente el marco de alambre dorado de las gafas: 
"Ye Wan es un omega encantador, pero eso no me impide hacer cosas más 
importantes. 
importar. " 
Alpha rió suavemente: "Lo más importante es convertir una organización 
internacional de mantenimiento de la paz en un arsenal privado". 
Mostró dos dientes caninos cuando se reía, y sus ojos brillaban con una 
fluorescencia verde claro. El tipo glandular es el lobo de montaña Kenai. 
"Encontré que el sistema de seguridad y el conducto de ventilación del 
compartimiento del congelador se abrieron con control remoto". Lu Lin se 
reclinó en la silla giratoria. 
En el medio, las largas piernas se superpusieron y dijeron con seguridad: "Se ha 
utilizado la máxima autoridad". 
"Excepto por usted ... Comandante Gu, quien tiene la máxima autoridad de todos 
modos." La voz de Lu Lin era suave, sonando espeluznante. 
"¿No están todavía muertos tus dos hijos?" 
Lu Lin levantó su pistola: "Si hay otras personas en este mundo que pueden usar 
la máxima autoridad de PBB, realmente no necesito guardar tus desechos. 
Tarda tanto. " 
"Gu Yuanzhi, esta es mi última pregunta". Lu Lin se rió entre 
dientes suavemente, "Lo encontraré, un mutante perdido 
despierto. Cosas, la vergüenza de la familia Gu, cierto. " 
"No es una vergüenza". Gu Yuanzhi sonrió, "Él es mi orgullo". 
Lu Lin apretó el gatillo hasta que la bala le rompió el cráneo y Gu Yuanzhi se 
quedó quieto. 
Ha entrado en mayo, y el sol quema levemente la piel, y todo el 
jardín de rosas recogiendo estrellas fuera de la villa está en plena 
floración. Una ambulancia estacionada alrededor de la villa de 
Lushangjin y dos helicópteros de rescate enviados por Anfia 
esperaban fuera del patio. 
Bi Rui fumaba cigarrillos en su propio Ferrari. Xia Pingtianyan ni siquiera podía 
molestarse en fumar. Pateó el chasis del helicóptero de rescate y se rompió. 
Gritó: "¡Ternero, le quitaré la piel cuando regrese! ¡Qué jodida habilidad, incluso el 
pelaje no es tan bueno como es!" 
El héroe salva a Estados Unidos, le dije, no dejes que lo atrape, lo aprieto hasta la 
muerte, ¡joder! " 
Bajo los ojos de Xia Pingtian, había dos grupos de verdes negros, y las líneas 
finas crecieron en las colas de sus antiguos ojos románticos y apasionados.En 
solo unos días, la Escuché que Xia Jingtian no regresó a la escuela y corrió hacia 
el Océano Pacífico con Lu Shangjin. Casi se desmaya en el acto y envió a 
alguien a perseguirlo. 
Después de todo, era un paso demasiado tarde cuando el helicóptero pintado con el 
escudo de la familia del halcón peregrino entraba en el mar. 
Bi Ruijing escupió el humo levemente: "Tu hermano Lu está aquí, tiene un 
sentido de la medida y definitivamente traerá el grano de bebé como está". 
"¡Sí! Está justificado que salven a su nuera. Nuestro antepasado se está burlando 
de eso". Xia Pingtian apretó los dientes. 
Subiéndose las mangas, mirando constantemente su reloj, "Xia Jingtian debe estar 
atado en casa. Ella la golpea todos los días y no come su comida. No la interrumpas 
hoy. 
Tiene una pierna, mi maldito apellido con él. " 
El zumbido se acercó en la distancia y un helicóptero aterrizó lentamente en la 
plataforma del último piso de la villa. 
Diez minutos después, Xia Jingtian salió corriendo primero, con un cinturón 
táctico de armadura corporal dañado, sosteniendo a un niño en su mano izquierda, 
derecha Con una incubadora en la mano, parece un recluta que regresa a su ciudad 
natal para celebrar el Año Nuevo. 
De repente, los ojos de Xia Pingtian se encendieron y cuando Xia Jingtian le dio 
la incubadora y el pequeño conejo gris al Doctor Zhong, él se acercó y se paró 
frente a él. 
Er sin corazón provoca una sonrisa: "Oye hermano, eres una damisela si quieres 
llorar o no". 
Xia Pingtian cerró los ojos, se frotó las sienes y se subió al auto sin decir una 
palabra. 
Cuando Lu Shangjin bajó las escaleras, tomó una cazadora y se la puso para 
cubrir las vergonzosas cicatrices de su cuerpo. 
Observó al Dr. Zhong guiar a algunas enfermeras para escoltar las células madre 
hasta el helicóptero de rescate, y sostuvo lentamente a Bi Ruijing por los 
hombros. 
Hijo. 
 
Página 155 
Bi Rui lo ayudó a caminar hacia el helicóptero: "Impresionante, corriendo sin 
ayuda hacia el PBB, este asunto puede durar toda la vida". 
"No está solo". Lu Shangjin levantó la mano y agitó el puño con Bi Rui. "El 
pequeño gato de leche también ayudó un poco". 
Lu Shangjin se quedó despierto hasta Anfia, sin permitir que la enfermera de 
emergencia se le acercara, y se quedó solo en el pasillo esperando. 
escribir. 
Cuando Yan Yi fue expulsado, lo siguió, frotando sus palmas en su ropa 
repetidamente y apretándolo suavemente mientras lo perseguía. 
Estrechar la mano de Yan Yi. 
“Hermano te está esperando afuera.” Lu Shangjin lo miró con ternura, su 
corazón estaba tan suave que no podía esperar a que Yan Yi se despertara y lo 
frotara casualmente. ronda. 
El trasplante de clones de células madre glandulares también tiene una tasa de 
fracaso. Las células madre no pueden dividirse en glándulas de forma 
independiente y deben te 
Los genotipos humanos se utilizan como portadores para completar la 
diferenciación. Si se produce el rechazo del portador, las células madre y los seres 
humanos portadores desap 
Muerte. 
Después de esperar hasta que la puerta de la sala de operaciones se cerró 
herméticamente, Lu Shangjin la soltó, con flores frente a los ojos, y se deslizó 
lentamente hacia el su Arriba, el vendaje recién envuelto en el helicóptero de 
rescate estaba empapado de sangre de la herida.