Capítulo 60

Shao Wenjing recibió un correo encriptado en el extranjero en su buzón y se 
canceló temporalmente un lote de pedidos de equipos médicos de precisión. La otra 
parte prefier Los daños liquidados también deben poner fin a la cooperación. 
"... No hagas algo tan rentable". Shao Wenjing se reclinó en la suave silla y puso 
sus dos largas piernas sobre el escritorio de la computadora. 
Lentamente tomó un sorbo de café. 
Miré mi reloj: eran las nueve de la noche. 
Se agarró del pelo, encontró una goma elástica para atar el cabello de media 
longitud y bajó las escaleras. 
Wen Chi estaba jugando rompecabezas. Compré una caja de dos mil piezas la 
semana pasada y la terminé en unos días. Shao Wenjing le preguntó a un amigo que 
también le Una caja de diez mil piezas tridimensionales de pequeño castillo vino 
para que Wenchi jugara. 
Cuando se paró en la puerta del dormitorio de Wenchi, el pequeño todavía estaba 
concentrado en los fragmentos en su mano. 
"Dormir en Little Chicken House". Shao Wenjing llamó a la puerta suavemente. 
Wen Chi miró hacia atrás, reunió con cuidado las piezas sin 
terminar en la caja, pisó la alfombra con los pies descalzos y 
gentilmente Toma la mano de Shao Wenjing. 
Cuando Wen Chi está triste, le tomará la mano en silencio. 
Se puso a Xiao Budian en el antebrazo, apagó los faros y durmió con él un rato. 
Wen Chi estaba acurrucado en la fina colcha, Shao Wenjing yacía de costado en 
el borde exterior de la cama, palmeó lentamente la fina colcha, levantó la cabeza 
y preguntó: 
¿Ha perdido? " 
Wen Chi negó con la cabeza. 
Shao Wenjing esperó pacientemente. 
Después de un largo rato, Wen Chi preguntó con cuidado: "¿Tutu nunca 
regresa?". 
Shao Wenjing se sorprendió, sonrió y lo abofeteó: "Extraño a alguien más". 
En esa situación, solo podía elegir salvar al Wenchi primero, y no tenía la 
capacidad de llevar al Wenchi al mismo tiempo. 
M2 Peregrine Alpha recuperó a Yan Yi. 
Las aves rapaces y las bestias son oponentes contra los que los insectos y 
arácnidos tienen dificultades para combatir de frente. 
Al ver el aura de vida o muerte cuando Lu Shangjin vino a agarrar a la gente, ni 
siquiera conté al amante desesperado que podía darle la espalda al hijo pródigo. 
Si volviera a aparecer frente a Lu Shangjin en este momento, habría golpeado el 
cañón. 
Wen Chi se encogió en los brazos de Shao Wenjing, levantó los ojos 
y dijo en voz baja: "¿Por qué solo mis padres se convierten en estrellas? 
¿Arriba? " 
La voz era fina y se plantó una pequeña espina en el corazón de Shao Wenjing. 
Lo abrazó y se apoyó en la cama y preguntó en voz baja: "¿No te cuidé?". 
 
Página 159 
"Pero no me harás un caramelo y no contarás una buena historia". Las manitas 
lechosas de Wenchi están cerca de las de Shao Wenjing. 
Neck, "No dije que no seas bueno, también eres bueno, pero es diferente". 
"Oh, cariño, me lastimaste tanto el corazón". Shao Wenjing sonrió y soltó la 
feromona tranquilizadora para que se durmiera. 
"Traeré al conejito de regreso cuando tenga la oportunidad". Shao Wenjing lo 
palmeó para que se durmiera, pensando en cuándo hacerlo. 
"Tiene mi marca en él, y volverá tarde o temprano". 
“¿Te gusta?” Wenchi se sentó en su regazo y lo miró, “¿Te gusta?”. 
Shao Wenjing estaba un poco pensativo. 
Cuando el conejito blanco saltó desde la plataforma alta con un cuchillo en 
ambas manos, realmente lo sorprendió. 
En ese momento, había una pequeña corriente arrastrándose a través de mi 
corazón, no solo por el ataque de feromonas, sino también por el anhelo y la alegría 
por la hermos recompensa. 
Debería gustarle. 
Antes de que pudiera decir la respuesta que había estado pensando durante 
mucho tiempo, Wen Chi volvió a preguntar: "¿Te gusta más que Lu Shangjin?". 
Shao Wenjing frunció el ceño ligeramente. 
Al menos no se avergonzaría tanto a sí mismo para recuperar el omega. 
"Si tengo un omega que me gusta, seré el primero en decírtelo". Shao Wenjing le 
besó la frente, "iré a trabajar". 
Buenas noches. " 
Tal vez sea porque mis sentimientos son demasiado débiles, aunque he marcado 
la excentricidad, sigo sintiendo que ese tipo de cuidados se va distanciando día a 
día. 
Es como si la marca hubiera desaparecido. 
Shao Wenjing no pensó mucho. 
En su conocimiento, el amor debería haber sido elegante y modesto, como la 
búsqueda del cielo y la tierra de Lu Shangjin. 
El estilo no es así, es un mal espíritu. 
Sentado en la silla de enfermería junto a la cama del hospital, Lu Shangjin le 
cortó las uñas a Yan Yi. 
Los conejos de orejas caídas necesitan cortarse las uñas y las patas con 
regularidad para mantenerlos limpios y saludables. Lu Shangjin se limpió las uñas 
y limpió a Yan Yi c Cuencas para los oídos. 
Trató las palabras en conejos blancos y limpios, Lu Shangjin se acostó en el 
borde de la cama y descansó un rato, exponiendo el último pedacito de feromona 
reconfortante. 
Dejalo. 
También necesita glándulas que le suministren energía para recuperarse de sus 
propias lesiones. Después de un sobregiro continuo, las glándulas se dañan y puede 
recuperars La energía es solo un sorbo que ha tocado fondo y se libera como una 
feromona relajante. 
No se atrevió a relajarse en todos estos días. 
Pocos días después de que la operación fue exitosa, hubo una ocurrencia 
continua de sospecha de rechazo. La alarma de la máquina gritó a las dos o tres de 
la mañana, y Yan Avance a la sala de operaciones varias veces, durante las cuales 
Lu Shangjin firmó otro aviso de enfermedad crítica. 
Ya no se atrevía a dormir. 
Lu Shangjin movió una silla a la puerta de la unidad de cuidados intensivos, y se 
sentó allí por la noche contra la pared, esperando al policía de instrumentos más 
temido. 
Informe, para rescatar a Yanyan de la línea de la muerte por primera vez. 
La situación de Yan Yi se estabilizó y fue trasladado a una sala separada, donde 
Lu Shangjin podría acompañarlo en la cama junto a él. 
Fui a lavarme la cara seriamente esta mañana y me miré en el espejo con 
cuidado, olvidé afeitarme la barba y tengo algunos mechones blancos en el 
cabello. 
Brillante. 
Lu Shangjin dejó caer dos gotas de gotas para los ojos para aliviar el dolor y la 
incomodidad de los globos oculares. Sus manos temblaron levemente y 
accidentalmente apret Demasiado, mi cara estaba goteando cuando cerré los ojos. 
Inmediatamente después, la nariz se puso dolorida. 
Buscó a tientas y agarró la mano de Yan Yi, se la puso en los labios y la besó. 
El anillo de Yan Yi todavía está en su bolsillo, y quiere esperar a que se 
despierte, esperar hasta que esté dispuesto y luego ponérselo en la mano. 
Este par de anillos de boda es demasiado viejo y tiene demasiados malos 
recuerdos. Lu Shangjin quiere cambiarse a un nuevo par, y luego piensa en Yan 
Yilian. 
Es mejor no reemplazarlo si es viejo. 
"Despierta en 520 ese día y mírame". Lu Shangjin cerró los ojos y tocó la frente 
con las yemas de los dedos de Yan Yi, "Siempre duermes así. 
Es interminable, ves que estás tan delgado que no tienes nada de carne. " 
"Nos iremos a casa cuando nos despertemos", murmuró Lu Shangjin vagamente, 
"Deja que seas el conejito más feliz". 
 
Página 160 
Yan Yi de repente se acurrucó ligeramente, como si tratara de darse la vuelta. 
Lu Shangjin se sorprendió y se apresuró a proteger su otra mano durante la 
infusión, para no tocar la aguja, mientras sostenía con cuidado su espalda. 
Atrás, le dio la vuelta. 
Tan pronto como se dio la vuelta, Yan Yi se encogió hasta convertirse en una 
bola, sus pequeñas orejas de conejo estaban pegadas a su rostro y soltó un débil 
gemido como u Lu Shangjin se apresuró al otro lado de la cama del hospital, 
abrió sus pequeñas orejas y miró su rostro ligeramente arrugado con alivio. 
Hizo todo lo posible para exprimir los pocos rastros de energía recuperados en 
las glándulas, y el olor a narciso calmó suavemente al pequeño conejo 
acurrucado. 
"Bien". Lu Shangjin se arrodilló y lo miró, apretando su rostro suave y 
demacrado, levantó los ojos para ver la bolsa de infusión desinflada y se marchó 
silenciosamente. 
La sala llamó a la enfermera para que le cambiara el vendaje y, por cierto, le 
preguntó sobre los resultados del examen. 
El doctor Zhong tomó la glándula ct y señaló a Lu Shangjin: "Las glándulas 
están bien desarrolladas, así que puede estar tranquilo". 
Las glándulas de la imagen son mucho más pequeñas que las glándulas adultas 
normales. 
"Las nuevas glándulas aún no están maduras y actualmente solo crecen hasta el 
tamaño de las glándulas de un niño de siete años. 
Muchas secuelas deben tratarse lentamente para recuperarse por completo. "El 
doctor Zhong explicó. 
Lu Shangjin asintió repetidamente, casi se puso las gafas y tomó un cuaderno 
para escribirlo. 
"Por lo tanto, también debe prestar atención a la recuperación de la herida. La 
feromona calmante alfa puede acelerar la recuperación de los pacientes". El Dr. 
Zhong prestará Los asuntos fueron instruidos a Lu Shangjin uno por uno, "Trate de 
no tener relaciones sexuales con las glándulas hasta que las glándulas estén 
maduras. Las nuevas glándulas son Etiquetado y concentración de feromonas en 
celo demasiado elevadas. " 
En este momento, todavía están en la misma habitación, lo cual es demasiado 
brutal. 
Jin Lu Shang hizo una pausa y dijo sinceramente: "Gracias". 
El doctor Zhong estaba atónito, entrecerrando los ojos y riendo: "Lu Shao es 
demasiado educado". 
A sabiendas, no mencionó que Lu Shangjin estaba fuera de control y amenazado 
con mantener su collar fuera de control fuera de la sala de rescate. Ve más de 
esta situación. 
Es inevitable que la gente se vuelva loca mientras está acostada en la sala de 
rescate. 
Durante los días en que Lu Shangjin se quedó en la cama en el Hospital Anfia, el 
Dr. Zhong vio lo considerada que puede ser una persona. 
Lo que lo sorprendió aún más fue que era un conejo de orejas caídas cuyo ajuste 
con él era de solo 75 lo que enloquecía al joven maestro Lu. 
Esto en realidad sacó del altar la imagen del joven maestro preconcebido e 
indiferente. 
El Dr. Zhong fue inesperadamente hablador, desde su enfermedad hasta la 
situación actual, y luego a los negocios, y habló elocuentemente al grano. 
Sin embargo, Lu Shangjin no se sintió impaciente ni disgustado. 
Al final de la charla, el doctor Zhong preguntó sobre las preferencias de Xia 
Pingtian. 
Lu Shangjin sonrió levemente: "Dijo antes que su hermano rompió su juego 
favorito de té de arena púrpura cuando se peleó con él. 
Herramienta. " 
Xiaoqing'er quiere complacer al benefactor, así que no tengo que adivinar sobre 
Lu Shangjin. 
Después de regresar del Doctor Zhong, Lu Shangjin fue a lavarse la cara y abrió 
la puerta de la sala, sacudiendo su cuerpo de repente. 
La mano que sostenía el pomo de la puerta tembló y se apresuró a entrar. 
"¿estas despierto?" 
Yan Yi se sentó en la esquina de la cama con las piernas en los brazos, sus 
orejitas presionadas a los lados de la cara con nerviosismo y estaba aturdida. 
La voz de Lu Shangjin no es fuerte, pero en la sala silenciosa, en el oído sensible 
del conejo de orejas caídas, es casi como una tormenta eléctrica. 
Yan Yi tembló de repente, las orejas del conejito se tensaron y cayeron 
suavemente, agarrándose a su corazón que latía violentamente y mirándolo con 
horror. 
La nariz tiembla levemente. 
Lu Shangjin se dio cuenta de que estaba asustado por él, disminuyó la velocidad, 
se movió lentamente al lado de la cama, liberando tentativamente un mensaje de 
consuelo. 
Blanco. 
El olor a narciso llenó su cuerpo, Yan Yi miró hacia arriba con ignorancia, olió 
el olor y no lo rechazó, pero no había rastro de él. 
Parecía cómoda, pero se encogió en un rincón con más miedo. 
Lu Shangjin lo abrazó, frotó suavemente su espalda, hizo todo lo posible por 
exprimirle la reconfortante feromona y susurró reconfortante: "No 
Miedo, soy yo, no tengas miedo. " 
Yan Yi se acurrucó y se apoyó en los hombros de Lu Jin, sus ojos estaban 
rígidos y desconocidos, y puso sus manos y pies en los brazos de Lu Jin. 
Anida en una bola de conejos. 
Después de que Lu Shangjin se llenó de alegría, su corazón hirviendo se enfrió 
gradualmente. 
 
Página 161 
Miró hacia arriba y hacia abajo la suave bola en sus brazos temblando, y la 
inquietud se extendió a cada célula de su cuerpo, y luego entró en pánico. 
Estallar. 
¿Por qué es ... como un niño? 
... Un niño de siete años.