Capítulo 92

Fanwai 4 Si me culpará por ser muy yo o movido 
 
Lu Yan apoyó la espalda contra la regla de altura en el marco de la puerta del 
balcón, trató de enderezar la espalda para parecer más alto, levantó los ojos y miró 
a Yan Yi expectante. 
 
Yan Yi se puso en cuclillas frente a él y dibujó un trazo en la regla de altura: 
"Este mes, he crecido un centímetro". 
 
Lu Yan tiró de las orejas del conejo y se sentó en el suelo con decepción, 
especialmente triste: "Estoy Solo tiene tres años, es tan alto que no puede parecerse 
a su padre". 
 
Yan Yi se frotó las orejas con diversión: "Tu padre es un alfa, ¿no es tan 
 
malo como yo?" "No. Yo eso creo". Lu Yan se puso de pie, agitó la cola, abrió 
los brazos y abrazó a Yan Yi suavemente, "Envuelve a papá y abrázalo". La 
 
bola de conejito con sabor a miel es suave cada vez que está cerca del cuerpo, 
Yan Yi lo acarició. con una sonrisa. La cola de mi cabello es larga y es hora de ir a 
Jianjian. Cuando es la edad para ir al jardín de infantes, todo debe estar preparado 
con anticipación. 
 
Las orejas caídas de Lu Yan se levantaron de repente, y cuando escuchó el 
sonido de una llave fuera de la puerta, se apresuró y saltó de puntillas para abrir la 
puerta. 
 
"¡Papá!" 
 
Lu Shangjin regresó del tiempo extra, y tan pronto como entró por la puerta, el 
bebé saltó y saltó a sus brazos. Lo atrapó con ambas manos y lo sostuvo frente a él 
para besarlo. Su barbilla áspera se frotó contra la cara de Lu Yan, haciendo que el 
conejito gritara. . 
 
Puso el regalo en los brazos de Lu Yan, y el conejito felizmente se acostó en el 
sofá para desempacar el regalo y sacó una pequeña bolsa de zanahoria que contenía 
artículos de papelería nuevos y exquisitos. 
 
Lu Yan felizmente sacó cada regalo y lo tocó, luego se lo llevó a Yan Yi para 
compartir la felicidad en este momento con él. 
 
Yan Yi se sentó a su lado, tomó una goma con forma de zanahoria y la miró, con 
las cejas ligeramente estiradas. 
 
De repente, se colocó un brazo sobre sus hombros, Lu Shangjin se sentó, apoyó 
las piernas contra el respaldo del sofá y colocó un reloj de cuarzo en la muñeca de 
Yan Yi. 
 
"¿Qué día es hoy?" Yan Yi levantó la muñeca y miró el dial. El nombre del 
diseñador estaba grabado en una pequeña fila en el engranaje, y lo había escuchado 
antes. 
 
"No es un día", Lu Shangjin miró a otro lado, "Envíalo si quieres". 
 
Yan Yi lo pensó, antes de reunirse con varios presidentes de rama hace unos 
días, sacó un reloj del cajón y se lo puso. 
 
El asistente Mu eligió el reloj en el pasado y tenía un poco de alfa. 
 
La cintura se apretó ligeramente, y las piernas de Lu Shangjin abrazaron a toda 
la persona, Alpha levantó la cara, enganchó el cuello de Yan Yi y le pidió que se 
inclinara y lo mirara, puso las manos en su trasero/entrepierna y puso la raíz de su 
cola entre sus dedos. 
 
"¿Te gusta?", preguntó. 
 
Pero siendo traicionado por sus ojos, Alfa claramente preguntó si le gustaba o 
no. 
 
Yan Yi pensó por un momento, luego bajó la cabeza y frotó la punta de su nariz 
contra el lóbulo de la oreja de Alpha. 
 
Lu Shangjin se estremeció levemente y confirmó repetidamente que había 
recibido una respuesta, contuvo la cabeza y besó los labios de Yan Yi dos veces. 
 
Yan Yi sintió que algo se estaba endureciendo gradualmente contra él, y le era 
difícil alejarse del niño que estaba a su lado. Lu Shangjin también se cubrió los ojos 
con vergüenza. 
 
Las frentes de los dos estaban muy cerca, y después de unos segundos, no 
pudieron evitar sonrojarse y reírse. 
 
La atención de Lu Yan finalmente volvió a ellos dos del regalo y parpadeó con 
sospecha, preguntándose por qué se reían. 
 
Yan Yi frunció los labios: "Tu padre es demasiado inquieto". Lu Shangjin 
 
extendió la mano y la puso en el respaldo del sofá: "Es tu padre el que es 
demasiado hermoso y encantador". 
 
Lu Yan trepó felizmente entre los dos de ellos, fingiendo que él era una 
cucharada de relleno de crema de miel. 
 
Cuando hace buen tiempo durante las vacaciones, la familia viaja 
ocasionalmente en automóvil, y cuando está ocupado, también encuentran tiempo 
para instalar una parrilla en el patio. Por la noche, el aroma de la carne asada y los 
champiñones a la parrilla y el maíz se elevan. al otro lado del patio. 
 
Cerca del comienzo de la clase de jardín de infantes, Lu Yan de repente se 
enfermó. 
 
No es un asunto trivial que un niño tenga fiebre: a las dos de la mañana, el 
cuerpo de Lu Yan estaba caliente como una pequeña estufa y se acurrucó incómodo 
en los brazos de Yan Yi. 
 
Yan Yi recogió al niño y corrió escaleras abajo. No se atrevió a enviar al niño al 
propio hospital de la familia Lu. Ahora lleva más de una hora conducir hasta el 
Hospital Anfiya y a un hospital general cercano, y está preocupado. que no van a 
poder tratar al niño Adenitis en niños. 
 
Después de varias deliberaciones, Yan Yi rápidamente empacó algunas 
necesidades diarias y llevó a Lu Yan al Hospital Anfiya en la ciudad de Jiu'an. 
Inesperadamente, hubo un accidente de tráfico en serie en la carretera hace unos 
minutos y la carretera se bloqueó temporalmente. 
 
En este momento, Lu Shangjin estaba en un viaje de negocios. 
 
Yan Yi salió del auto y abrazó al pequeño y atractivo Lu Yan, apoyándose 
contra la puerta del auto para llamar a Lu Shangjin, agarrando el teléfono con 
fuerza hasta que las yemas de sus dedos se pusieron blancas. 
 
El teléfono sonó varias veces antes de ser contestado. La voz de Alpha estaba un 
poco cansada. Tal vez solo se durmió después del trabajo, pero no pudo ocultar su 
ansiedad y rápidamente le preguntó a Yan Yi por qué llamó tan tarde. 
 
"Qiuqiu tiene fiebre. Estoy en la autopista Hui'an". 
 
Lu Shangjin escuchó la ansiedad extrema de Yan Yi en una oración corta. Con 
el temperamento de Yan Yi, buscaría ayuda solo cuando se agotaran todos los 
métodos disponibles. . 
 
La ubicación del viaje de negocios estaba en el área urbana de Changhui, y Lu 
Shangjin voló durante la noche al hospital de la ciudad que Yan Yi envió a 
localizar. Los recursos médicos del hospital solo se consideraban de clase media, y 
era claramente anunció que las glándulas no podían ser tratadas. 
 
Corrió a la sala de inyección y vio que Lu Yan estaba infundido con líquido en 
sus pies, durmiendo incómodamente en los brazos de Yan Yi, Yan Yi se recostó 
contra la pared fría y dura, levantó la cabeza en silencio y sus ojos se pusieron rojos 
sin parpadear. 
 
 
 
"Ve, ve, ven aquí rápido", Lu Shangjin sacó la aguja de Lu Yan con cuidado y 
cuidado, metió al niño en su abrigo y lo envolvió en sus brazos, levantó a Yan Yi y 
salió corriendo, mientras liberaba una fuerte feromona reconfortante. Dale a dos 
omegas en pánico la mayor sensación de seguridad. 
 
Yan Yi fue agarrado con fuerza por su muñeca, observando los ojos tranquilos y 
serenos de Alpha desde atrás, y lentamente liberó su mano de la palma. Cuando Lu 
Shangjin lo miró confundido, estiró su mano y juntó los diez dedos de Alpha. 
 
Durante el año, el hospital privado de Lu fue cambiado gradualmente y barajado 
por Lu Shangjin. Los miembros de la familia que pudieron controlar el hospital se 
vieron obligados a retirarse por las acciones suaves y duras de Lu Shangjin. Lu 
Shangjin ya ha dominado más de la mitad de los recursos del hospital. y 
conexiones. 
 
Después de que el pequeño conejo fue llevado a los brazos del médico de 
emergencia y enviado a la sala de tratamiento, Yan Yi finalmente perdió la fuerza, 
sus labios estaban blancos y se apoyó en el hombro de Lu Shangjin y respiró 
suavemente. 
 
"No se preocupe, es normal que un niño tenga varias enfermedades y no es nada 
grave", Lu Shangjin agarró su mano fría y se secó la frente y el cabello mojado con 
sudor frío. 
 
Yan Yi bajó la cabeza, se apoyó contra los hombros de Lu Shangjin con 
cansancio y susurró "gracias". 
 
Lu Shangjin frunció el ceño, se sostuvo la barbilla y dejó que lo mirara: "Quiero 
enojarme de nuevo", 
 
lo reprendió, pero la feromona reconfortante no disminuyó en absoluto, como un 
par de manos invisibles, reconfortando suavemente a Yan Yijin Corazón estirado . 
 
El resultado fue casi un error. Era solo una inflamación de las glándulas causada 
por el virus epidémico. Después de dos días de infusión, podía llevarse a casa y 
cuidarse. 
 
Las orejas de Lu Yan estaban caídas y no estaba de buen humor, tan pronto 
como lo pusieron debajo de las sábanas, se hizo un ovillo y se durmió. 
 
Yan Yi lo cubrió con una fina colcha, se inclinó y besó la pobre carita, salió 
silenciosamente de la habitación y cerró la puerta. 
 
Lu Shangjin estaba esperando afuera de la puerta, y tan pronto como salió Yan 
Yi, fue atrapado por un par de manos. 
 
"Estás exhausto". Lu Shangjin bajó la cabeza y lo besó en la frente. "La próxima 
vez que encuentres algo, no importa si no puedes manejarlo, llámame primero, ya 
sabes". 
 
Yan Yi asintió. 
 
"Bien", preguntó Lu Shangjin nuevamente, "¿Me amas?" 
 
Yan Yi guardó silencio por un momento, miró el pecho de Alpha y se apoyó en 
él en silencio. 
 
El autor tiene algo que decir: El nombre extra está tomado de "Si".