Capítulo 50

La seguridad en la escuela primaria a la que asistía Shao Wenchi era 
extremadamente estricta, y la mayoría de ellos eran hijos de los nobles con rostros 
y rostros, y no había p La escuela no se hace responsable. 
Pero no es un millón por ciento infalible, y todavía hay oportunidades para 
aquellos que estén interesados. 
En la segunda clase todas las tardes, el personal de limpieza sacará la 
basura doméstica de todo el día desde la puerta trasera del patio de la escuela. 
Y miercoles La segunda clase de la tarde es la clase de educación física de 
Shao Wenchi y su clase. 
Los niños de esta edad son muy activos y ocupados. Las clases de educación 
física generalmente solo organizan 20 minutos de entrenamiento físico, y los 20 
minutos restant Ofrezca a los niños actividades gratuitas. 
El automóvil de Lu Shangjin estaba estacionado a unas pocas decenas de metros 
cerca de la puerta trasera de la escuela, y sus ojos se posaron en Jiang Xiaohong, 
que camina superior. 
Antes de que se informara a toda la escuela de la suspensión de Jiang 
Xiaohong, el personal de limpieza todavía saludaba a Jiang Xiaohong con una 
brisa primaveral: "Sra. Jiang, ¿por qué regresó de aquí?" 
 
Página 127 
Le temblaban mucho los hombros, trató de calmarse y se echó a reír: "Hay un 
estudiante viviendo aquí, aproveché 
No hay clases para visitar a casa. " 
El limpiador empujó la basura por la puerta trasera. Había un gran bote de 
basura en la puerta. Enterró la cabeza y levantó la tapa, dando vida a las bolsas 
de vida. 
La basura estaba cuidadosamente apilada y la mayor parte de su cuerpo se inclinó 
hacia el cubo de basura. 
Jiang Xiaohong aprovechó esto mientras llamaba a Shao Wenchi. 
Wen Chi no está preparado para su director, a pesar de que su hermano mayor le 
ha dicho que nunca debe pisar cuando el guardaespaldas no está a su lado. 
Fuera de la escuela. 
Jiang Xiaohong tomó la manita de Wenchi y lo llevó al lugar donde estaba 
estacionado el Lushangjin. 
Lu Shangjin le dio una suma de dinero y le pidió que trajera a Wenchi antes de 
que el cazador de glándulas siguiera las pistas del informe. 
Supuso que Lu Shangjin también era un cazador de glándulas, pero tenía que 
hacer lo mismo cuando el arma estaba contra la garganta. 
Es más, el salario de Lu Shangjin era un salario que no podía ganar después de 
diez años de enseñanza. Ella y su hija no tendrán vida en el futuro. 
Necesito preocuparme de nuevo. 
Los hijos de las familias de otras personas no son tan caros como el dinero de su 
propia familia, así que puedes apretar los dientes y dejarlo ir, no puedes comer tu 
conciencia El corazón de Jiang Xiaohong estaba abrumado por la ansiedad por la 
corta distancia de decenas de metros. 
Wen Chi levantó la cabeza, parpadeó y preguntó: "Maestro, ¿por qué 
no vino a enseñarnos? ¿Por qué no ha publicado la composición esta 
vez?" venir. " 
Jiang Xiaohong a menudo lee ensayos bien escritos para toda la clase 
y luego elabora lo que está bien escrito. La composición favorita de 
Wenchi clase. 
Esta pequeña araña tiene un mayor talento para la composición que sus 
compañeros, y el texto joven y tierno siempre puede brillar con cosas que otros 
no pueden ver. 
Cuando otros niños escribieron sobre cosas triviales como ayudar a la abuela a 
cruzar la calle, él escribió sobre la hoja de arce. 
Hormiga. 
Jiang Xiaohong le preguntó, dijo Wen Chi, no importa dónde estuviera 
caminando en la carretera y mirando algo de repente, su hermano no lo 
regañaría. 
En cambio, se puso en cuclillas y esperó en silencio, se palpó el polvo de la ropa 
cuando se puso de pie. 
También es el bebé sostenido en la palma de la mano de otras personas. 
Jiang Xiaohong apretó los dientes, se atragantó y tiró de Wenchi 
hacia atrás: "Está bien, Wenchi, regresemos y regresemos a la 
escuela ..." Lu Shangjin vio que se iba a arrepentir e 
inmediatamente planeó salir del auto y hacerlo ella misma. 
Antes de que abriera la puerta, el repentino y fuerte aura alfa se acercó 
rápidamente, al menos treinta alfas J1 
Cargado desde diferentes direcciones, agarró el estanque inferior de la 
mano de Jiang Xiaohong, lo puso en una bolsa de tela negra, se dio la 
vuelta y huyó. El niño estaba asustado, pateando frenéticamente en la 
bolsa de tela, pidiendo ayuda a su hermano. 
El limpiador es solo un omega ordinario, aplastado por el poderoso aliento alfa y 
no puede respirar, gritó Jiang Xiaohong. 
Gritando y corriendo hacia la escuela para llamar al guardia de seguridad. 
A los guardaespaldas de Wenchi no se les permitió entrar al patio de recreo. 
Al escuchar los gritos de Jiang Xiaohong, entró corriendo por la puerta. Xiao 
Shao Pero el maestro se ha ido. 
La cara de Lu Shangjin se volvió fría, volvió a poner la puerta y corrió en la 
dirección donde se habían ido varios alfas de alto nivel con una patada en el 
acelerador. 
ir con. 
Se enviaron treinta J1alphas a la vez, probablemente habiendo utilizado la mayor 
parte del poder de los cazadores de glándulas. 
Esta pequeña araña es la única moneda de cambio que puede intercambiar 
palabras, Lu Shangjin no dejará escapar esta oportunidad. 
Las hojas de arce junto a las aguas termales se están volviendo más densas y 
prósperas.En estos días, Yanyi siente que su condición está empeorando. 
A menudo se sentaba aturdido junto al banco, sentado durante tres o cuatro 
horas, sosteniendo una hoja en la mano, sentado en posición vertical desde el 
pecíolo hasta march flexión. 
¿Quién es el alfa que lo llamó Yanyan? 
Yan Yi se sorprendió por un momento, algo brilló en su mente y apareció el 
nombre Lu Shangjin. 
Entonces me duele el estómago por reflejo. 
¿Es uno de los alfas que una vez mantuvo? Lo recuerdo como 
un alfa obediente y de buen comportamiento, me gusta mucho, 
También le dio un regalo. 
El alfa que fui abandonado por mí es tan lamentable. 
Yan Yi jugó con el anillo en su mano derecha sin comprender. 
 
Página 128 
Cada comida en la mansión es exquisita, pero Yan Yi se está volviendo cada vez 
más delgado. El dedo anular es tan delgado que debe colocarse entre el dedo medio 
y el meñ Los dedos no se desprenderán. 
Se sorprendió al descubrir que había una cadena de tatuajes ingleses 
extremadamente delicados en su dedo anular, "amor eterno". 
¿Alguna vez le ha dado a qué alfa amor interminable? 
Abrazó su cabeza y se sentó en una bola en el banco. Shao Wenjing le dio un 
nuevo teléfono móvil para que pudiera contactarlo fácilmente. 
Yan Yi quiere que su alfa regrese y lo acompañe. 
Cuando levantó el teléfono, inconscientemente marcó una serie de números 
desconocidos. Debería haber guardado el número de Shao Wenjing, esta cadena 
de números ¿A quién le pertenece? 
Marcó y lo intentó. 
Había una bola de conejos tirada en el banco y la orejita revoloteaba. 
Doce pitidos, nadie respondió al número que marcó. 
Yan Yi colgó el teléfono confundido y continuó sosteniendo la hoja de 
arce aturdido. Los altavoces ocultos junto a las aguas termales tocan 
música suave, La música de piano de Ruo Ruo Wu llegó a mis oídos. 
Se animó y le preguntó al sirviente de la limpieza a su lado: "¿Qué tipo de 
canción es esta?" 
La sirvienta se detuvo y se secó el sudor de la frente, los rostros de las mujeres 
europeas y americanas eran sencillos y profundos, y contestaron con una cortés 
sonrisa: 
""Carta de 
amor"." 
carta de 
amor. 
Yan Yi levantó sus orejas de conejo con sorpresa y escuchó con atención. 
Recordó claramente sus manos, cubiertas de heridas de metralla, con nudillos 
delgados y elegantes, presionando las teclas, hubo una desoladora violación. 
sentir. 
La música dentro de la mansión no se puede difundir afuera, incluso si Lu 
Shangjin está cerca. 
Lu Shangjin lleva un rifle de francotirador Souct ordinario, un AK47 cruzado en 
su espalda y su mano sosteniendo una pila de documentos está doblada hacia 
atrás. 
Se acercó a abrazar a Shao Wenchi y puso la otra mano en la pared con suavidad. 
Las balas volaron detrás de él, varias camionetas persiguieron debajo de la pared 
baja, y todos los cazadores de glándulas salieron corriendo del automóvil y se 
volcaron. 
Shao Wenchi se encogió en los brazos de Lu Shangjin, y el suelo estaba alto y 
bajo, tan asustado que abrazó el cuello de Lu Shangjin con fuerza, en los oídos de 
Lu Shangjin Bian gimió: "Quiero ir a casa ... quiero a mi hermano ..." 
Solo tembló y gimió suavemente, luciendo realmente aterrorizado. 
Inesperadamente, Lu Shangjin no se sintió demasiado irritable e incluso le liberó 
un poco de feromona relajante. 
Pero se limita a un poco. Sus glándulas se han sobredimensionado dos veces 
recientemente, y es difícil recuperarse a su apogeo en un corto período de 
tiempo. 
Durante el período, no hay feromonas adicionales para administrar a otros omegas. 
Cuando recojan al conejito, le dará todas las feromonas 
reconfortantes al conejito, para que se sienta seguro, y luego Lu 
Shangjin Tampoco lo dejará, ni lo dejará solo en casa y lo esperará 
hasta altas horas de la noche. 
Siempre ha sido un lobo solitario atípico, caminando al borde de la oscuridad. 
Da un paso más hacia el abismo y se convertirá por completo en su más temido. 
Mirada de miedo. 
De hecho, el conejito lo ha estado tirando a la luz, le ha rascado la mano y le ha 
atravesado el corazón, todavía dispuesto a tirar de él y arrebatárselo. 
El eterno y profundo barranco se arrastró de regreso a su mundo original con 
dificultad. 
El teléfono tembló de repente, y Lu Shangjin inconscientemente sacó la mano y 
miró, era un número desconocido. 
Este tipo de ocasión realmente no es adecuada para contestar el teléfono, pero Lu 
Shangjin tiene miedo de perderse cualquier noticia sobre Yan Yi. 
Incluso supuso que la llamada sería de Shao Wenjing. 
Presionado para responder, la otra parte se quedó en silencio y no habló, como si 
estuviera sorprendido de que contestara el teléfono. 
Al ver que Peregrine Falcon Alpha contestaba el teléfono, los innumerables 
cazadores de glándulas que lo perseguían sintieron de repente que era la 
dignidad del cazador. 
Fue provocado. 
A Lu Shangjin no le importaba, su corazón latía, como si ya hubiera olido el 
frágil caramelo a través del teléfono. 
delicioso. 
“Yanyan ... ¿eres tú?” Lu Shangjin no tenía manos para sostener un arma y 
seguía dando vueltas sobre la pared baja con los codos. 
Reacio a colgar el teléfono. 
"Yo ... cometí un error, lo siento." 
 
Página 129 
Realmente es la voz de Yan Yi. 
Lu Shangjin le rogó que no colgara: "No, así es, escuchas mi voz, soy yo, Lu 
Shangjin, ¿cómo no puedes recordar? 
Yo, dejo de causar problemas, sé que me equivoqué, lo siento hermano ... " 
"Lo siento ..." La voz de Yan Yi estaba un poco sorprendida, "Solo quiero 
decirte, tal vez he jugado contigo algunas veces antes. 
Esta vez, fui demasiado, pero ahora solo puedo pedir perdón, ¿cuánta tarifa de 
ruptura quieres? " 
"¿qué?" 
Lu Shangjin solo sintió que una botella de licor se vertía directamente en su 
cabeza, apuñalándolo con dolor en cada surco de la espalda, como si lo hubieran 
arrojado directa Frito en él. 
El cuero cabelludo está hormigueando. 
De repente, sintió un dolor en el costado de sus costillas, y Lu Shangjin lo sintió 
aturdida, había sangre en su mano derecha pegada al teléfono. 
Una bala rozó el costado de su costilla, y Lu Shangjin tardó unos diez segundos 
en sentir un dolor como un dedo roto. 
Silenciosamente dejó su teléfono, se dio la vuelta y saltó una pared de desechos, 
se quitó el AK que llevaba y disparó hacia atrás con el revés, sosteniendo a Shao 
Wenchi en En el interior, mientras ocultaba la bala, rodó sobre el terreno, se 
levantó y desapareció. 
Quizás debido a que recibió un poco de feromona relajante, Shao Wenchi se 
calmó y puso sus mejillas sobre los hombros del brocado de la tierra. 
La tristeza se trasladó a la mente del niño a través de su pecho. 
Esta persona está tan triste. 
Shao Wenchi puede sentirlo. 
Lu Shangjin lo llevó para deshacerse del cazador de glándulas de 
caza y se metió en un edificio abandonado medio demolido, junto al 
polvoriento Las escaleras subieron al piso superior. 
Disminuyó la velocidad lentamente, sentándose en el suelo y jadeando, dejando 
que la herida de bala debajo de sus costillas filtre sangre gota a gota, y su espalda 
se dobla en De radianes. 
Cuando pensaron en la pelea más intensa cuando eran adolescentes, 
Conejito también le dijo que rompiera, porque lastimaba a otros al decir 
que Conejito La cocción es desagradable, como el olor de las velas y los 
pimientos verdes. 
Yan Yi estuvo triste durante mucho tiempo y siguió sentado en el balcón 
ignorándolo. Ese fue el primer plato que aprendió para Lu Shangjin. ¿Cómo 
pudo hacer esto? 
Qué decir. 
No importa cuán feroz sea la ruptura, el conejito solo encontrará un lugar en la 
casa y hará una vida de mal humor. 
Solo quería convencerlo suavemente. 
Lu Shangjin llevó el plato limpio al balcón y lo puso frente a él: "Es 
desagradable, desagradable, no dije que no debería comerse". 
Yan Yi aplanó su boca. 
Lu Shangjin sacó un plato de huevos revueltos con tomate quemado y le dijo a 
Yan Yi con orgullo que su cocina era aún peor. 
El conejito se arrojó a sus brazos con torpeza. 
Cuando no quieras romper, dejarás espacio pase lo que pase, en lugar de 
simplemente decir "¿cuánto quieres romper por teléfono?" 
tarifa". 
Lu Shangjin estaba asustado. 
El conejito lo está insultando como él. 
Pero no tenía nada que decir y le había hecho cosas similares a Yan Yi. 
“Tú… estás bien.” Shao Wenchi no podía quedarse quieto y cayó al suelo con un 
trasero. 
Lu Shangjin lo llevó hacia él: "Dime, lo que Shao Wenjing le hizo a Yan Yi". 
Podía adivinar que estaba relacionado con la capacidad de parálisis de la araña, 
quería saber más, pero tenía miedo de saber más. 
Wen Chi se retorció los dedos y lo miró estupefacto. 
Lo que un niño puede saber, su cerebro está realmente roto. 
Lu Shangjin lo volvió a poner en el suelo, le apretó el puente de la nariz, sacó su 
teléfono y tomó una foto de Wenchi, apretó los dientes y se tomó la foto con él. 
La ubicación se envió al número recién llamado: 
"Trae a Yan Yi para cambiar a tu hermano". 
Luego se apoyó contra la pared y miró a través del montón de documentos que 
había robado. 
Si acaba de arrebatarle una presa al cazador de glándulas, no será perseguido por 
tanta gente, este archivo es él. 
Cosas importantes que no podemos tirar. 
 
Página 130 
En el interior hay una amplia lista de archivos, cada uno con su foto 
correspondiente. 
Muchos de ellos son niños de la edad de Wenchi, y algunos son más jóvenes, en 
su mayoría géneros omega, y la mayor parte de su potencial de diferenciación está 
por debaj Encendido, algunos serán probados. 
Wen Chi se arrastró para mirar, señaló una de las fotos y dijo con horror: "Este 
es mi compañero de escritorio. 
No vino a la escuela, su padre seguía 
llorando cuando llegó a la escuela a 
empacar sus cosas. " Lu Shangjin miró 
más de cerca y la imagen del niño atrajo 
toda su atención. 
Era un conejito gris suave con orejas suaves que 
colgaban lindamente, tan agradable como Yan Yi 
cuando era niña. Todos son niños que son el objetivo de 
los cazadores de glándulas. 
Los niños no tienen la capacidad de resistir y son los más fáciles de capturar. 
Pero la mayoría de los niños de esta escuela tienen antecedentes y se atreven a 
hacer algo con el Los cazadores de glándulas de Me temo que también tienen un 
fuerte respaldo para proporcionarles armas y recursos, por lo que aquí se atreven a 
actuar imprudentemente. 
Lu Shangjin recogió los documentos, los enrolló y los guardó en su cinturón 
táctico. 
En este momento, no hay nada más importante que encontrar un Yi Yi. 
No estaba de humor para pensar en otra cosa, así que sacó una foto de plástico 
de su bolsillo y la acarició suavemente. 
Wen Chi se arrastró y miró con él. 
También le gusta el omega sonriendo con orejas de conejo en la foto. Wen Chi 
quiere que esté con su hermano por esto. 
Puedo verlo todos los días. 
Volvió a mirar a Lu Shangjin, había agua humectante en la cara de Alpha. 
La destartalada puerta de hierro del techo se abrió de una patada, Lu Shangjin 
agarró a Wenchi con atención y se retiró al borde del techo en sus brazos. 
Shao Wenjing entró, sus ojos estaban rojos como la sangre, y miró a Lu 
Shangjin con fiereza, como si estuviera mirando un insecto venenoso de un 
enemigo natural. 
cuerpo. 
Wen Chi gritó secamente: "¡Hermano!" 
Las pupilas de Shao Wenjing temblaron, apretando los puños con fuerza, y la 
frívola de las sonrisas en los ojos de Taohua se redujo a la crueldad. 
"Lu Shangjin ... No te quedes ahí, ven aquí". Wen Chi tendrá miedo si es 
demasiado alto. 
Lu Shang Jin permaneció inmóvil, de pie en el borde de la azotea sin 
comprender: "Hay muchos cazadores de glándulas por aquí, entreguen a Yan Yi. 
Ven, no avergonzaré a un niño. " 
"¿Sabes que estás avergonzando a un niño?" 
Yan Yi salió de la puerta de hierro con un águila del desierto en la mano, su 
hocico apuntando a las cejas de Lu Shangjin y su mirada se deslizó fríamente. 
A través de todo el cuerpo de Lu Shangjin, Lu Shangjin entiende muy bien esta 
apariencia. Está midiendo el rango y la velocidad para juzgar si puede hacerlo sin 
lastimar a los reh Mata al objetivo. 
Han sido socios durante muchos años y están familiarizados con las acciones de 
vigilancia de los demás. 
Pequeñas heridas estallaron en el corazón de Lu Shangjin centímetro a 
centímetro. 
Yan Yi no disparó. 
Al principio, solo me preocupaba que la sangre salpicara a Wenchi, lo que 
ensombrecería la infancia del niño. 
Más tarde, fue porque vi la tristeza y la soledad en la cara alfa. 
Yan Yi cubrió su corazón y había dolor en este lugar. 
Obviamente, es solo un alfa desconocido. Tal vez una aventura de noche, tal vez 
algunas noches más. 
Vio las manos de Lu Shangjin, sus manos bien anudadas estaban cubiertas de 
viejas cicatrices y el dedo anular de su mano izquierda llevaba un anillo de 
bodas. 
El sonido continuo de las balas de las ametralladoras rompió repentinamente el 
sutil silencio. Lu Shangjin vio el punto rojo en su pecho y de repente se volvió para 
esconders Evitando, inconscientemente empujó a Wen Chi fuera del alcance del 
francotirador. 
Los proyectiles de ametralladoras pesadas se dispararon indiscriminadamente 
por todo el cielo, y una bomba explosiva fue arrojada al techo y estalló 
repentinamente. 
Más tarde, el techo del edificio que se había convertido en medio ruina se derrumbó 
repentinamente. 
Wen Chi gritó y de repente se deslizó fuera del techo. 
Shao Wenjing se apresuró a salir desesperado: "¡Wen Chi! ¡Wen Chi!" 
Shao Wenjing escapó sin previo aviso y Yan Yi quedó expuesto al alcance de las 
balas de ametralladoras pesadas. 
Se quedó paralizado por un momento y se olvidó de evitarlo. 
Después de mucho tiempo, volvió a sentir el frío familiar. 
Fue abandonado de nuevo. 
 
Página 131 
Siempre está abandonado. 
Yan Yi estuvo aturdido durante mucho tiempo, tocó sus propias glándulas y 
quiso preguntarse si la glándula A3 no es muy preciosa. 
Cuantas más personas no necesitan protección, más curiosas y esperanzas de ser 
protegidas. 
Sin embargo, ¿por qué nadie lo tomaría como el mejor? 
Su cuerpo se estrelló con fuerza, y luego se estrelló con fuerza contra el suelo, 
pero su cabeza no fue golpeada y había una palma cálida debajo. 
Lu Shangjin lo envolvió en su cuerpo, rodó hacia el búnker, cambió el rifle de 
francotirador detrás de él, entrecerró los ojos y lo colocó para cubrirlo. 
Apunte, desde apuntar hasta apretar el gatillo de una vez. 
Su arma no tiene ningún aumento, y solo se apoya en los ojos de un par de 
halcones con visión extrema. 
Un francotirador cayó desde lo alto. 
El techo se derrumbó y se derrumbó, Lu Shangjin saltó sosteniendo a Yan Yi, 
enganchó su mano en la ventana protectora inferior y arrojó su cuerpo hacia ella. 
En el nivel inferior, sujetando a Yan Yi y golpeando su espalda contra el suelo 
cubierto de vidrios rotos. 
La cabeza de Yan Yi estaba presionada con fuerza entre sus brazos. 
El cuerpo estaba envuelto en una feromona rica y relajante, y el aroma del 
narciso se mezclaba con sangre.