Capítulo 88

La camisa de Yan Yi se empujó sobre el hueso de la mariposa, Alpha pellizcó su 
cintura delgada y delgada con ambas manos, presionando su pulgar en su cintura y 
siguiendo El arco suave se deslizó en la base de la pierna, sosteniendo a Yan Yi 
para aliviarlo. 
El pecho ardiente de Alpha golpea a Yan Yi por detrás, y él baja la cabeza para 
besar sus orejas de conejo caídas inyectadas en sangre, su jadeo es bajo y mudo, 
presionando Besó desde sus orejas hasta su cuello mientras contenía el latido de un 
largo adiós, mirando las glándulas limpias y suaves de Yan Yi exponiendo sus 
dientes caninos, pero solo dud Lámelo con pesar. 
Yan Yi fue sostenido en las manos de Alpha, arqueó la espalda y se presionó 
más cerca de Alpha, gimiendo fuera de control entre sus labios. 
"Es una lástima bebé, si dices que te dejes ir, realmente no 
me esperas, realmente no me agrado para nada, ¿verdad?", Lo 
castigó. Con un poco de esfuerzo, Yan Yi ladeó la cola y 
tembló. Alpha es lo suficientemente amable, es intrínsecamente 
fuerte y dominante aquí Esta situación es difícil de disfrazar. 
Yan Yi trató de mantenerse sobria, pero debido a la confusión durante el 
episodio del inhibidor concentrado, su vista y oído se vieron perturbados y se 
abrazó a sus espaldas. 
Mi propio alfa emite feromonas de cortejo, el atractivo pegajoso es tan confuso y 
mis sentidos colapsan rápidamente en unos segundos. 
Colapsado, su cerebro se quedó en blanco, solo queriendo su comodidad. 
 
Página 236 
"Todos tienen el alfa que les gusta, así que ¿por qué siguen siendo infelices?", 
Preguntó Alpha con voz baja y confusa, fuerte agarre del brazo. 
La delgada cintura de la persona debajo de él estaba metida en sus brazos, y su 
conejito era tan bueno y encantador que no había ningún alfa digno de él. 
Yan Yi gritó el nombre de Mu Lan aturdido, la mano de Alpha se puso 
severamente rígida y la temperatura se enfrió repentinamente, las palmas de 
las manos Todo es sudor. 
Yan Yi fue torturado por el inhibidor, y sus suaves manos empujaron el pecho de 
Alpha desesperadamente. ¿Cómo podía Mu Lan fingir ser tan parecido a él, 
como Dalian? 
Espero poder creer. 
No sería tan egoísta como para usar a alguien como suplente, pero hoy hizo una 
excepción, pronunció un nombre deliberadamente y tomó la iniciativa. 
Envuelto alrededor del cuello de Alpha. 
Cuando Yan Yi se despertó, era temprano en la mañana tres días después, con 
una solución nutritiva en la mano, y su cuerpo estaba seco y relajado, y finalmente 
superó las d Estro. 
Cogió un traje gris claro del armario y luego sacó una corbata con un 
patrón deseable. Cuando se hizo el nudo, su cuerpo de repente se estancó y 
su mente Como electricidad en el mar, recordé la sombra del trance en la 
noche. 
Yan Yi olió el olor restante en la habitación de una manera desconcertada.El 
viento pasó por la ventana e incluso el olor se había ido. 
Y el sistema de seguridad alrededor del dormitorio es denso, es difícil ingresar al 
segundo piso desde el exterior sin huellas dactilares. 
Afortunadamente, era solo un sueño. Yan Yi estaba conmocionado por un sudor 
frío, pensando que había roto sus principios y su línea de fondo. 
El desayuno se puso en la mesa a tiempo, Lu Yan estaba sentado a la mesa 
envuelto en un babero, sosteniendo una cuchara de madera y comiendo gachas de 
calabaza obedie La tía Mu se sentó a un lado y le dio unos pasteles suaves. 
Yan Yi se sentó, tomó los pasteles de su tía, se los dio al conejito uno por uno y 
le puso algunas hojas de alfalfa. 
En el cuenco. 
Lu Yan no había visto a su padre durante tres días, por lo que dejó caer la 
cuchara y se subió a las piernas de Yan Yi, abrazándolo con afecto. El conejito es 
muy pegajoso, Pero también era muy bueno, sabiendo que su padre había estado 
incómodo durante tres días, a pesar de que lo extrañaba tanto, solo haría pucheros y 
lo abrazaría. 
La tía niñera recogió el graffiti de Lu Yan en el papel por la mañana y elogió al 
bebé por su talento para dibujar. Mira el pequeño cielo en el papel. 
Haz que parezca más una pintura. 
Las líneas torcidas en el papel de dibujo son los árboles del patio, en la rama hay 
un stickman con dos triángulos en la parte posterior. 
forma. 
La creatividad de los niños necesita una guía cuidadosa y un estímulo. Yan Yi 
frotó la cabecita de Lu Yan, se rió entre dientes y preguntó qué era el cuadro. 
Qué. Él está lo suficientemente concentrado y es lo suficientemente paciente con 
todo lo relacionado con Lu Yan. El niño no tiene un alfa. La comodidad de papá ya 
está lo suficien El niño presta la mayor atención posible para que Lu Yan vea su 
amor y fuerza, para compensar la falta de la otra mitad del amor de su padre. 
Lu Yan sacudió sus pies y dijo que el cuadro era papá. 
Una cuerda en su cabeza de repente se tensó, Yan Yi miró fijamente la pintura, y 
su mano para tomar la leche de soja casi derriba el vaso. 
Comió algunos bocados de desayuno a toda prisa y le dijo a Lu Yan que 
esperara hasta que su padre saliera del trabajo. Tomó la llave del auto y salió 
corriendo del auto sin e Biblioteca. 
Mientras conducía a alta velocidad, integró claramente en su mente las extrañas 
pistas de estos días, y llegó al edificio de la sede a las 7:30. 
El jefe de seguridad estaba hablando en la entrada, y sesenta miembros del 
equipo de seguridad estaban de pie esperando la lección, todos vestidos con trajes 
antidisturbios y La mayoría de las máscaras son alfa y la forma del cuerpo es casi la 
misma. 
Yan Yi no condujo el auto directamente hacia adentro, y Li Suo apagó el auto y 
salió del auto, encendió su cigarrillo y se apoyó contra la puerta del auto. 
El equipo de seguridad se volvió a la izquierda con pulcritud y asintió al 
unísono: "Hola, presidente". 
Yan Yi asintió levemente, sus ojos se movieron por el cuerpo de cada miembro 
del equipo de seguridad y ocasionalmente se detuvieron, con sutiles 
consideraciones en sus oj Inclinó la cabeza y susurró algunas palabras con el 
guardia de seguridad a su lado, el Ministro asintió repetidamente y le abrió la 
puerta a Yanyi. 
Cuando el auto de Yan Yi se fue, el equipo de seguridad reanudó su formación y 
continuó entrenando. Solo el alfa en la fila de atrás regresaba con frecuencia. 
Cuando Yan Yi desapareció de la vista, se volvió con atención. 
Al volver la cabeza, se dio cuenta de que el ministro estaba parado frente a él, le 
puso una tarjeta magnética en la mano y dijo que el guardaespaldas al lado del 
presidente est Para brindar soporte, debe enviar una nueva persona para cubrir 
temporalmente la vacante. 
“Creo que su currículum es bastante bueno, el ejército de PBB retiró las fuerzas 
especiales.” El ministro le dio una palmada a Alpha en el hombro y le dio una 
idea. 
Con una sonrisa profunda, dijo que había subido a la cima y que trabajaba duro. 
La espalda de Alpha se sintió fría y tomó la tarjeta magnética. 
Primero fui a informar al presidente, pero no esperaba que el momento en que 
entré me causara un paro cardíaco. 
 
Página 237 
Yan Yi estaba cara a cara con su asistente, aplicándose medicina en la cicatriz de 
su cuello. 
El presidente nunca ha sido tan proactivo y considerado, Mu Lan se quedó 
temblando, sin atreverse a moverse, levantó ligeramente la mandíbula, Ren 
Yanyi se la frotó a su a 
Yan Yi miró al nuevo guardaespaldas que había venido a informar y le preguntó 
débilmente al asistente Mu: "Ten cuidado cuando salgas en el futuro, de lo 
contrario no lo ha 
Sepa si algunas personas están de mal humor. " 
“Buen líder del gremio.” Mu Lan sintió la familiar opresión en el guardaespaldas 
en la puerta, y su cuello se apretó de repente. 
La mano que sostenía la cintura lateral de Yan Yi se retiró unos centímetros más 
lejos. 
Anoche fue bloqueado por un alfa de rostro frío en la puerta de su casa, la otra 
parte casi le rompe el cuello, aunque luego se resolvió. 
El propio Shicheng admitió a la persona equivocada, pero Mu Lan aún podía ver 
que vino por sí mismo, solo por una razón desconocida. 
Porque no pudo hacer una mano muerta. 
Las secuelas de Yan Yi se quedaron en el guardaespaldas alfa parado en la 
puerta. Alfa apretó el puño, inconscientemente frotándose los dedos. 
El capullo de la pistola en el vientre. Esta es su acción habitual, un hábito fijo antes 
de tomar el rifle de francotirador. 
Alpha cerró la puerta del salón ligeramente y el sonido de pasos se alejó. 
Yan Yi se inclinó hacia la mesa aturdido. Mu Lan no pudo evitar preguntar 
quién era el alfa que acababa de irse, pero Yan Yi le entregó una copia del 
pastel. 
Enviar archivos. La capacidad de trabajo y la actitud del asistente Mu son 
excelentes, y sucedió que Cang Xiaoer envió un correo electrónico diciendo que 
había escasez de mano d Tan pronto como se entregaron los documentos, Yan 
Yi ya no miró la expresión en el rostro de Mu Lan, y solo se sintió aliviado 
cuando lo vio firmar. 
Resulta que frente a personas a las que no les importa, soy igual de 
malo. Ese pequeño león no siempre podía ver esto con claridad, pero no 
quería Hierelo. 
Sólo él se quedó en el salón. Cogió una botella de vino tinto de la vitrina. 
Amor, entonces alguien envió dos botellas de brandy. 
Estaba desplomado en el sofá tan borracho, su corbata estaba aflojada, su camisa 
estaba metida en su abdomen y la curva estrecha de su cintura estaba fuertemente 
atada por escribir. 
Yan Yi se dio la vuelta, casi rodó al suelo, fue atrapado en sus brazos por un par 
de brazos y fue levantado con una mano. 
Alpha El guardaespaldas bajó la cabeza y recogió la botella de vino vacía en el 
suelo y la tiró a la basura, agarrándose la cintura delgada con frustración, y 
apretó los dientes. 
Reprendido: "Quieres enojarme ... ¿no es así, cariño? Lo único que quieres es que 
me torturen hasta la muerte". 
Yan Yi descansaba sobre sus hombros, entreabierto en un 
aturdimiento. Parece que solo puedes verlo cuando no estás 
despierto, y él Realmente lo extraño. 
Agarró el cuello de Alpha y pidió apaciguar la feromona. 
Al no puede reprimir el resultado final cuando lo mima, y  se lo libera 
infinitamente. No puedo evitar observar las expresiones sutiles en el rostro de 
Yan Yi. 
Amor, espero que le guste. 
Yan Yi olió el olor y empujó el pecho de Alpha con disgusto. 
Quiere narcisos, ¿qué es este olor dulce, como el ramo de flores que trajo la 
niñera, como sin saberlo en el patio? 
Las enredaderas que crecen son como rosas por todas las montañas del parque. 
Pero fue derrotado nuevamente en este dulce aroma, incapaz de liberarse, se 
sintió atraído y reconfortado, se odió a sí mismo por entregarse a otra. 
Este tipo de sabor y caer en él, que buen calce hará que el 
omega S4 se vuelva loco, traicionado en lo más profundo de mi 
corazón Incienso narciso. 
Alpha fue empujado a perder los estribos, y deslizó su mano en la cintura de 
omega, acariciando la pequeña cola que se balanceaba impotente. 
"Lo siento". Realmente quiero saber qué tan bien lo estás haciendo, no puedes 
sentirlo desde la distancia. Tienes que estar triste cuando estás triste. 
alpha Dame un abrazo y frótalo, ¿por qué no puedo ser yo? Mientras sea Lu 
Shangjin, ¿no te gusta? 
Yan Yi vomitó dos veces en el baño, sosteniendo una maceta de narcisos 
plantada en la esquina del salón e insistió en tener sexo con ella. 
Alpha no puede reír ni llorar, incluso convenció al conejito de ir al baño para 
que se lavara, lo envolvió en una toalla de baño y lo abrazó al cuarto de atrás, 
enchufado a un se El cabello se secó con la máquina y luego se acarició la cola 
mojada para formar una bola de cabello esponjoso. 
El cabello se peina suavemente y luego se rocía con un poco de suavizante 
antiestático. 
Acarició el suave cabello de Yan Yi y quiso esperar a que se despertara y le 
diera un abrazo de una reunión tan esperada, y silenciosamente golpeó 
innumerables estómagos. 
Quiero explicar todo lo que he experimentado en los últimos 
dos años y preocuparme de si puedo recibir un beso o una 
bofetada. Olvídalo, hay más posibilidades de que te pateen. 
De hecho, no se atrevió a quitarse el disfraz frente al omega, 
pensando Verlo vivir feliz, pero no verlo estar con otros, lo 
que dijo que lo dejara ir es una puta mierda. 
Alpha se encorvó y besó las orejas de Yan Yi, la querida difícil de servir, como 
hermano a regañadientes. 
 
Página 238 
El reloj de pared en la pared señala las dos de la tarde. Durante este período, el 
asistente temporal llamó a la puerta y llamó a Yan Yi una vez, y fue empujado por 
alfa por su Después de todo, en la reunión de la tarde, el propio Alpha es un líder 
que puede impulsar cualquier cosa cuando tiene voluntad propia y está 
familiarizado con ello. 
El asistente temporal miró al alfa por un rato, la mascarilla estaba cubierta y no 
podía ver su rostro, pero se veía muy guapo al observar el contorno de los rasgos 
faciales. 
Sí, las extremidades envueltas en trajes antidisturbios son delgadas y las 
proporciones son las correctas. No es de extrañar que este tipo de cosas puedan 
entrar en el salón del presid Alpha envió al asistente temporal de regreso a la 
habitación y vio a Yan Yi agarrándose al borde de la cama y tomando la 
medicina del cajón. 
Yan Yi se sentó aturdido junto a la cama, se sirvió varias medicinas en las 
manos y las contó, y estaba a punto de llevárselas a la boca, pero fue atrapado 
por alfa. 
Muñeca, ponga el antidepresivo en su mano y póngalo en su bolsillo. 
Yan Yi lo miró, Alpha metió su mano sudorosa en su bolsillo y tomó la píldora, 
y le mostró el teléfono con torpeza. 
Está escrito sobre los efectos secundarios graves del uso prolongado de 
antidepresivos. 
Yan Yi sonrió adormilado y dijo perezosamente: "¿Qué eres?" 
Alpha se quedó en silencio, guardó su teléfono, quería tocar la mejilla de Yanyi 
y le preguntó si estaba cansado e incómodo. 
El asistente temporal de repente llamó a la puerta y entró con un documento de 
emergencia en la mano. 
Yan Yi tomó el documento y lo miró, y su espíritu se estremeció de repente, su 
rostro se puso pálido y salió corriendo después de tomar la llave del auto. 
Alpha se sorprendió, se apresuró a bajar las escaleras para seguir a Yan Yi y se 
subió al copiloto antes de que Yan Yi arrancara el coche. 
El departamento de inteligencia envió un mensaje de que la organización 
terrorista que había sido aniquilada había dejado a algunos fugitivos acechando 
afuera, y el nido fue No hay salida, se pueden llevar a cabo represalias extremas y 
se pueden causar incidentes terroristas. Según el monitoreo, el objetivo principal es 
la casa de Yan Yi. 
cerca. 
Después de pasar algunas luces rojas en el camino, el rostro de Yan Yi estaba 
tranquilo como de costumbre, pero la frecuencia de tocar la bocina se hizo más y 
más alta, y en Al arrojárselo al copiloto, Alpha encendió un cigarrillo para Yan Yi 
con interés. 
"Mi hijo todavía está en casa", dijo Yan Yi en voz baja sin 
entrecerrar los ojos, elevando la velocidad a la máxima velocidad sin 
apresurarse. "Si le pasa algo, sal de aquí". 
Alpha se volvió y se sentó, sacando una maleta plateada y dos águilas del 
desierto de debajo del asiento del pasajero. 
Metido en la espuma de densidad con un puñado de balas, el suspiro es profundo y 
familiar. 
"No dejaré que tengas un accidente." 
El Bentley que galopaba se detuvo, Yan Yi tomó a uno de ellos y salió del auto, 
y Alpha tomó el otro. De dos 
Parece haber un imán que atrae, sin saberlo, con la espalda inclinada, mirando 
tácitamente el viento que sopla la hierba detrás de él. 
Muevete. 
Al despedirse, un encuentro de ojos es suficiente para superar las palabras, y las 
intenciones de la otra parte se comprenden al instante. Yan Yi quiere encontrar al 
niño prime Hijo, el guardia alfa acompañante. 
Los alrededores son silenciosos y los demás pueden escuchar los latidos rápidos 
del corazón. 
Al escuchar solo una explosión ensordecedora, un automóvil a diez metros de 
distancia se incendió repentinamente y explotó, y hubo un caos penetrante 
alrededor. 
El sonido de la alarma del coche perturbó la audición de Yan Yi, y las armas de los 
terroristas armados que salían de todas las direcciones apuntaban a Yan Yi, sin 
demora. 
Disparo sospechosamente. 
La figura de Yan Yi desapareció varias veces, se teletransportó a unos metros de 
distancia y reapareció, sosteniendo al águila del desierto con ambas manos, y el 
pesado cuerp En ángulo, nadie puede acercarse a él en un radio de diez metros. 
Al mismo tiempo, Alpha pasó sobre algunos autos y abrazó a Xiao Lu Yan, que 
estaba temblando detrás del árbol del patio, y lanzó un mensaje de consuelo. 
Su dejó que el pequeño bebé aliviara su miedo, puso su pequeño cuerpo suave en 
su traje antidisturbios y puso su palma sobre la cabeza de Lu Yan, cubriéndolo. 
Sus ojos y orejas pequeñas, su mano derecha enfocada en disparar, y cada bala rozó 
con destreza la cabeza de Yan Yi. 
Los peligros se eliminan uno a uno. 
La guarnición de PBB, que fue notificada con anticipación, condujo por toda la 
comunidad, la sirena sonó de golpe y Xia Jingtianling III lució la insignia de PBB 
en su pech Un equipo a prueba de explosiones rodeó a todas las personas 
sospechosas, repitió las advertencias en el altavoz de comunicación y luego emitió 
la orden de matar al objetivo. 
Yan Yi todavía estaba en trance, todas las conjeturas y tentaciones se hicieron 
realidad en este momento, y un flujo cálido llenó su corazón para compensar los 
detalles. 
Pequeñas grietas. 
Alpha bajó la cabeza y lo miró fijamente, frotando su áspero pulgar poco a poco 
para eliminar las manchas de sangre en las mejillas de Yan Yi, suavemente como si 
se limpia Con porcelana frágil de cáscara de huevo. 
Lu Yan salió del pecho de Alpha con miedo y se arrojó a los brazos de Yan Yi, 
abrazando su cuello con fuerza, llorando por su padre. 
Feromonas calmantes. 
 
Página 239 
Yan Yi lo abrazó, aturdido y bajó la cabeza para convencer al aterrorizado bebé. 
La espalda de repente se calentó, los brazos de Alpha eran tan fuertes y fuertes 
como siempre, sosteniéndolo a él y al niño en sus brazos, con una rica carta de 
consuelo. 
Envolviéndolos y casi aislando al mundo, solo queda la ligera y dulce fragancia de 
las rosas navideñas. 
Al mismo tiempo, se filtró la feromona opresiva perteneciente a alfa. Una vez 
que se libera el nivel A3 de feromona opresiva, es difícil de recuperar. 
Cerca, varios miembros del equipo a prueba de explosiones de bajo nivel cubrieron 
su doloroso pecho e inmediatamente levantaron sus armas hacia él. 
Era indiferente a todo lo que le rodeaba, y notó que los dos conejitos que tenía 
en brazos se iban calmando poco a poco, y soltó sus brazos de mala gana. 
Ben, mirando a Yan Yi con nerviosismo, esperando su decisión. 
Las pupilas de Yan Yi temblaron, mirando en silencio a los ojos de 
Alpha durante mucho tiempo, esperando que dijera algo. Dos puntos de 
mudez Zhong, Yan Yi apretó los dientes, se dio la vuelta y se fue. 
Alpha se para en su lugar, sus manos colgando hacia abajo. 
El pequeño Lu Yan en sus brazos extendió su mano hacia Alpha, con lágrimas 
redondas colgando de sus largas pestañas, voz lechosa: 
"... Espera a papá." 
Yan Yi cubrió los ojos del bebé y aceleró el ritmo de la partida, pero su nariz 
se volvió amarga incontrolablemente. Hubo una parada repentina a mis pies, de 
repente Luego se sacudió de sus pasos y se volvió. 
Sostuvo al niño en una mano, le quitó la máscara a Lu Shangjin, le 
tiró del cuello para que bajara la cabeza frente a él, ojos hermosos 
Mirándolo con enojo: 
"¿Todavía sabes volver?" 
El puesto de flores de hierro en el patio se derrumbó a sus pies, las enredaderas 
en crecimiento se estrellaron contra el suelo y las sirenas de la policía circundante 
fueron acom En el aviso de matar al objetivo uno tras otro, el ruido del mundo 
exterior ya no se puede escuchar, solo los ojos rojos mirándome. 
Mi pequeño conejo, el "hermano Jin", que había pasado por miles de pensamientos, 
resonaba en sus oídos. 
El autor tiene algo que decir: 
El texto principal ha terminado, y las historias ocultas y los perros 
esquimales que desea conocer se contarán en Fanwai. Hay muchas cosas que 
quiero decir para Pero no sé cómo expresarlo. El diácono Lop tiene mucha 
insuficiencia e inmadurez. Gracias por su tolerancia y amor. 
Esfuerzos potenciales para avanzar, espero que cada artículo tenga nuevos avances 
y crecimiento. Gracias por cada comentario y cada recompensa. Es realmente 
genial 
Movido, nos vemos en el próximo artículo. "Aries" se abrió para la precolección 
hoy y se actualizará tan pronto como esté terminado. Lee la aplicación en Changpei 
Puedo buscarlo en la librería. Espero poder obtener su apoyo. Trabajaré duro para 
progresar y haré todo lo posible para no defraudarlos. más 
Agradezco sinceramente a mi corrección de pruebas, y con paciencia me ayudé a 
señalar muchos errores y deficiencias, lo que es como un pequeño potencial en el 
período confuso Brillante y resplandeciente como una farola ???? (???? Д ｀ ??) 
????