Capítulo 94

: Fanwai 5 El final de este capítulo  
 
Es apenas el comienzo del verano, la esquina del patio donde van pocas 
personas está sombreada por árboles, moreras colgando boca abajo en las ramas de 
las moreras, y algunos gorriones están acostados en el agua del fuente de lavabo de 
piedra Ocasionalmente, puedo escuchar el canto de los insectos, y el viento barrió 
las plantas verdes y entró en el balcón con una elegante fragancia floral, que es 
exactamente la misma que la feromona de Lu Shangjin. 
 
Las sábanas del bebé se estaban secando en la rejilla de secado, y una franja de 
luz solar cortada por una rendija yacía sobre los hombros de Yan Yi, teñida con un 
cálido naranja de miel. 
 
Lu Shangjin apoyó la barbilla en su hombro, se inclinó ligeramente y lo abrazó, 
estiró las manos para acariciar su espalda, los huesos de las palmas no mostraban 
dónde esconderse, y finalmente crecieron un poco más cuando estaban 
embarazadas. delgada de nuevo. 
 
Está esperando un "te amo". El tiempo pasó minuto a minuto, la entrada aún 
estaba en silencio y sabía que no podía esperar por hoy. 
 
Así que cambió de opinión y preguntó "¿Soy útil?", Y pensativamente dejó 
espacio para que Yan Yi respondiera. 
 
Yan Yi pudo sentir la inquietud del alfa, le dio unas palmaditas en la cintura y lo 
consoló: "Siempre has sido un buen padre". 
 
No había hablado con su alfa en mucho tiempo en el tono habitual de omega, así 
que dijo No fue tan incómodo como había imaginado, pero en su lugar respiró 
aliviado. 
 
Se puso de puntillas para acercarse al alfa, la punta de su nariz rozaba levemente 
su áspera barbilla, a veces quería acercarse a él, pero no podía soltar algo que 
estaba alejado en su corazón. que si abrazó a la persona que tenía delante Hombre, 
algo importante le ha quitado la autoestima. 
 
 
 
Lu Shangjin no podía entender tanto. Para él, el omega le respondió. Todo su 
corazón parecía estar sumergido en crema batida. Lo abrazó con fuerza en sus 
brazos con alegría, se inclinó para besarlo y no tenía dónde ponerlo. Poniendo su 
mano en la cintura de los pantalones de Yan Yi, levantó su camisa 
inconscientemente, sus palmas ásperas tocaron involuntariamente su vientre plano, 
ansiosamente como un perro grande corriendo todo el camino a casa, jadeando en 
sus oídos sin gas. 
 
Alfa no ha sido consolado durante mucho tiempo. El período de celo está 
completamente respaldado por potentes inhibidores, y la resistencia a los 
medicamentos se desarrolla muy rápidamente. Ya ha entrado en un estado de celo 
frecuente. Solo necesita un poco de feromona, e inmediatamente le dará a el. de 
locura. 
 
Las glándulas actuales de Lu Shangjin son extremadamente compatibles con 
Yanyi, y el nivel de concentración de feromonas de Yanyi es actualmente tan alto 
como S4. La atracción unidireccional aumenta y la capacidad de estimular la 
naturaleza animal primitiva es más fuerte, al igual que los animales machos en la 
naturaleza competirán por mas perfeccion Al igual que las hembras que crían 
descendencia, su atracción por Lu Shangjin es comparable a las potentes / drogas / 
drogas. 
 
 
 
Vio los vasos sanguíneos en los brazos y el cuello de Alpha, y vio que Lu 
Shangjin fue torturado hasta la muerte por el ataque que había estado persiguiendo. 
Hizo todo lo posible para soportarlo, y el sudor caliente goteó por su barbilla hasta 
su cuello. . 
 
Una feromona dulce y calmante tocó las glándulas calientes de Shang Lu 
Shangjin de manera invisible, calmando el deseo incontrolable y el dolor en su 
cuerpo. 
 
Lu Shangjin estaba atónito, y con los ojos de aquiescencia de Yan Yi, lo abrazó 
por la cintura, bajó las escaleras y lo llevó a su habitación. 
 
Estaba acostumbrado a dormir en una cama dura, temiendo que la cama 
lastimara el delgado cuerpo del omega, estiró un edredón y lo puso debajo, acostó a 
la persona ligeramente como si fuera porcelana y se sentó en el borde de la cama. 
acariciando el cabello y las orejas de Yanyi. 
 
El lugar donde la gran mano de alfa lo tocó se calentó, y Yan Yi se demoró en el 
olor de su mano, pero no tomó la iniciativa de acercarse a alfa. 
 
"Yanyan, dame un beso, solo dame un beso", Lu Shangjin lo abrazó y se sentó 
en su regazo, lo miró levemente, su cuerpo estaba cerca de Yanyi, como un niño 
que acaba de recibir su juguete favorito, eligió arriba y abajo. ir con. 
 
Los ojos evasivos de Yan Yi finalmente miraron a los ojos de alfa, había una 
corriente subterránea ansiosa en los ojos de alfa, que se vertió en su corazón en el 
momento en que los ojos se encontraron. 
 
Se olvidó de lo que debería estar reservado, de hecho, cuando se enfrentó a Lu 
Shangjin, no pudo evitar derretirse sobre él como un caramelo de roca hervido en 
agua caliente. 
 
"Sostuve mi mano antes y secretamente me masturbé / me masturbé en el 
costado. Se siente bien" Yan Yi apretó los dedos sudorosos de alfa y sonrió un poco 
maliciosamente. 
 
Lu Shangjin se quedó atónito durante unos segundos, fingió toser y giró la 
cabeza hacia el otro lado, sus dedos todavía estaban en la mano de Yan Yi y no 
quería separarse. 
 
"Te extraño, quiero despertarme abrazándote todos los días y quedarme dormido 
abrazándote por la noche", frotó el cuello de Yan Yi ligeramente, su tono final 
cambió, profundo y ronco, y quemó, "Han pasado tres años, tú no encuentres un 
alfa que te guste, solo arréglate conmigo, ¿estás mal?" Estaba muy ofendido cuando 
dijo esto. 
 
Yan Yi apoyó la cabeza en su hombro, enterró sus ojos rojizos en su camisa y se 
rió: 
 
"Han pasado tres años, ¿has comprado mi anillo?" 
 
Lu Shangjin reaccionó por un momento, luego de repente se dio la vuelta 
emocionado Yan Yi presionó hacia abajo. 
 
"Compra, compra, compra, compra", estaba tan nervioso que se mordió la 
lengua y dijo incoherentemente: "Los viejos están todos conmigo, vamos a obtener 
una licencia, una licencia de matrimonio". 
 
Besó tentativamente la esquina de la Los labios de Omega, pero fácilmente abrió 
el espacio entre sus dientes. No pudo evitar arrodillarse / sobre / sobre / en la cama 
/ arqueó su cuerpo y lo besó profundamente, la punta de su lengua se metió en la 
boca de Yan Yi, absorbiendo con avidez el tenue dulzura de caramelo. 
 
Yan Yi apoyó su cintura apretada y estrecha, y se entrelazó con la lengua que 
sobresalía de su boca. 
 
De hecho, no importa si no perdonas. El alfa perdido encontró el nido, y el 
conejito en el nido todavía estaba dispuesto a esperarlo. Se calientan mutuamente y 
son inseparables. 
 
Cuando Lu Shangjin apoyó las piernas de Yan Yi y entró, el suave calor lo 
envolvió de inmediato. 
 
La intensa estimulación hizo que los ojos del alfa perdieran el foco por un 
momento, y las alas en la espalda perforaron la camisa sin control. Las plumas con 
manchas marrones fueron arañadas por los muebles y esparcidas por el piso. Cada 
rincón de la habitación fue aplastado por el alfa. hormonas Llena, la fragante 
fragancia de rosas explotó. 
 
"Mis muebles ..." Yan Yi levantó la cabeza y lo miró fijamente, jadeando y 
regañando, "Las camisas son nuevas, ya que te han dividido, son caras". " 
 
Pagaré, te pagaré. "Lu Shangjin estaba emocionado. Besa sus orejas de conejo. 
 
El omega se tumbó y se estiró como una porcelana blanca impecable, las 
cicatrices anteriores desaparecieron con la diferenciación de cuarto orden, y el final 
de la espalda lisa y suave presionaba una cola de conejo temblorosa. 
 
Lu Shangjin separó las piernas de Yanyi, los puntos de acupuntura dilatados 
estaban rojos y ligeramente hinchados, esperando el dolor que estaba a punto de ser 
arrasado uno por uno. 
 
Yan Yi no lo había hecho durante mucho tiempo e inconscientemente abrazó el 
cuello de Lu Shangjin. Las cortinas gruesas bloquearon la habitación cerrada muy 
oscura. En la oscuridad, solo podía abrazar a su alfa con fuerza. Tenía que admitir 
que su sensación de seguridad en este momento realmente provenía de Lu 
Shangjin. 
 
"Relájate, estoy yo" Lu Shangjin apoyó la cabeza de Yan Yi y lo besó, engatusó 
al lamentable conejito con voz ronca y apoyó lentamente sus enormes genitales 
escarlatas en el pequeño agujero. 
 
Incluso después de dar a luz, todavía estaba tan apretado como la primera vez, la 
carne suave en la pared interna estaba envuelta alrededor de los genitales gruesos 
que presionaban los intestinos, adaptándose lentamente a la fuerte estimulación. 
 
Yan Yi apretó el brazo de Lu Shangjin, se mordió el labio y levantó el cuello, el 
sudor frío goteaba de su frente a su oreja. 
 
Lu Shangjin pudo ver que tenía un poco de dolor, por lo que redujo la velocidad 
de sus movimientos y liberó una gran cantidad de feromona reconfortante, casi 
como un pez como el agua, Yan Yi se relajó inmediatamente después de envolverse 
en la feromona reconfortante y un gemido insoportable. exprimió sus dientes 
Incluso levantó las nalgas de Bai Nen para encontrar la inserción profunda, la cola 
del conejo se sacudió mucho y todo el cuerpo estaba cubierto con una capa de color 
rosa pálido. 
 
Yan Yi hizo todo lo posible para adaptarse al pene grueso enterrado en su 
cuerpo, como si innumerables corrientes eléctricas diminutas estuvieran corriendo 
en su médula. 
 
 
 
Lu Shangjin lo abrazó y se dio la vuelta. El cuerpo del pequeño conejo era tan 
delicado y suave como siempre, sin importar la edad que tuviera. Sus esbeltas 
piernas se arrodillaron sobre la suave colcha para sostener su cuerpo, y el líquido 
translúcido y suave fluyó por sus piernas temblorosas. a sus rodillas Nido, y parte 
de él pegado a la bola de la cola. 
 
"Bebé, te amo, no puedo vivir sin ti..." Lu Shangjin se inclinó detrás de él y lo 
abrazó con fuerza, sosteniendo el cuello de Yan Yi con una mano, mientras que la 
otra mano sostenía los genitales del omega y se movía hacia arriba y hacia abajo. 
hacia abajo, mordiendo las orejas de Yan Yi, haciéndolo encoger la espalda y gritar 
en sus brazos. 
 
Yan Yi agarró la mano de Alpha que estaba acariciando su cuello, la apretó con 
fuerza en la palma de su mano y no pudo detenerse cuando gritó. 
 
"Hermano Jin ... ligeramente ..." 
 
Las glándulas en la parte posterior del cuello picaron y de repente fueron 
perforadas por los dientes afilados. Yan Yi no pudo evitar gritar, su cuerpo tembló 
violentamente y los genitales rosados estaban en la palma de la mano. de la palma 
de Lu Shangjin Había un olor a pulpa blanca. 
 
La polla de Alpha se clavó en la abertura más pequeña y profunda, la parte 
superior se hinchó en un nudo, y el condón estaba lleno de eyaculación espesa y 
caliente, como una funda de goma que aprieta el vástago, Lu Shang Jin siseó y 
aspiró aire frío, duele morir. 
 
 
 
Cuando levantó al omega débil y vio las lágrimas en su rostro, Lu Shangjin 
estaba tan angustiado que quitó la cubierta y la limpió con un pañuelo de papel, 
luego tomó al conejito en sus brazos para persuadirlo. 
 
Yan Yi descansaba sobre su hombro, la parte posterior de su cuello todavía 
estaba roja e hinchada, la feromona marcadora inyectada convergió debajo de la 
dermis glandular y un emblema de peregrino emergió debajo de la piel. 
 
"Ahora soy tuyo" Lu Shangjin bajó la cabeza para frotarse contra él. 
 
Nadie podía contener la retórica del alfa, y se decía que la marca que mordió era 
un contrato para entregarse de todo corazón. 
 
Yan Yi agarró su escote que estaba desgarrado en () y lo miró con ojos rojos. 
Más tarde, Lu Shangjin fue llevado a la cama y mordió el ( ) en su pecho. 
 
Una noche no es suficiente. 
 
Historia extra Esta pequeña 
 
vida de teatro es como el libro para colorear que compré para Lu Yan, y está 
coloreado pieza por pieza. 
 
Desde que Lu Yan fue al jardín de infantes, ambos se han relajado un poco, 
están ocupados con su trabajo y todo está en orden. 
 
Lu Shangjin recibió una llamada de Yan Yi justo después de la reunión. 
 
"Su hijo está causando problemas en la escuela", Yan Yi se pellizcó la nariz y 
giró su bolígrafo en el escritorio, "Ven a buscarme, no conduje hoy". 
 
Al mismo tiempo, llamaron a varios padres de niños para el jardín de infantes, 
pero aún así conocí a Tan Meng y Bi Ruijing. 
 
Bi Ruijing tomó el hombro de Lu Shangjin y se preguntó: "El maestro dijo que 
mi hijo está en una pelea grupal. Mi hijo está en una clase grande. ¿Puede pelear en 
un grupo? 
 
" Para que el tutor me enseñe, Yan Yi insiste. que es beneficioso crecer con 
niños, ya ves, ¿te acosan? Déjame ver quién está acosando a mi hijo ". 
 
Yan Yi levantó las orejas y sacudió los hombros. :" No eludas tus 
responsabilidades ". En la oficina, los dos directores de la clase de plantas 
venenosas y la clase de herbívoros estaban esperando a varios padres. 
 
Bi Lanxing, que estaba parado en la esquina, sostenía la manita de Lu Yan. Lu 
Yan había llorado, su carita estaba sonrojada y tenía una pequeña lágrima en las 
pestañas. Los dedos consecutivos de Bi Lanxing perforaron una enredadera, 
treparon en secreto al hombro de Lu Yan, tiraron de las orejas del conejo y secaron 
sus lágrimas. 
 
Yan Yi miró el cuerpo de Lu Yan y, aunque estaba llorando con los oídos 
temblando, no resultó herido. 
 
El director dijo solemnemente: "El impacto de este incidente es muy malo. Los 
turnos aleatorios de los niños durante la clase han violado las normas del parque, 
¡sin mencionar el mal incidente de las peleas en grupos!" Debido a la consideración 
de la identidad y los antecedentes de los padres. , se ignora la correcta educación de 
los niños. 
 
Cuando se dijo que Lu Yan golpeó al alfa de Jian Ling que derribó sus bloques 
de construcción y el plato de la cena, Bi Lanxing dirigió a algunos pequeños alfas 
para que se precipitaran y oscurecieran la escena, las expresiones de Lu Shangjin y 
Bi Ruijing se volvieron muy emocionantes, incluso miraron el uno al otro, ojos 
llenos de sutil orgullo. 
 
 
 
Los alfas siempre fueron traviesos y agresivos. Después de que Lu Yan y 
Jianling alfa rodaron juntos, inmediatamente sitiaron y rasgaron al conejito 
solitario, tirando de sus orejas y cola, justo a tiempo para que la clase de plantas 
venenosas organizara a los niños para lavarse después de la cena. .plato, y una 
disputa se convirtió en una guerra mundial. 
 
Yan Yi y Tan Meng se pusieron en cuclillas frente a los niños y preguntaron el 
motivo del incidente. Bi Ruijing tiró las llaves del auto y le guiñó un ojo a su hijo 
con el pulgar hacia arriba. Lu Shangjin se reclinó en la silla y le pidió al asistente 
Xiao Ning que siguiera el maestros a hacer los cálculos ¿Cuánto cuesta romper 
algo? 
 
No pude asistir a la clase de hoy Las dos familias se llevaron al niño y comieron 
en el camino. 
 
Tan Meng se quejó con Yan Yi: "Soy el único que puede educar bien a Xiao 
Xing en casa. Puedes ver la virtud de esa cosa vieja y sabrás que Xiao Xing está 
arruinado por él mientras corre alrededor del mundo con niños ." 
 
Yan Yi Con una sonrisa: "Está bien, no es gran cosa". 
 
Bi Ruijing aplastó el cigarrillo y le pidió ansiosamente a Bi Lanxing que hablara 
sobre los maravillosos detalles de la batalla de hoy. 
 
Lu Shangjin siguió agregando comida a Lu Yan, enseñándole en silencio 
habilidades de lucha y cómo derrotar al enemigo con un solo movimiento. 
 
Bi Lanxing preguntó: "Papá, ¿puedo quedarme dos grados? Entonces, si me 
gradúo, no podré ayudar si alguien intimida a Ayan". 
 
Bi Ruijing le dio un golpecito en la cabeza: "Vamos, es solo este gen, tal vez no 
necesites comenzar en absoluto, el chico apestoso todavía está pensando en pelear, 
¿cómo te enseñé? 
 
" Si alguien me ofende, lo golpearé hasta el punto en que ni siquiera lo 
reconozca". 
 
Bi Ruijing tosió en voz baja contra el cuchillo que Tan Meng había cortado, 
"Ese no es el caso" 
 
. bastante agradable, y cuando regresó a casa, Lu Yan estaba acostado boca 
arriba, tratando de mirar por la ventana del auto, levantó la cola y gritó: "¡Adiós, 
Xiaoxing!". 
 
Lu Shangjin abrazó al pequeño bebé que se fue volando con el auto con todos 
sus pensamientos, y estaba celoso, frunciendo el ceño mientras pensaba. 
 
Yan Yi condujo y se rió entre dientes ligeramente. 
 
La mano derecha en el volante tiene un anillo de platino completamente nuevo 
en el dedo anular. El anillo tiene un estilo único. Las iniciales de cada uno están 
grabadas en el anillo. Cuando se quita, dejará una línea de letra, hendiduras en la 
piel. 
 
"amor eterno". 
 
El autor tiene algo que decir: Lo siento por hacer esperar a todos por mucho 
tiempo. El auto está en Weibo. Esta parte ha terminado. La parte exterior es una 
historia de personajes secundarios. Gracias a todos por sus Me gusta.