Capítulo 8

Las fresas del mismo tamaño, de color rojo brillante y goteando, se colocan en 
una caja con delicadeza, deben estar recién recolectadas y transportadas por aire, y 
aún pueden Cuando hubo una fragancia fresca y dulce, Yan Yi supo que la mitad 
era olor a dinero. No tuvo más remedio que usar su fuerza restante después de 
resistir el dolor. 
Enojado, ponga una expresión que le guste comer. 
El estómago estaba agitado, retorcido como un hombre fuerte que retuerce una 
toalla, a punto de romperse, con cólicos para resistir la frialdad de Yan Yi al 
tragar. 
Alimentos con agua. 
Yan Yi se comió una docena de ellos seguidos. 
Lo que le gusta no son las fresas, sino las tranquilizadoras feromonas que se 
contaminan cada vez que se entrega la fresa. 
La feromona en las glándulas de una persona tiene diferencias funcionales 
sutiles, que pueden dividirse aproximadamente en opresión, comodidad, cortejo y 
otras funciones La feromona funcional cambia según el estado de ánimo del 
cuerpo. 
 
Página 21 
La feromona calmante liberada necesita alfa para mantener la paciencia y la 
tranquilidad a fin de ser eficaz. 
El deseo protector exuda naturalmente fuera de las glándulas, estimula los 
receptores en las glándulas omega y produce impulsos nerviosos hacia el 
centro, haciendo Omega adquiere una sensación de seguridad suficiente, 
desempeña un efecto analgésico y estabilizador. 
La liberación de feromonas calmantes hace que Lu Shangjin se sienta cansado 
porque le falta paciencia. 
Y el deseo de proteger las palabras. 
Un omega que se encuentra en la parte superior de la pirámide tiene una 
glándula superior diferenciada de tercer orden que está fuera del alcance de alfa. 
Obligado a detener dos gtrs con las manos desnudas, atrapó las balas de alto índice 
de AK47 con las manos desnudas y rompió el vidrio a prueba de balas de doble 
capa del helicóp El omega, que es uno en un millón, gasta la pena de Lu Shangjin 
año tras año. 
Lu Shangjin compró un par de anillos de boda costosos y se arrodilló sobre una 
rodilla y se los puso en el dedo anular de Yan Yi, por lo que Yan Yi pensó 
erróneamente que e Arriba. 
La marca fue borrada de la glándula y no hubo esclavitud, Lu 
Shangjin pensó que era una ruptura. Para Yan Yi, la familia se 
separó y vivió El lugar que ha existido durante diez años ya no lleva 
su propio nombre. 
Los sentimientos son como un tubo de pasta de dientes comprado cuando los 
días son apretados. 
Cuando lo compré por primera vez, exprimí una gran porción con un solo toque, 
pero fue una pena que quisiera tragarlo. Usado mucho, comienza a doblar 
Lo doblé y lo rompí, lo enrollé en un rollo y quería exprimirlo del tamaño de un 
frijol. Estaba tan cansado, pero siempre podía exprimirlo, así que no lo tiré por el 
momento. . 
El conejito invulnerable no necesita protección en absoluto. 
Lu Shangjin se tocó la cabeza: "Tengo un vuelo por la tarde. Estaré en un breve 
viaje de negocios. Volveré y te llevaré a casa". 
Al escuchar las dos palabras sobre el viaje de negocios, Yan Yi sintió frío 
nuevamente. Al escuchar la segunda mitad de la oración, se sintió mucho más 
relajado. 
Él sonrió aliviado, ¿por qué las cuatro palabras ordinarias "traerte a casa" juntas 
tan cálidamente, como en un frío amargo? 
La cerilla repentinamente encendida brillaba intensamente en los ojos de Yan Yi. 
"Bueno, llévame a casa ..." Yan Yi tomó su mano que no había tenido tiempo de 
retraerse y besó las yemas de los dedos de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin bajó la cabeza y besó sus cejas: "Sé bueno". 
Él se había ido, y Yan Yi fue dejado en la unidad de 
cuidados intensivos vacía y gris. Sacó su cuaderno habitual y 
un Bolígrafo, pase a una nueva página y escriba las cuatro 
palabras "llévate a casa". 
Se agregó un signo más en la parte posterior, que decía "+112  puntos". 
Cada vez que Lu Shangjin lo entristecía, restaba un punto del libro y el puntaje 
total era 100. Cuando se reducía a cero, ya no quería gustarle más. 
Hasta ahora, la puntuación de Lu Shangjin era menos 12. La licencia de conducir 
es suficiente para ser revocada, pero aún lo ama. 
La sentencia de volver a casa está llena del corazón previamente roto. 
Yan Yi pasó dos horas acostado en el borde del inodoro en el baño antes de 
vomitar todo el jugo de fresa helado que se agitó en su estómago. 
Se siente más cómodo en el estómago. 
Volviendo a la cama, hojeando Weibo, estaba tan aburrido que eliminé a todas 
las personas que no conocía de la lista de seguimiento. No sabía cómo follar 
antes. 
He seguido cientos de cuentas desordenadas. 
Después de eliminar decenas de aduanas, parece que se ha activado algún 
mecanismo de protección. Debes ingresar el código de verificación cada vez que 
elimines una. 
Yan Yi estaba aturdido, escribiendo uno por uno, y cuando se recuperó, solo 
quedaba un Yuanmi en la lista de vigilancia. 
Resulta que una persona puede resultar aburrida hasta este punto. 
Se estrena el nuevo drama del rey de la película original. En un magnífico póster 
de drama de vestuario, la ropa negra y las espadas dobles tienen una cara fría y otra 
aparienc El glamoroso alfa letal de pelo largo está en la posición c en la misma 
estación. 
Los aficionados gritó a las capturas de pantalla para comentarios calientes, y los 
comentarios 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 
El glamoroso alfa en la imagen dinámica baja la cabeza y besa la frente de Yuan 
Mi, Yuan Mi levanta un par de ojos llorosos e inocentes de cachorro. 
Hijo, Kuan Kuan se miró afectuosamente. Es un poco difícil, pero la perra todavía 
está ahí. 
El beso de Lu Shangjin en su frente en este momento es similar al de 
esta imagen, perfectamente encantador y justo, inclinando la cabeza 
como para La realización de un cierto efecto de lente es tan superficial y 
alienada. 
Yan Yi también publicó un comentario: 
"La actuación es genial". 
—— 
Diez minutos después, este comentario de un fan que fue insultado por Poqian se 
convirtió en un comentario candente. 
"¿Ahora la pólvora se ha escondido tan profundamente? ¿Eres tú la personalidad 
del ochenta y ocho?" 
 
Página 22 
"La connotación es redonda, puedes hacerlo, nmsl ama" 
"Queridos longans, por favor no los lastimes por accidente. Si son nuevos fans, 
por favor contrólalos. No le des a Yuanyuan ningún truco negro, gracias". 
Yan Yi: "..." 
Yuan Mi todavía estaba en el set, cepillando su Weibo mientras se maquillaba, y 
vio su propio comentario en Weibo sobre "Actuación increíble". Inmediatamente 
entrecerró ojo. 
Mire id de nuevo. 
"¿Cómo se puede comer conejito". 
Yuan Mi apretó un fuego sin nombre en su cuello, apretó un poco de grasa y se 
abrió paso hacia abajo. Hizo clic en Meituan y pidió dos gatos de conejos 
picantes. 
cabeza. 
Justo después de realizar el pedido, entró una llamada. 
Confirmé que el comentario "Sr. Xia" es alguien que no puede permitirse 
ofender. 
“Hola, hola, presidente Xia.” Yuan Mi sonrió cortésmente y se tapó la boca con 
el guión para hablar en voz baja en la esquina. 
"Envíe la dirección de ese hospital y el dinero estará en su tarjeta". 
Sonido alfa arrogante y despectivo. 
—— 
Pronto, Yanyi recibió el mensaje privado pirateado y eliminado, y no pudo 
publicar comentarios durante tres días. 
Por primera vez en mi vida, mucha gente habló con él, y este animado estado 
murió en 15 minutos, muy bien. 
Pena. 
Jugar con el actor original puede matar el tiempo. Después de que pasaron seis o 
siete horas, Yan Yi estaba demasiado cansado para sostener su teléfono celular, por 
lo que es Aquí, esperando que el dolor que se extiende y la hinchazón en la médula 
ósea golpee como una marea, el poder de la medicina atacará y el tormento día tras 
día. 
A veces quiere salir a caminar, la soledad no se trata de insomnio en la oscuridad 
de la noche, sino ocasionalmente de querer beber una copa de vino. 
Piénsalo. 
Eran casi las ocho y Yan Yi corrió varias veces al baño. No podía vomitar nada. 
Al final, ni siquiera tuvo fuerzas para volver a subir a la cama. 
Sí, estaba acostado en el borde del inodoro, avergonzado como el tío Canneng que 
sopló una picardía de Wuliangye en una fiesta. 
Se arrodilló en el borde del inodoro y se quedó dormido, lo que le hizo más fácil 
vomitar. 
Cuando Lu Shangjin estaba aquí, no sería tan tonto. Le mostró a 
Lu Shangjin el lado más perfecto y fuerte de sí mismo. No quería 
estar en Lu Shangjin agregó adjetivos como "problemas" a la 
impresión desvanecida en su corazón. 
A las doce de la noche, la puerta de la sala se abrió suavemente y entró una 
figura alta y alta con una pila de cajas cuadradas, pero no tomó la foto. 
En su lugar, use la pantalla para iluminar los faros y encienda la pequeña lámpara 
de mesa tenue al lado de la cama para evitar despertar a las personas que duermen 
en la cama. 
Alpha contuvo la respiración, cerrando el olor a feromonas intacto, y miró hacia 
la cama del hospital, estaba vacía. 
Miró a su alrededor en la sala y encontró un conejito blanco acurrucado y 
durmiendo en el suelo del baño. 
A diferencia del pequeño conejo de orejas caídas con un casco negro en una 
mano y un águila del desierto apuntando a su frente en la otra. 
Los dos, tan débiles como una mariposa con un ala obstinada, murieron con el 
primer viento del norte del frío invierno. 
En la inquieta somnolencia, Yan Yi sintió que su cuerpo se levantaba 
ligeramente, seguido de una bocanada de feromona calmante en dosis suficiente. 
Extendiéndose, protegiendo su cuerpo débil, el cuerpo fuertemente rizado de Yan 
Yi se relajó lentamente, apoyándose contra su cálido pecho. 
Nunca antes había sentido un consuelo tan reconfortante, y la otra parte libera 
pacientemente la feromona reconfortante sin impacientarse ni estar en ella. 
Dopado con impurezas caóticas. 
El ligero olor impregna el aire. Es difícil saber qué tipo de olor es, y de vez en 
cuando se puede oler en una floristería. 
Parece ser gypsophila. 
La suficiente sensación de seguridad no desapareció hasta las seis de la mañana. 
Yan Yi durmió hasta el mediodía cuando fue despertado por la enfermera que 
trajo la medicina, con una pila de cajas de cartón al lado de su almohada. 
Lo abrió y lo miró, tres cajas de heno Timothy importado. 
La enfermera preguntó mientras fumaba la medicina: "¿Quién dio el té?" 
Yan Yi no puede recordar, la ventana está abierta de par en par y el único olor a 
feromonas que puede determinar la identidad del visitante también está lleno antes 
de que Ya La parte se ha ido. 
Dijo: "No es té". 
La enfermera preguntó con curiosidad: "¿Qué es eso?" 
 
Página 23 
Yan Yi tomó un puñado de heno y se lo llevó a la boca. El aroma era fuerte y 
masticable, y no pudo evitar volver a comer. 
"Es comida de conejo". 
Este se ha convertido en el único alimento básico que puede comer y no 
vomitará en los próximos días. 
Pero no se atrevió a explorar y se resistió a saber a quién pertenecía el 
leve olor a gypsophila contaminado en la caja. Instintivamente, el miedo 
vino de La amabilidad de los desconocidos. 
Después de que Lu Shangjin regresó, la condición de Yan Yi mejoró y, 
gradualmente, se adaptó a los efectos secundarios de este anestésico, pudo 
retirarlo. 
La familia está esperando la cirugía. 
Yan Yi se sentó en el copiloto y miró el cinturón verde que se alejaba 
rápidamente por la ventana. De hecho, miró los fascinantes bordes y esquinas de 
Landing en el espejo r Perfil. 
En el pasado, siempre pasaba junto a Yan Yi, y rara vez tenía la oportunidad de 
ver a Lu Shangjin de una manera tan silenciosa. Podía mirar durante mucho tiempo 
sin que m Absolutamente. 
Cuando el coche se dirigió en una dirección desconocida, Yan Yi se despertó de 
repente y preguntó con sorpresa: "¿No quieres ir a casa?". 
Lu Shangjin todavía miraba al frente, y cuando esperó los semáforos, sus 
delgados dedos tocaron ligeramente la funda de cuero del volante. 
"Ve a mi casa, mis padres quieren que te lleve de regreso y eche un vistazo". 
Durante el viaje de negocios, Lu Lin lo instó a realizar otra llamada de larga 
distancia internacional. 
Las comisuras de la boca de Yan Yi, que siempre estaban ligeramente 
inclinadas, se volvieron extremadamente rígidas. 
"No, no voy, hermano Jin, ¡no voy!" 
Sostuvo su mano izquierda temblorosamente, escondió su mano detrás de su 
espalda en su manga, su palma estaba sudorosa y fría, y la sostuvo con miedo. 
Las glándulas de la parte posterior del cuello.