Capi

tulo 28 
En las primeras horas de la mañana, la villa vacía estaba en silencio, no había 
luces encendidas y la sala de estar en penumbra estaba a oscuras y no se podían 
ver los dedos. La ducha de afuera golpeó el vidrio y, de repente, un relámpago 
dividió el cielo nocturno y, a través de las ventanas del piso al techo, toda la sala 
de estar se iluminó como la Yan Yi se encogió en la esquina del sofá, 
sosteniendo una colcha de plumón de pato, sus orejas de conejo cubriendo su 
cabeza, su nariz temblando. 
La línea se tropezó, pero Yan Yi no se atrevió a repararla. 
Sosteniendo el edredón con fuerza, esperando el amanecer. Repare el interruptor 
al amanecer. 
De repente, al escuchar el susurro de la puerta, Lu Shangjin arrojó el paraguas 
casualmente, y con impaciencia se quitó el abrigo empapado y lo tiró sobre la 
mesa: "¿Por qué no enciendes las luces?" 
No podía ver nada en la oscuridad, así que tuve que encender la linterna del 
teléfono para iluminarlo. 
Yan Yi corrió descalzo sosteniendo el edredón y lo miró con ojos grandes y 
superficiales como si hubiera visto a un salvador. 
Respondió en voz baja: "La tormenta es demasiado fuerte y el viaje se ha 
realizado". 
"Oh, encontraré a alguien que lo arregle mañana, olvídalo, no iré a trabajar 
mañana, lo arreglaré". Lu Shangjin fue al baño a cambiarse la camisa mojada. 
Yan Yi lo siguió, sosteniendo el edredón, parado descalzo afuera de la puerta 
esperándolo. 
Soportó durante mucho tiempo, finalmente dejó el edredón, entró al baño, abrazó 
a Lu Shangjin por detrás, con los brazos ligeramente envueltos. 
Su cintura estaba cerca de él y su cuerpo temblaba levemente. 
Lu Shangjin hizo una pausa por un momento, se lavó la mano con el agua, se 
volvió y lo abrazó, le dio unas palmaditas en la espalda y se la frotó dos veces. 
Abajo. 
Al conejito le gustó mucho y se puso en los brazos de Lu Shangjin. 
"¿Tienes hambre y sed en la piel?" Lu Shangjin lo palmeó suavemente, 
"Diecinueve años, no un conejito. 
Arriba. " 
Yan Yi enterró la cabeza y las peludas orejas de conejo en los brazos de Lu 
Shangjin y tembló: "Tengo hambre de piel, sí. Lo tengo. 
Es un conejito bebé. " 
"Está bien, bebé". Lu Shangjin bajó la cabeza y besó la punta de la nariz en el 
baño oscuro, y lo abrazó hasta el baño. "Báñese y duerma. 
Dormir. " 
El baño tiene una fuente de alimentación de respaldo y una pequeña lámpara de 
pared tenue está encendida. 
Yan Yi usa un gorro de ducha transparente para mantener sus orejas de conejo 
alejadas del agua, se sienta en el baño cuadrado con la espalda apoyada en los 
brazos de Lu Jin Resentimiento: "Tienes que volver temprano en un día de 
tormenta". 
"Bien". Lu Shangjin empapó un trozo de baño de sal marina, acarició la suave 
piel de Yan Yi con la palma de la mano y ocasionalmente pasó varias heridas de 
bala. 
cicatriz. 
Lu Shangjin se dio la vuelta, presionó a Yan Yi en el borde de la 
bañera, apoyó su cuello por detrás y besó a Yan Yi con la cabeza hacia 
los lados: Si está aquí, te sentirás incómodo. " 
"Está bien, te extraño", Yan Yi agitó la cola hacia Lu Shangjin para invitar a la 
alegría. 
Después de pasar más de dos horas en el baño, Lu Shangjin regresó a la 
habitación sosteniendo al conejito secado con secador. 
Quedarse dormido en los cálidos brazos es lo que más le ha encantado a Yan Yi 
desde la infancia, y al principio fue solo eso quien le dio a Yan Yi una calidez sin 
precedentes Lu Shangjin, este tipo de calidez ocupó la infancia de Yan Yi, echó 
raíces cuando era joven y floreció y dio frutos cuando tenía diecisiete años. 
—— 
Pero esta tarde, se despertó en sus cálidos brazos, la pelusa de las orejas de 
conejo soplaba con la brisa fuera de la ventana. 
Lu Shangjin puso su mano en la cabecera de la cama mirando los documentos en 
el teléfono y puso a Yan Yi en su hombro con una mano. 
 
Página 72 
"Estoy despierto" Lu Shangjin dejó su teléfono y besó la mejilla de Yan Yi en su 
frente "Buenos días". 
Yan Yi lo miró con los ojos bien abiertos y silenciosamente apartó los brazos 
para sentarse. 
Solo vestía una camisa y la bola de la cola estaba aplastada. 
Lu Shangjin también se sentó, se estiró, tomó la tetera sobre la mesita de noche y 
le sirvió un vaso de agua a Yan Yi. 
Yan Yi tomó la taza con la conciencia culpable, sorbió agua para humedecer su 
garganta. 
¿Fue un sueño anoche? 
Bajó los párpados y recordó que quien lo sostuvo en sus brazos y tocó el piano 
anoche era el Lu Shangjin frente a él, o el fantasma en un sueño. 
En otras palabras, ahora estoy en un sueño y nunca me he despertado. 
Lu Shangjin abrazó a Yan Yi en su regazo y sostuvo su abdomen bajo con 
ambas manos: "¿En qué estás pensando?" 
Yan Yi evitó la visión íntima de Lu Shangjin y volvió a poner el vaso de agua en 
la mesita de noche: "Te extraño ... ¿por qué de repente cambiaste de sexo?". 
Lu Shangjin sostuvo la mejilla de Yanyi para que lo mirara y susurró con una 
voz un poco tonta: "Entonces, ¿todavía te agrado?". 
Yan Yi frunció los labios y vaciló. 
“¿En qué estás pensando?” Lu Shangjin bajó la cabeza a la comisura de los 
labios. 
No le gusta esta vacilación, su conejito debería decirle con adoración y obsesión 
que lo ama mucho. 
El cuerpo de Yan Yi tembló, y la voz profunda y sexy en sus oídos pudo 
suavizar los huesos, sin mencionar que no había nadie. 
Qué conejo de fuerza de voluntad. 
Lu Shangjin sostuvo su rostro, besó sus suaves labios con dureza y apretó su 
pequeña cintura cerca de sí mismo. 
Yan Yi estiró su brazalete en la espalda de Lu Shangjin, y la cola de la bola de 
pelo se movió en la palma de Lu Shangjin. 
Sigue soñando, no vuelvas a despertar. 
"Es hora de que vuelva a la empresa. He hecho muchas cosas y no he hecho 
nada". Lu Shangjin tomó la mano de Yan Yi para discutir: "Vuelve conmigo 
? " 
Yan Yi levantó las pestañas, sus ojos estaban un poco perdidos y la bola de su 
cola dejó de moverse. 
Lu Shangjin está muy familiarizado con las expresiones de omega y puede sentir 
la desgana y la vacilación de las palabras a través de la observación sutil de 
palabras y color “Adelante.” Yan Yi se arrastró fuera de la pierna de Lushang 
Jin y arregló la colcha. 
"Entonces tienes que protegerte, ¿lo sabes?" Lu Shangjin 
tocó la pequeña cola de Yanyi, "En caso de que algo suceda". 
Llámame sobre el asunto. " 
Lu Shangjin no lo obligó a regresar. 
Yan Yi estaba un poco sorprendido. 
Lu Shangjin le entregó la tarjeta anterior a Yan Yi: "Solo hay un millón en ella. 
Ven a verme cuando termines de gastarlo, está bien". 
De esta forma, Yan Yi no respondió, y se centró en limpiar el dormitorio: “Los 
omegas que te das son ilimitados. 
¿Por qué soy solo un millón? " 
Lu Shangjin sonrió: "Porque no quiero que me molesten por 
el dinero. De hecho, solo tienes que venir a mí y pedirme 
todo". Darte. " 
Esta razón en realidad suena particularmente torcida. 
Pero Yan Yi pensó que era al menos un poco mejor. 
Tomó la tarjeta y había una etiqueta con forma de mariposa en la tarjeta con la 
contraseña escrita en ella. 
Una contraseña es una cadena de números muy común, ni el cumpleaños ni un 
día significativo. 
Esto no es como un error cometido por un veterano de las flores como Lu 
Shangjin. 
Yan Yi rápidamente concluyó que esta tarjeta no era de Lu Shangjin, pero aún 
así la aceptó y no pensó en la razón en su mente, y mucho menos. 
Iré a investigar en un susurro, temeroso de que piense demasiado profundamente, e 
investigaré un buen sueño en una pesadilla. 
Este siempre ha sido el caso antes. 
"Me voy". Lu Shangjin abrió los labios como Yanyi con agresividad, pero se 
separó de mala gana, "Cuídate bien. 
Vendré de nuevo. " 
Su tono era muy sencillo, el mismo que su despedida habitual cuando salía a 
trabajar, pero el corazón de Yan Yi dobla sus ojos. 
Le arrojó la llave del auto a Lu Shangjin: "Regresa". 
Esto es el fin. Algunas historias siempre terminan en el mejor momento, porque 
si las escribes, perderán su sabor. 
Forma, nacido en una pesadilla agonizante. 
 
Página 73 
Por lo tanto, Yan Yi no escribió un bolígrafo. 
Yan Yi se paró en la puerta mirando el aterrizaje negro de BMW en Shangjin y 
condujo fuera de la carretera pavimentada de piedra azul hasta que incluso el 
último rastro de Visión. 
Antes del horario comercial, Gu Wei se sentó en el alféizar de la ventana con las 
mejillas aturdidas. 
"¿Por qué no vuelves con él?" Gu Wei se llevó un trozo de caramelo blando a la 
boca, "Aunque el alfa es un poco skr, 
Parece que me preocupo por ti. ¿Solo peleando? No es tan simple. " 
Yan Yi se sentó en el taburete alto en la puerta, apoyado contra el 
marco de la puerta y charlando con Gu Wei: "Divorcio. Lavó las marcas 
en mi cuerpo. Arriba. De hecho, soy bastante frágil, podría enojarme si 
me abandonan dos veces. " "Ves que ahora es tan considerado. Pero 
todavía no quiere marcarme". 
Gu Wei se quedó atónito por un momento y miró hacia la calle vacía tarareando 
casualmente "Di la verdad". 
Yan Yi tomó un caramelo blando y lo golpeó: "Cambia la canción". 
Gu Wei evitó los dulces que venían, sacando la lengua y riendo: "Soy tu jefe, 
quiero cantar lo que quiero cantar". 
Yan Yi se limpió el polvo de sus orejas de conejo con impotencia y miró el 
teléfono. 
Muchas llamadas perdidas de números desconocidos. 
También hay un mensaje de texto: 
"Yan Yi, contesta mi teléfono, tengo algo importante que decirte, de verdad". 
Yan Yi masticó la gelatina y miró hacia abajo. 
"Es ese pequeño león de nuevo, el último niño es realmente persistente".