Capítulo 87

Todos, incluido Tan Meng, piensan que Yan Yi estará triste y colapsado. 
En este estado, es posible que ya no sea adecuado para la presidencia, 
incluso Incluso yo no puedo cuidar de mis hijos. 
Pero Yan Yi es mucho más duro de lo que parece, y es apropiado medirlo. Xiao 
Lu Yan es igual que los niños de la misma edad, a pesar de que nació. 
En ese momento, dejó una mala experiencia y creció de manera segura y sin 
problemas. 
A los ojos de todos, la perfección de Yan Yi es digna de su nivel, y no parece 
que le falte nada. 
En el último mes, un grupo de cazadores de glándulas encabezados por el 
ratonero de cola roja A3 ha estado desenfrenado en sus actividades y sus 
métodos son crueles. 
La reciente desaparición de omega convocó a una reunión de emergencia, y casi la 
mitad de los altos ejecutivos creyó que era necesario solicitar al PBB ayuda de las 
fuerzas armad 
Yan Yi recogió una pila de archivos sobre el escritorio y se reclinó en 
su silla para examinar la lista de cazadores de glándulas. Además del 
A3alpha, Hay 16 miembros principales, incluidos los israelíes Golden 
Scorpion M2, North American Grey Wolf M2, Whale Shark M2 y han 
sido clasificados como La organización terrorista a nivel de DESASTRE 
se ha trasladado recientemente al territorio y su influencia ha sido 
severa. 
Una organización terrorista con una gran cantidad de miembros alfa de alto nivel 
es algo difícil de tratar. Después de pensarlo durante mucho tiempo, Yan Yi 
accedió a pregu Solicitar ayuda. 
La imagen holográfica de Gu Wei apareció en la mesa de conferencias, bostezó 
y su uniforme con charreteras estaba suelto. 
Yan Yi desempolvó las cenizas en el cenicero que tenía a mano: "Envíame un 
A3alpha con cualquier habilidad, cuatro 
M2alpha, el rinoceronte cornudo gigante y el leopardo de las nieves serán 
nombrados, y puedes ver el pastel de los dos restantes. No te preocupes, los llevaré 
conmigo, no comprom mano. " 
Gu Wei lo miró de arriba abajo, Yan Yi se había cambiado por completo, con la 
postura de pertenecer a otra persona. 
El presidente de la alianza rara vez abrió Jinkou, Gu Wei no tenía motivos para 
negarse y envió la lista de agentes de PBB enviados a Yan Yishou. 
superior. Originalmente había un Kestrel alfa en el agente enviado, cuando Gu no 
aprobó el documento, lo consideró un poco y fue reemplazado por otro. 
Pieza. 
La reunión no terminó hasta las dos de la tarde. He tenido hambre durante 
demasiado tiempo y ahora ya no tengo apetito. Yan Yi está de camino de regreso 
al salón. 
Algunos están calientes y no hay humo en los bolsillos. 
El guardaespaldas abrió la puerta del salón para Yan Yi. Sentado en el sofá está 
un Falcon Alpha de respaldo gris, con una apariencia firme de treinta y cuatro 
cinco. 
Los ojos de Xiang Yanyishi deliberadamente fingieron ser fríos y fuertes. 
Como asistente, poder moverse libremente en el salón de Yan Yi es 
suficiente para demostrar que su identidad es inusual. Mu Lan se levantó 
para hablar Al ponerse el abrigo, dijo en voz baja que se llevaría a Lu Yan 
a casa a jugar por la tarde y que podrían comer juntos por la noche. 
La cara de Yan Yi cambió de plano a nublado, y levantó ligeramente los 
párpados: "¿Quién te pidió que lo recogieras?" 
Alpha hizo una pausa, liberando feromonas calmantes para Yan Yi. Sintió que el 
omega acababa de entrar en el período irritable y se fue de lado. 
Cogió a Yan Yi y lo puso en el sofá del salón, y le acarició suavemente la espalda 
para apaciguar al difícil jefe. 
Al nivel de Yan Yi, no importa cuán alta sea la concentración de inhibidores, 
también ha probado la preparación del Dr. Zhong para él. 
Inhibidor concentrado, pero fue demasiado doloroso durante el ataque, y a menudo 
rompió cosas durante la confusión, y finalmente se archivó. 
Debido a esto, Mu Lan puede quedarse aquí. 
 
Página 234 
Sacó el frasco de medicamentos del cajón, abrió varios tipos de cortadores de 
medicamentos medicinales de acuerdo con diferentes categorías, los combinó en 
una pequeña p Dale un vaso de agua a Yan Yi juntos. 
Yan Yi miró, tomó la medicina y le advirtió a Mu Lan 
que no hiciera cosas innecesarias. Mu Lan asintió y 
prometió tomar Lu Yan envió a casa. 
Está un poco preocupado por el cuerpo del presidente. Después del uso 
prolongado de antidepresivos, los efectos secundarios pueden acumularse en el 
cuerpo, pero el presid Inesperadamente arbitrario en este asunto, no permitir que 
otros sean picoteados. 
“¿Quieres que te ayude a resolverlo?” Alpha bajó la cabeza y besó la oreja de 
Yan Yi, fingiendo que no veía a Yan Yi subiéndose los pantalones. 
Cosas, moderación de tono y tolerancia. 
Yan Yi se apoyó en su hombro y entreabrió los ojos para mirarlo. 
"Lo siento" Mu Lan dejó caer los párpados correctamente, liberando 
silenciosamente feromonas calmantes para Yan Yi y dejándolo dormir en su 
regazo. 
Por un momento. 
Yan Yi durmió hasta las cuatro de la tarde y el guardaespaldas dijo que Xiao Xia 
regresó del ejército para verlo, estaba bien y fue a verlo. 
El pequeño león estaba un poco más estable que hace dos años, pero aún explotó 
frente a Yan Yi, señalando a Mu Lan y preguntándole por qué. 
Preferirías estar con esta persona que considerarme, ¿dónde estoy? 
Yan Yi se paró en el escritorio y se inclinó con los brazos cruzados, levantó 
ligeramente la barbilla para indicarle a Mu Lan que saliera primero, sonrió 
levemente y observó a 
Con dientes y garras, parece que el entrenamiento es duro, la piel se broncea hasta 
un color trigo saludable y los músculos están más bien proporcionados y hermosos, 
excepto por Todo está bien, excepto que el cerebro sigue siendo el mismo. 
"Me gusta algo mayor que yo, ¿de acuerdo?", Yan Yi sonrió con un cigarrillo en 
el medio. 
Xia Jingtian se atragantó por 
un momento: "¿Eso es 
todo?" Yan Yi reprimió una 
sonrisa y asintió. 
A continuación, tenemos que desplegar esta operación de limpieza. Yan Yi y 
Xiao Xia tienen una cita por un tiempo para sentarse y tener una buena charla. 
El pequeño diablo fue alejado. 
Cuando regresó al salón para recoger su abrigo, Yan Yi de repente se detuvo y 
miró fijamente el cajón donde dejaba la medicina por un tiempo. 
Miró a su alrededor, confirmó que no había nada inusual y abrió el cajón para 
comprobar el contenido. Varios frascos de medicamentos tienen un rastro en la 
dirección origin Los colocó meticulosamente y prolijamente, no se pueden ver 
anomalías, Yan Yi tomó cada frasco de medicina y lo olió, y no parecía estar 
contaminado con nada especial. 
Oler. 
Mu Lan se acercó para cerrar la puerta y vio a Yan Yi de pie aturdido junto al 
cajón. Pensó que se debía al trance durante el celo, por lo que se acercó a la 
ligera. 
Sostenga sus hombros ligeramente para liberar la feromona calmante. 
Yan Yi preguntó: "¿Has movido el cajón después de que me fui?" 
Mu Lan frunció el ceño con sospecha y dijo decentemente: "Notifiqué a Bao 
Quanmen que buscara personas sospechosas de inmediato". 
Yan Yi sostuvo el frasco de medicina en su mano y guardó silencio durante 
mucho tiempo. 
Dos días después, Yan Yi recibió una notificación de que el agente de PBB 
estaba listo, pero al mismo tiempo también recibió comentarios asombrosos de la 
alta dirección de En las primeras horas de anoche, alguien atacó una guarida 
temporal de una organización terrorista. El halcón de cola roja A3 resultó 
gravemente herido y discapacitado. Según pe A juzgar por las fotos de lesiones 
proporcionadas, el oponente salió con vida intencionalmente y no le dio al buitre de 
cola roja un golpe fatal. 
Por lo tanto, después de que Yan Yi llevó a la gente allí, no fue más 
que cosechar cabezas. Los omegas desaparecidos volvieron a casa y 
dejaron El prestigio de Yan Yi en el grupo omega ha aumentado 
enormemente, ocupando los titulares de las noticias durante varios 
días. 
Originalmente era bueno ser agradable y relajante, pero Yan Yi se enojó con la 
reunión de cierre. 
Después de media hora de dura aprobación, incluso la imagen holográfica de Gu 
Wei sentado en la mesa de conferencias no se salvó y fue descartada. 
"Mira, quién lo hizo" Yan Yi empujó el documento frente a él contra su dolorida 
sien. 
Varias capturas de pantalla de vigilancia en blanco y negro están impresas en el 
documento, y se puede ver vagamente un hombro en la imagen borrosa en blanco y 
negro, pe La capacidad de investigación es excelente y no se deja nada más. 
Durante todo el día, el estado de ánimo del presidente estuvo al borde de la ira, 
nadie se atrevió a disparar, incluso el Mu Lan más favorecido solo podía 
sostenerla. 
El documento lo siguió, liberando silenciosamente feromonas calmantes a dos 
pasos de distancia para calmar al jefe. 
Hasta que el conductor envió al pequeño Lu Yan, que saltaba, trotó y abrazó a 
Yan Yi en su regazo, todavía no sabía las palabras con claridad y su leche 
sonaba lechosa. 
Lanzando orejas de conejo para llamar a papá. 
Yan Yi soltó sus cejas fruncidas, sosteniendo al conejito debajo de sus axilas y 
enderezando la suave piel de conejo en sus orejas y cola. 
juntos. Sacudió su carita de gelatina, y el conejito estaba tierno y tierno como un 
pudín de crema. 
 
Página 235 
"Bebé, ¿está bien hoy?", Yan Yi lo abrazó y besó su mejilla. 
"¡Bien!", Lu Yan tocó cuidadosamente el rostro de Yanyi, susurró "Papá no está 
feliz", y frunció su pequeña boca rubicunda. 
Yi le dio un beso en la mejilla, se rió tímidamente en el cuello de Yan Yi y movió 
sus cortas orejas de conejo con entusiasmo. 
Yan Yi lo abrazó y se giró durante mucho tiempo, con una rara 
sonrisa en su rostro. omega sonríe tan suave y alegremente que Mu Lan 
puede ver Estaba aturdido y por un momento me olvidé del próximo 
viaje. 
Lu Yan buscó en su bolsillo y sacó una pequeña caja de franela. Le tomó mucho 
tiempo abrirla con una mano pequeña. Dentro había un anillo. 
Referirse a. Ayer, después de que el tío Mu Lan lo enviara a casa, tenía esta caja en 
el bolsillo. No sé si era para papá. 
regalo. 
Yan Yi se sorprendió un poco y miró a Alpha, que estaba de pie a su lado y 
fingía que no había pasado nada. 
Mu Lan apretó los dientes y le quitó el anillo a Lu Yan. Solo quería arrodillarse 
sobre una rodilla, pero Yan Yi le agarró el antebrazo de una vez, pero falló. 
Arrodillarse. 
Las manos de Omega son delgadas y blancas, pero muy poderosas, incluso si 
agarra a un alfa, siente dolor. 
Yan Yi levantó los ojos y preguntó: "¿No tienes suficiente dinero?" 
Mu Lan guardó el anillo a regañadientes: "Eres demasiado insensible". 
Un grupo de personal de seguridad en patrulla caminaba a lo lejos, y el último 
tenía un sombrero de ala muy baja, y el cuello de su uniforme se levantaba para 
cubrir la mitad Abrió la cara, se detuvo en silencio y miró a este lado, trató de dar 
pasos varias veces y luego retrocedió refrenado. 
Yan Yi ya no acepta la tranquilidad de Mu Lan y se toma un tiempo libre para 
pasar el período de celo en casa. Afortunadamente, Lu Yan tiene una niñera con él 
y existe la p Déjese tomar un respiro. 
Varios frascos de medicamentos estaban esparcidos sobre la mesita de noche, un 
tubo de inhibidor concentrado sobre la alfombra y Yan Yi tragó. 
Tomando una pastilla para dormir, cerró los ojos con fuerza y  se obligó a quedarse 
dormido. 
Los inhibidores concentrados son demasiado fuertes, suprimen el estro y 
provocan un dolor insoportable, todo el cuerpo tiembla ligeramente y el 
cerebro Zili estaba confundido y confundido, y solo pudo acurrucarse lo 
mejor que pudo para esconderse en la cama. 
Cuando estaba medio dormido y medio despierto, mi cuerpo de repente se 
abrazó y calentó, y mis grandes manos acariciaron ansiosamente detrás de mi 
espalda, liberando m La feromona alivió su dolor. 
Parecía haber un par de alas cálidas para protegerlo, y las plumas de las plumas 
amortiguan suavemente el cuerpo de Yan Yi. 
El cuerpo estaba sorprendentemente calmado por esta feromona 
relajante, Yan Yi abrazó con impaciencia al alfa y buscó sus labios 
para dejar Se besó a sí mismo, aferrándose a su pecho, temblando 
violentamente, constantemente dibujando sobre él su extrema falta de 
seguridad. 
"Buena chica, no duele, no dolerá por un tiempo" Alpha lo consoló en silencio, 
su voz era baja, y hubo un estallido de angustia. 
Yan Yi bajó la cabeza, apoyó los hombros y dijo vagamente, me siento tan 
doloroso. 
A cambio de los besos y caricias más suaves de Alpha, casi lo frotaron en los 
huesos y lo convirtieron en agua, y lo sostuvieron en la palma de su mano para 
persuadirlo. 
En mi sueño, escuché el parloteo de alfa durante mucho tiempo y seguí 
llamándolo bebé, y ya no se le permitió tomar esos medicamentos.