Capítulo 64

"Es un honor poder cooperar con el presidente Lu esta vez". 
"De nada." 
Una clienta omega de Lu Shangjin salió del edificio de oficinas juntas. La 
omega llevaba una ola marrón oscuro sobre los hombros y se vestía seca. 
Practicando la elegancia, sosteniendo una carpeta negra en la mano. 
Al salir de la empresa y charlar sobre algo no relacionado con el trabajo, omega 
vio el anillo de bodas de Lu Shangjin en su dedo anular izquierdo y se rió entre 
dientes. 
Pregunta: "¿El Sr. Lu está casado?" 
“Han pasado más de diez años.” Lu Shangjin frotó los fideos con las yemas de 
los dedos, sus ojos cambiaron repentinamente de estrictos a gentiles, suaves tan 
suaves como c El agua fluye. 
Es viernes, y Lu Shangjin ha limpiado con anticipación todos los asuntos 
triviales de la semana. Después de salir temprano del trabajo, planeo comprar una 
sopa de estofado beber. 
Omega esconde su rostro y sonríe: "Si tu amante puede conocer a un alfa como 
tú, debe ser una muy buena persona". 
Lu Shangjin no fue humilde y lo aceptó con satisfacción, pensando "estaba tan 
loco por mí" en su corazón, mientras tiraba de omega. 
Abre la puerta. 
El automóvil de Omega se alejó de la vista, revelando un automóvil en el lado 
opuesto de la carretera que estaba bloqueado. La tierra Jin estaba aturdido en su 
lugar, con una humo-- 
El Ferrari Rafa rojo brillante explotó, la puerta se abrió lentamente y el omega 
bajó del puesto de conducción con gafas de sol tipo espejo y se reclinó. 
Junto a la puerta del coche. 
Yan Yi se apoyó en la puerta del auto y miró a Lu Shangjin por un tiempo, se 
asfixió y se sentó en la cubierta delantera del auto, con las piernas cruzadas 
mirando el auto en La dirección de salida. 
Lu Shangjin levantó a Yan Yi de la cubierta delantera del coche, le pellizcó la 
barbilla con la mano derecha y la levantó: "¿Por qué lo sacaste?". 
Yan Yi frunció el ceño: "Escogí uno guapo en tu garaje. Tú lo dijiste, y el tuyo 
es mío". 
Sí, Lu Shangjin ha olvidado que el iris de huellas dactilares de Yan Yi se ingresó 
en el sistema de seguridad de la villa anterior. Puede seguir el garaje y el 
gabinete de llaves. 
Entonces abre. 
"Vamos", Lu Shangjin se sentó en el asiento del conductor, "Los niños no 
pueden ir a la carretera, es demasiado peligroso". 
 
Página 169 
Yan Yi rápidamente se subió al copiloto, agarró la corbata de Lu Shangjin y tiró 
a la persona frente a él: "Lo acabas de regalar. 
¿Qué hace omega? " 
Lu Shangjin se quitó las gafas de sol y lo miró con un suspiro: "¿Por qué te estás 
hinchando cada vez más recientemente? Estoy mimado por ti, sí. 
No. " 
"Te lo estoy preguntando". Yan Yi tiró de la corbata de Lu Shangjin, sus orejas 
de conejo se pusieron alerta, sus ojos disgustados, "¿Quién es? 
Escuché su voz cuando te llamé el otro día. No volviste a casa hoy al mediodía. 
¿Has estado con ella todo el tiempo? 
Es una pieza. " 
"Sí". Lu Shangjin puso su antebrazo en el asiento de Yan Yi, dejó que se tirara 
de la corbata, bajó la cabeza en su oído y susurró suavemente. 
Diciendo: "He estado con ella esta semana". 
Cuando Yan Yi escuchó, Tongren tembló, sus manos se relajaron un poco y la 
corbata arrugada se deslizó de su palma. 
"Hablando de negocios bebé juntos". Lu Shangjin lo abrazó, recogió las orejas 
de conejo perdidas y lo besó, "Lo siento, 
Solo estaba bromeando. " 
La expresión de Yan Yi era rígida, y le quitó las orejitas de las manos de Lu 
Shangjin, se sentó de costado en el copiloto y se abrazó la parte posterior de las 
piernas. 
Ella se enojó por la vergüenza de Lu Shangjin. 
“Me equivoqué, me burlé de ti.” Lu Shangjin puso su mano sobre su hombro, y 
Yan Yi sacudió los hombros con impaciencia. 
Lu Shangjin sonrió impotente y se alejó. 
"Me disculparé por ti y te llevaré a un lugar divertido". Lu Shangjin se soltó la 
corbata con una mano, la tiró a un lado y se la sacó del bolsillo. 
Saca una caja de heno de Timothy y colócala debajo de la bola de cola blanca del 
conejito. 
La pequeña cola se movió con impaciencia. 
Lu Shangjin sacó dos zanahorias de frutas del otro bolsillo. 
Yan Yi se dio la vuelta, recogió la caja de paja de Timothy, tomó la zanahoria y 
le dio un mordisco: 
"... ¿Qué es divertido?" 
Lu Shangjin se rascó la barbilla: "Si no vas, irás a casa a cenar". 
“Ve, ve, ve.” Los ojos de Yan Yi estaban brillantes, y todos los celos que 
acababa de comer se olvidaron detrás de su cabeza. 
Es un aprendizaje para hacer feliz a un chico de dieciséis años Lu Shangjin 
dedica la mayor parte de su tiempo y pensamientos fuera del trabajo a este 
aprendizaje. 
El manual de cría de conejos de orejas ya no es aplicable. 
El conejito en casa se ha convertido en un niño genial ahora. 
Cuando el automóvil entró en la pista suburbana de Changhui, Yan Yi se recostó 
en el vidrio y miró los autos deportivos y los autos de carreras con sorpresa, con 
ojos brillan de. 
Lu Shangjin salió del auto y saludó a Bi Rui Jing, que caminaba hacia aquí. 
Bi Ruijing se acercó con un cigarro fino en la mano izquierda, terminó de fumar 
la parte delantera en unos pocos bocados y sorbió el fuerte humo por detrás. 
"¿Por qué piensas en jugar aquí?" 
Lu Shangjin barrió su mirada detrás de él, y Yan Yi estaba masticando 
zanahorias en el copiloto para mirarlo. 
"Pido disculpas a nuestros hijos". 
"Es repugnante, repugnante. Tengo la piel de gallina." Bi Ruijing frunció el ceño 
y sonrió, sus ojos fueron capturados por los ojos rojos y brillantes de la prisión de 
Rafa no m Agárrate con firmeza, "¿Me quitas este auto? Esta disculpa es lo 
suficientemente sincera, vuelve y llévame agradable". 
El entusiasmo de Bi Rui por competir con un fan puede competir con su esposa. 
Construyó una pista en los suburbios de Changhui, que es conveniente para 
personas de idea Las segundas generaciones ricas juegan. 
"Pingzi recientemente comenzó a preocuparse por su hermano nuevamente. 
Escuché que Little Mirror se saltó la clase y corrió hacia Nanqi, dejando la 
dirección de un bar". 
“¿Qué te parece, Yan Yi es mejor?” Bi Ruijing se apoyó contra la pared, 
mirando a Yan Yi. Era una lástima. 
"Bueno A3". 
“Muy bien, además, nunca he estado a su nivel.” Lu Shangjin tomó un mapa de 
navegación y lo miró. 
"Es decir, no hay beneficio si el nivel es más alto". Bi Ruijing sonrió, "El de mi 
familia me engaña todo el día". 
"Oye, mi cuñada está aquí". Lu Shangjin dejó el mapa de navegación y miró a 
través de Bi Ruijing detrás de él. 
Bi Ruijing inmediatamente pellizcó su cigarro y se dio la vuelta. No había 
nada detrás de él. Se quedó atónito por un momento, luego regresó y maldijo: 
"Bastardo, El dinero del petróleo se duplicó. " 
 
Página 170 
No hay muchas pendientes pronunciadas y curvas cerradas en la pista suburbana, 
pero la velocidad de Rafa es suficiente para estimular, Yan Yi se ruboriza de 
emoción. 
Agarrando el brazo de Lu Shangjin, ocasionalmente gritando en voz alta al girar 
bruscamente y riendo después de gritar. 
El paisaje fuera de la ventana degeneró rápidamente en una línea deslumbrante, 
Lu Shangjin abrió los ojos y miró al alegre conejito con las comisuras de los 
labios. 
Ligeramente aumentado. 
De repente, Yan Yi soltó y le preguntó: "¿Por qué siempre no logro alcanzarlo? 
Cualquier habilidad, por favor enséñeme". 
La expresión de Lu Shangjin se congeló de repente. 
Tranquilo una vez más sentado en el borde del acantilado de los Yungas, los ojos 
de Yan Yi estaban sombríos y confusos: "Hermano Jin, ¿por qué no puedo 
alcanzarlo siemp 
Uds. " 
El auto estaba estacionado junto al lago, Lu Shangjin empujó a Yan Yi contra la 
roca, lo sujetó por los hombros con ambas manos y lo miró profundamente. 
él. 
Esta noche no hay luna. El cielo estrellado sobre la pista es tan brillante y 
brillante como Yungas, y las estrellas claras están en las mejillas de Yan Yi. 
Pavimentar una capa ligera. 
Yan Yi levantó ligeramente la cabeza, la vaga impresión de mirarse en su mente, 
como líquido corrector cubriendo la prueba de la respuesta. 
Volumen, cada vez que paso una página, me desconcierto y siento un deja vu. 
Solo tomó tres meses hojear el calendario, pero Yan Yi sintió que habían 
pasado muchos años. Aquellos que nunca han experimentado este alfa son 
todos Tratando de hacerlo propio. 
Tocó una melodía para sí mismo en casa anoche, Yan Yi 
todavía recuerda claramente la melodía de "Utakata", recuerda 
esto Cicatrices moteadas en una mano alfa. 
En la vaga impresión, hay un principito tocando el piano en las estrellas, pero la 
música inalcanzable no es para él. 
El alfa frente a él está lleno de afecto y cariño en sus ojos, cada vez que lo toca, 
se abstiene y refrena. 
Agárrate fuerte y pide perdón una y otra vez. 
Al igual que ahora, sus pupilas están temblando, y de repente lo abraza con 
fuerza, sus brazos fuertemente musculosos están tan apretados que no puede 
respirar. 
Difícil. 
Pobre alfa, debe haber perdido algo precioso antes de empezar a temblar, como 
un viaje sobre hielo. 
Gente, cautelosamente temerosa de caerse. 
Yan Yi le dio unas palmaditas en la cintura: "Está tan apretado ..." 
Lu Shangjin soltó apresuradamente sus brazos, bajó la cabeza, presionó su frente 
contra su frente y murmuró: "Ya no necesitas perseguirme. 
No es necesario más tarde. " 
Su corazón latía ferozmente. En la noche silenciosa, podía escuchar el sonido 
ahogado a través de su camisa. Levantó la mano con nerviosismo y la tocó. 
Hay una grulla de papel doblada por Yan Yi en el bolsillo izquierdo de la camisa. 
No había viento por la noche, y la galaxia se ventilaba en el lago detrás de él, 
cayendo en los ojos de Yan Yi brillando intensamente. 
Atrapó la joven mano de Yan Yi escondida detrás de su espalda, agitó los dedos, 
inclinó la cabeza y besó suavemente el centro de sus cejas, y luego lo hizo sin 
problemas. 
Besa a través del puente de la nariz hasta la punta de la nariz pequeña y recta, y 
luego hasta las comisuras suaves de los labios. 
Una voz baja y tonta se pegó al oído de Yan Yi en busca de consentimiento: 
"¿Puedes besar?" 
Yan Yi bajó los párpados, las pestañas temblaron y sus suaves labios se abrieron 
ligeramente. Lu Shangjin inmediatamente sostuvo su labio superior con 
entusiasmo. 
También se sostuvo una pequeña oreja en la cálida y generosa palma. 
El beso del principito es compasivo y la recompensa condescendiente no puede 
transmitir los sentimientos románticos y apasionados actuales. 
Hasta el dolor y el cariño. 
Lu Shangjin chupa el labio superior ligeramente, luego sostiene suavemente el 
labio inferior, la punta de la lengua penetra fácilmente en la boca, lamiendo los 
dientes y entre Juntos, intercambien un beso caliente y prolongado con él. 
"Yanyan, te amo, te amo, te amo, te amo ..." 
La rosa que me diste todavía está 
abierta, ¿puedo ser yo quien persiguió la 
luz? Capítulo 65 
 
Página 171 
Para equilibrar la tasa de crecimiento de las glándulas en un estado de 
recuperación estable, el Dr. Zhong le dio a Yan Yi la retirada de los fármacos de 
crecimiento para mant 
Durante este período, solo la feromona calmante proporcionada 
por Lu Shangjin proporciona la energía necesaria para la 
recuperación. Un mes despues. 
Lu Shangjin abrió el armario del dormitorio, Yan Yi se encogió hasta 
convertirse en una bola y se escondió en la esquina, enterrándose en su ropa como 
si nada hubiera pasad "Yanyan, lo dije anoche, obediente". Lu Shangjin se inclinó 
hacia el armario, tocó el pequeño rabo de Yan Yi y gentilmente Tugged, "Sal 
fuera". 
Yan Yi siguió haciéndose el muerto. 
Lu Shangjin sacó la ropa desparramada, sacó a Yan Yi y sacó el armario debajo 
del brazo: "Se hará en un tiempo". 
Yan Yi estaba cargado sobre sus hombros y no podía moverse, y sus patas 
traseras estaban colgando: "No quiero ir al hospital". 
"Tienes que irte si no quieres ir". Lu Shangjin le dio unas palmaditas en el 
trasero ligeramente, "Estoy contigo, de qué tienes miedo". 
Después de un largo tiempo de persuasión, el automóvil se dirigió al Hospital de 
Anfia a las dos de la tarde. 
Yan Yi yacía nerviosamente en los brazos de Lu Shangjin y apretó el brazo de 
Lu Shangjin, con la cola temblando. 
Los pantalones acababan de ser bajados media pulgada, Yan Yi sujetó la cintura 
de los pantalones con miedo y se inclinó sobre el cuello de Lu Jin: "No, este 
duele mucho. 
Me duele mucho. Quiero ir a casa a cenar. ¿Puedo hornearte un pastel por la noche? 
" 
Hace unos días, Yanyi aprendió a hornear un pastel por capricho y le llevó un 
trozo de pastel de fresa a Lu Shangjin, quien acababa de regresar de salir del 
trabajo. 
Cuando, Lu Shangjin fue trasladado a la muerte. 
A partir de entonces, Yan Yi aprendió a usar pasteles para comportarse como Lu 
Shangjin. 
"Entonces tienes que ponerte una inyección". Lu Shangjin lo abrazó y le soltó la 
reconfortante feromona. 
Cada vez que lo traigo aquí por la hormona promotora del crecimiento, tengo 
que perder la vida media. El conejito, por lo general travieso, rebota después de 
la inyección. 
La apariencia lamentable es realmente angustiosa. 
El conejito que había recibido la inyección tenía los ojos rojos y se atragantó 
suavemente en los brazos de Lu Shangjin. 
"¿Por qué tengo que ponerme una inyección todos los meses?", Yan Yi se secó 
los ojos, se atragantó y preguntó: "¿Estoy enfermo?" 
"No, no lo pienses". Lu Shangjin sostuvo su cabeza y besó la esquina de sus 
cejas, "¿Puedes caminar, vamos a casa?" 
El chico cool de dieciséis años sintió vergüenza de llorar delante de los demás, y 
ya no podía dejar que su alfa se dejara llevar. 
Después de salir de la puerta del hospital, se limpió la cara, deslizó su 
mano en la palma de Lu Shangjin, tratando de sostener a su alfa, pero su 
mano Fue lanzado. 
Yan Yi se quedó atónito por un momento, mirando la mano liberada aturdido, de 
repente se sintió vacío en su corazón y no pudo distinguir el aturdimiento 
familiar. 
De dónde vino. 
Recuperó la conciencia y se miró los pies, y los cordones de los zapatos estaban 
atados. 
Lu Shangjin se enderezó y, naturalmente, tomó la mano de Yan Yi y caminó 
hacia su auto: "Siéntate en la última fila, puedes recostarte un rato, de lo 
contrario 
El trasero duele. " 
Yan Yi se arrastró avergonzado: "¡Deja de hablar!" 
"Lo siento bebé" Lu Shangjin le cerró la puerta divertido y regresó al asiento del 
conductor. 
Yan Yi estaba acostado en el asiento trasero y vio a una persona caminando 
detrás del viejo ginkgo en la entrada del Hospital Anfia a través del vidrio. 
La apariencia es familiar, pero al igual que otros recuerdos vagos, Yan Yi no 
puede decir quién es, solo recuerda esas sonrisas. 
Sonriendo ojos color melocotón. 
Después de solo una mirada, sintió un escalofrío en la espalda sin razón 
aparente. Yan Yi se replegó en el asiento trasero y se deslizó detrás de Lu Shangjin, 
desde la parte su Saque su mano y abrácelo. 
Lu Shangjin separó una mano y la levantó para tocar su rostro: "Peligroso, 
quédate boca abajo". 
Alpha, junto al árbol de ginkgo, salió, se paró en la entrada del hospital y 
observó cómo el coche aterrizaba en Shangjin y se alejaba de la vista. 
Shao Wenjing ha estado parado aquí durante mucho tiempo y el viento es 
demasiado frío, por lo que entró en una cafetería cercana y se sentó un rato. 
Seguía mirando a la calle por fuera del vaso cuando le sirvieron el café. 
Según la noticia de hace unos días, alguien vio a Lu Shangjin ingresar al 
Hospital Anfia con Yan Yi, y la fecha se fijó a principios de cada mes. 
Encontré una oportunidad para venir. Sería perfecto si pudiera llevarme a Yan Yi 
sin un baño de sangre. 
Después de su llegada, se enteró de que la glándula omega del conejo de orejas 
caídas estaba dañada, que era una herida de bala. 
Los granos de café en la tienda no sabían muy bien, por lo que Shao Wenjing 
hizo a un lado. 
La glándula estaba dañada y la marca que había dejado desapareció. Esa extraña 
preocupación también se desvaneció. 
 
Página 172 
En comparación con el daño a las glándulas de Yan Yi, lo que más lo sorprendió 
fue que Lu Shang Jinken fue a PBB para tomar muestras de células madre para 
él. 
No lo creyó al principio, hasta que vio a Lu Shangjin en cuclillas en el suelo para 
atar los zapatos de Yan Yi. 
Este es un movimiento ridículo que no puede hacer en toda su vida. 
Sintió que el hilo del codo enrollado alrededor de su cuerpo se rompió, y se 
relajó sin motivo, y se sintió más insensato en su corazón. 
La culpa de Chennai. 
El teléfono tembló y Wen Chi envió un mensaje de texto: "Pasado mañana habrá 
una reunión de padres a las nueve de la mañana, no lo olvides". 
Shao Wenjing apagó la pantalla, tomó la llave del auto y se fue. 
A las ocho de la noche, la compañía Lushangjin fue a visitarla temporalmente 
cuando sucedió algo. La niñera no había regresado cuando salió del trabajo, por lo 
que Yan Yi Después de irse, se acostó frente a la ventana del piso al techo, leyendo 
un libro mientras miraba la luz brillante fuera de la ventana. 
Hay un parque cerca de la comunidad recién trasladada, por la noche, las luces 
están muy iluminadas y los niños alimentan el maíz y las nueces trituradas. 
Palomas en la plaza. 
Yan Yi mantuvo sus mejillas distraída e inconscientemente escribió las palabras 
"Lu Shangjin" en el margen del libro con la punta de su bolígrafo. 
Se quedó mirando el nombre que había escrito y de repente sintió un dolor 
repentino en el estómago. 
Yan Yi se estremeció, recogió levemente su ropa con miedo y se apresuró a 
pintar su nombre de negro. 
Me aburría solo de ver este nombre inexplicablemente familiar. 
A las ocho y cuarto, Lu Shangjin no había regresado y la casa estaba vacía y en 
silencio. Yan Yi se frotó el sudor en las palmas y de repente recordó buscar sus 
manos. 
Quiero llamarlo. 
Antes de encontrar el teléfono, toda la casa se oscureció repentinamente, estaba 
completamente a oscuras y no podía ver sus dedos. 
Mis ojos no se habían adaptado a la oscuridad del corte de energía y no podía ver 
nada, y las ventanas del piso al techo se oscurecieron. 
Yan Yi se congeló y se sentó en el suelo con una pierna blanda, se frotó la 
espalda temblorosa y la frotó en la esquina hasta que su espalda presionó contra 
la pared. 
Ella retrajo su cuerpo con cuidado, estiró el pijama al máximo y dobló los dedos de 
los pies en el dobladillo. 
Llamaré pronto. 
Yan Yi quería encontrar su teléfono móvil y llamar a su alfa, pero no se atrevió a 
salir de la esquina, ni se atrevió a cerrar los ojos ni a abrirlos. 
Con los ojos cerrados, había una masa oscura y lúgubre frente a él, como si algo 
estuviera a punto de venir y succionarme. 
Después de que la vista fue bloqueada por la oscuridad, el resto de los sentidos 
se volvieron extremadamente sensibles y Yan Yi pudo escuchar los ruidosos 
relojes y relojes. 
Gradualmente se convirtió en disparos caóticos. 
Apretó apresuradamente la dolorosa cicatriz de bala en su cuerpo. 
"No vengas ..." Yan Yi cerró los ojos con horror, algo se acercaba y se agarró el 
tobillo. 
Yan Yi estaba casi enojado, y de repente fue abrazado por un par de brazos, 
calmando la feromona que cubría todo su cuerpo. 
Lu Shangjin lo levantó y le dio unas palmaditas en la espalda ligeramente: 
"Estoy aquí, está bien, es solo una revisión del circuito". 
Escuchó al conejito en sus brazos olfatear y lo abrazó con fuerza como una 
pajita. 
Yan Yi abraza muy fuerte, tiene alfa, un alfa gentil y confiable, fuerte y gentil, lo 
protegerá. 
No ser lastimado. 
No ser perjudicado por "Landshang Jin". 
Lu Shangjin no sabía lo que estaba pensando, pero pensó que estaba asustado 
por el apagón, así que lo abrazó y se metió en la cama, apoyándose de costado. 
Acarició. 
"Trabajé horas extras temporalmente hoy, lo revisaré", le murmuró Lu 
Shangjin, temiendo que la habitación estuviera demasiado silenciosa, "Vamos los 
fines de semana. Juega, escribe donde quieras ir y déjamelo a mí si no piensas en 
ello. " "Hermano", Yan Yi lo interrumpió suavemente. 
"¿Qué pasa?" Lu Shangjin lo acarició una y otra vez. 
"Tengo miedo". Yan Yi hundió la cabeza en el pecho de Lu Shangjin y apretó su 
mano con fuerza. 
Lu Shangjin sintió que algo 
andaba mal con él: "¿De qué tienes 
miedo?" Me temo que te pareces 
demasiado a la persona que odio. 
Yan Yi no dijo nada, se subió a Lu Shangjin y se sentó a horcajadas, como para 
confirmar que el alfa frente a él estaba incondicionalmente mimado. 
Propio, por lo que sostuvo su mejilla, se arqueó y la besó. 
Asegúrate de no convertirte en esa persona. Yan Yi suplicó en su corazón. 
 
Página 173 
Hoy, el conejito está entusiasmado y activo, sentado en la entrepierna de brocado 
en el suelo, frotándose contra la ropa y sin aliento cuando se inclinó y besó. 
caliente. 
Lu Shangjin acarició la base de su cola, a cambio de una leve convulsión de 
omega en su cuerpo. 
"La cola ... es muy sensible ..." Yan Yi puso en el cuello de Lu Shangjin y jadeó, 
"Quiero mis oídos ..." 
Lu Shangjin besó las suaves y temblorosas orejas de conejo hasta que quedó 
enredado con las glándulas por la dulce feromona de cortejo con sabor a 
caramelo. 
Más tarde, se dio cuenta de que su omega estaba en celo. 
Diecisiete años. 
Lu Shangjin se dio la vuelta, presionó a Yan Yi debajo de su cuerpo, dobló las 
piernas y presionó su pecho. 
La respiración de Alpha se vuelve cada vez más pesada. La feromona de cortejo 
de Omega induce el estro, y la feromona en el dormitorio de repente se vuelve 
rica. 
Lleno de sentimientos reprimidos que un alfa no ama. 
Yan Yi tomó la mano de Lu Shangjin y la puso sobre la cosa (omitida) entre sus 
piernas, lo frotó ligeramente y dijo suavemente: "Toca 
Tocame. " 
Durante medio año, el período de celo de Lu Shangjin solo se puede gastar en 
inhibidores. Sabe que el período de celo de Yan Yi fue mejor que el que pasó 
solo. 
Tiene más, que es por su propia cuenta, pero el período de estro de alfa también es 
inherentemente más violento e insoportable que omega. 
El amado omega lo estaba invitando a darle la bienvenida, y realmente no podía 
soportarlo. 
Como un halcón y un halcón que se abalanzan sobre un pequeño conejo débil, 
Lu Shangjin besó su cuello incontrolablemente, todo el camino. 
Abajo, besado por todo el cuerpo, y finalmente metido (omitido) en su boca 
(omitido). 
Cuando fue (omitido), Yan Yi todavía estaba muy bien, porque no se había 
hecho durante mucho tiempo, (omitido), dolía como si estuviera a punto de 
romperse. 
El conejito se mordió el labio, conteniéndose silenciosamente sin atreverse a 
gritar. En su impresión, este tipo de dolor solo puede soportarse solo. 
Lu Shangjin bajó la cabeza y besó sus temblorosas pestañas: "El dolor no 
vendrá, te lo mostraré (omitido) y usaré tus dedos detrás de él. 
Sí, uso inhibidores. " 
(Omitido), Yan Yi lo abrazó con fuerza en el cuello para retenerlo: "¿Siempre 
puedes acariciarme en el futuro? No te gusten los demás, no cambies". 
Sé ... la persona que más odio. " 
"Solo amo las palabras", prometió Lu Shangjin con sinceridad, tomando sus 
acciones con extrema ligereza y gentileza, reduciendo el dolor para él. 
Hizo un nudo en su cuerpo y besó un lado de su cuello, dándole al joven de 
diecisiete años un sexo muy suave y embriagador.