Capítulo 40

Tan Meng sirvió una taza de té negro para Yan Yi, y Bi Ruijing de repente se 
paró junto a la puerta, su rostro no era muy atractivo: "En caso de emergencia, 
vámonos. 
hospital. " 
Tan Meng frunció el ceño con sus hermosas cejas: "¿Qué pasa?" 
Bi Ruijing miró a Yan Yi y pudo llevar las palabras a sus labios.Al otro lado de 
la puerta, Yan Yi vio que Lu Shangjin se apresuraba a tomar su abrigo. 
Bajar la escalera. 
Los tres se fueron a toda prisa, y Tan Meng no podía quedarse quieto y le pidió a 
la niñera que trajera un abrigo. 
Yan Yi se mostró indiferente y bajó la cabeza para comerse el pastel. 
"¿Vas conmigo?" Tan Meng giró la llave del coche entre sus dedos, "Tu alfa 
parece estar ansioso". 
"No voy" Yan Yi se comió el pastel en silencio. 
Habitualmente no explora lo que Lu Shangjin no quiere que sepa, dejando 
espacio y cara el uno al otro. 
Ahora su relación se ha aliviado mucho, Lu Shangjin parece haber comenzado a 
cambiar de sexo y Yan Yi no quiere perder el contacto. 
No quiero ver nada que no debería verse que arruine la confianza que acaba de 
recuperar entre los dos. 
"Hmph, no te acostumbras a aterrizar en el brocado ... tengo que ir a ver." Tan 
Meng se puso su abrigo y se apresuró a bajar las escaleras. 
Yan Yi no pudo evitarlo, fue reconfortante poder echarse un poco de pimienta 
por su cuenta. 
Tan Meng conducía ferozmente, y de un vistazo, supo que era la técnica 
enseñada por Bi Ruijing. Yan Yi solo puede agarrarse con fuerza mientras está 
sentado en el copiloto Hand, siguió todo el camino hasta el Hospital Anfia. 
Un bebé que tiene solo dos semanas de edad tiene una falla orgánica múltiple y, 
incluso si se cura, es muy probable que tenga secuelas graves. 
Sí, lo más probable es que se produzcan daños neurológicos, como parálisis 
cerebral. 
Yan Yi entró al hospital y vio a Lu Shangjin sentado en el suelo fuera de la sala 
de cuidados de precisión. 
El cadáver de un bebé yacía en el cristal trasero, rígido y sin sangre. 
El corazón de Yan Yi se apretó de repente y sus ojos se oscurecieron. 
¿El hijo de Lu Shangjin? 
 
Página 96 
No quería acercarse, pero Tan Meng lo agarró de la muñeca y lo llevó a Lu 
Shangjin. 
Lu Shangjin está apoyado contra la pared de la cortina de vidrio. A pesar de que 
todavía está bien vestido, todavía puede leer un rastro de depresión en sus ojos 
ausentes. 
Abandonado y desesperado. 
Yan Yi sostuvo el vaso y miró al pequeño bebé que dormía plácidamente 
adentro, era un bebé Alfa Peregrino con una pequeña cara arrugada. 
Pobre, debe ser muy guapo y lindo cuando crezca, pero es una pena que haya 
muerto antes de su mes completo. 
A pesar de que este es un niño creado por Lu Shangjin y otros omegas, Yan Yi 
todavía no puede disfrutar de la desgracia, y la tristeza se extiende a través de las 
yemas de su En el vaso. 
Lu Shangjin tiene una voz baja: 
"Es el hijo de Ye Wan, mi hermano". 
Las yemas de los dedos de Yan Yi temblaron, y sus 
ojos se abrieron y lo miró: "El tío Late no fue hace 
diez años ..." Lu Shangjin se frotó la cara y se puso de 
pie temblando: "Iré al baño". 
Se tambaleó, condujo el automóvil todo el día sin descansar y, de repente, fue 
golpeado con fuerza por el rayo, Lu Shang Jinshi. 
Cansado, acostado en la piscina del inodoro y vomitando, hasta el final de los 
vómitos, vi los ojos inyectados en sangre. 
El agua del fregadero se hierve al máximo y el sonido del agua 
corriendo no puede ocultar el zumbido en mi mente, un cuerpo suave 
y vivo Rígida y desvanecida ante sus ojos, Lu Shangjin solo podía ver 
el último rastro de la nostalgia de su padre favorito en el mundo a 
través del cristal. 
También quitado. 
No le quedó nada. 
Yan Yi entró con un vaso de papel con agua tibia, rápidamente lo ayudó a 
levantarse, dejó que se enjuagara la boca y se lavó la cara nuevamente. 
Lu Shangjin es como un borracho borracho, con la mayor parte de su peso sobre 
Yan Yi, sosteniendo al omega en sus brazos con fuerza. 
"Nunca lo volveré a ver a partir de ahora", dijo Lu Shangjin con voz tonta, "Se 
ha ido por completo, con mi arma, bang". 
Se aferró a la mejilla de Yan Yi, se inclinó y se acercó a él, Yan Yi claramente 
vio sus ojos cubiertos de densos ojos inyectados en sangre, extremadamente 
triste. 
Sus ojos estaban temblando, de miedo, y cada célula de su cuerpo aullaba de dolor 
e histéricamente, incapaz de deshacerse de él. 
Tomó a Yan Yi en sus brazos. 
"Sí, ¿por qué derramo la misma sangre que una escoria como Lu Lin, por qué?" 
Lu Shangjin apretó los dientes y enterró la cabeza en el cuello de Yan Yi, todo 
su cuerpo temblaba. 
"Lo sé, vayamos a casa primero". Yan Yi palmeó suavemente la espalda de Lu 
Shangjin, tratando de liberar feromonas para calmarse. 
Alpha ha resultado herido. 
Se parece demasiado a una bestia herida, y cuando lame la herida, 
accidentalmente muestra la fragilidad y el desamparo en sus ojos. 
A finales de abril, las plantas verdes a ambos lados de la carretera brotaron, de 
vez en cuando un trozo de amentos barrió el parabrisas y una suave brisa llenó la 
nariz. 
Cavidad. 
Lu Shangjin se quedó dormido junto a la puerta del copiloto. No importa cuán 
ocupados estuvieran los negocios de la compañía, Lu Shangjin nunca mostró tal 
rastro. 
Expresión defensiva cansada. 
Solo el día de la ruptura hace tres años, Yan Yi vio la ira de Lu Shangjin fuera 
de control. 
Está en el pasado. 
Yan Yi separó una mano y apretó suavemente los dedos de la mano izquierda de 
Lu Shangjin, frotando el anillo de bodas en la base de su dedo. 
Deja que estos tres dolorosos años pasen como un sueño, y todo pueda volver a 
empezar, como todo revivido en abril, con ramas y pelos. 
Bud, de ahora en adelante, cada vez que tengas las manos unidas, podrás seguir 
cepillando tu corazón como amentos, fascinando el amor sincero de un niño y la 
pasión de un joven Todos ellos se entregan al presente mansos y estables, 
demostrando que el amor de mi vida no son polillas al fuego. 
Llevó a Lu Shangjin de espaldas al dormitorio. Su fuerte figura 
alfa de casi 1,9 metros no era ligera. Cuando puso a Lu Shangjin en 
la cama, Yan Yi casi fue derribado por él. 
Fue al salón de té de al lado para servir una taza de agua tibia, y cuando regresó, 
vio a Lu Shangjin respirando de manera uniforme y se quedó dormido. 
Yan Yi puso agua tibia en la cabecera de la cama, vaciló un rato, todavía estaba 
sentado en la alfombra con la espalda apoyada en el borde de la cama. 
Desde que rompió, rara vez se le ha permitido entrar a la habitación de Lu 
Shangjin para descansar, solo Lu Shangjin está acostumbrado a comerse a Shan 
Zhenhai afuera. 
Probar, querer comer algo ligero para aliviar la untuosidad, y de vez en cuando 
venir a prepararlo con él, para que pueda estar en la cama lleno de narciso con olor 
a feromonas. 
Acuéstate un rato, sal inmediatamente después de terminarlo y no permitas que 
relaje las piernas débiles ni un rato. 
Yan Yi se ha convertido en un hábito ahora, tratando de no quedarse en la 
habitación de Lu Shangjin, y mucho menos meterse en su cama. 
Se sentó en la alfombra con las piernas en silencio. 
 
Página 97 
La feromona que huele a narciso impregna el dormitorio, y la sensación de 
seguridad envuelta en alfa feromona nunca es grasosa, es decir. 
También estaba muy satisfecho de esta manera y no quería pedir demasiado. 
El aliento de Lu Shangjin de repente se acercó a su cuello. 
“No te sientes aquí.” No estaba del todo despierto todavía, acostado en el borde 
de la cama, adormilado. 
Yan Yi se sorprendió, tomó el vaso de agua y se lo llevó a la boca: "Bebe un 
poco de agua". 
"No bebas". Lu Shangjin tomó a Yan Yi de regreso, levantó una pierna para 
presionar a Yan Yi y envolvió al pequeño conejo de lado en uno. 
La pequeña bola de conejito le apretó la nariz y los labios contra las suaves orejas 
de conejo. 
El corazón envuelto en el cálido pecho de Yan Yi latía extremadamente rápido, 
Lu Shangjin lo abrazó, las yemas de sus dedos temblaban levemente y olisqueó 
con fuerza. 
El suave aroma de feromonas de la fosa del cuello. 
Yan Yi se quedó con él en silencio, liberándole más 
feromonas. Feromonas omega con sabor a caramelo e inquietud 
en el dormitorio El aura del narciso fue contrarrestada, y la 
feromona inquieta del narciso finalmente aceptó el consuelo del 
gentil omega e incluso confió en él. 
Alrededor. 
Yan Yi trazó la nariz de Lu Shangjin con las yemas de los dedos y luego estiró el 
ceño fruncido por él. 
Su alfa lo necesita. 
Extendió la mano para apagar la luz, pero su cuerpo indefenso era como estar 
atado por un pulpo enorme, incapaz de alcanzar el interruptor. 
El aliento con un ligero olor a feromonas recorrió el cuello de 
Yan Yi, Yan Yi rodó de los brazos de Lu Shangjin con dificultad y 
besó Besó las comisuras de sus labios, levantó las pequeñas orejas 
de conejo para cubrir los ojos de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin estaba agotado y durmió desde la tarde hasta la noche siguiente. 
Los brazos y el costado de la cama están vacíos. 
De repente, hubo un crujido crujido de los platos en el primer piso, y Lu 
Shangjin se despertó de repente. 
Se puso las zapatillas y bajó las escaleras. 
El olor a bistec frito flota en el restaurante. 
Yan Yi se puso en cuclillas frente a la mesa del comedor para recoger las 
baldosas rotas del piso, justo ahora, sus dedos de repente se apretaron y no pudo 
sostenerlos firmem Los pasos se apresuraron desde el segundo piso al primer 
piso, Yan Yi miró a Lu Shangjin, sus dedos se frotaron accidentalmente contra 
las baldosas afiladas. 
superior. 
En ese momento, no dolió, no fue hasta que una pequeña herida comenzó a 
sangrar que la herida en realidad tenía un centímetro de largo. 
“¿Qué te pasa?” Lu Shangjin se acercó y arrastró a Yan Yi fuera de la pila de 
piezas de porcelana rotas, tomó los dedos de Yan Yi y apretó primero. 
Blood, "Espera aquí, no te muevas". 
Originalmente, el alcohol y las tiritas se colocaban en el botiquín del baño, pero 
Lu Shangjin las arrojó durante el último estro. 
Solo ve al almacén para encontrar otros nuevos. 
“Gracias.” Los ojos de Yan Yi eran obedientes, y esperó halagado. 
El hermano Jin es más considerado que ayer. 
Lu Shangjin pasó más tiempo buscando alcohol de lo esperado, Yan Yi esperó 
pacientemente y las pequeñas orejas de conejo rebotaban aburridas. 
¿Dónde fui a buscar alcohol? La herida sanará pronto si no regreso. 
Cuando Lu Shangjin regresó, su expresión era un poco extraña. 
Puso alcohol y tiritas frente a Yan Yi y lo vio desinfectarse y vendarse. 
"Mira lo que hago ..." La expresión de Yan Yi también comenzó a ser incómoda, 
mirando a Lu Shangjin de manera extraña. 
Lu Shangjin soltó la palma de su mano, sosteniendo un pequeño informe de 
inspección en ella. 
Yan Yi se sorprendió y quiso recuperar el informe de 
inspección: "¿Por qué estás tocando mis cosas de nuevo ... 
Leíste el contenido?" "..." Lu Shangjin sostuvo el informe de 
inspección entre sus dedos y extendió su mano fuera del 
alcance de Yan Yi, "¿Cuándo sucedió?" Las pequeñas orejas de 
conejo se espolvorearon ligeramente para disimular su 
ansiedad. 
Yan Yi bajó los párpados y respondió en voz baja: "La última vez que estuvimos 
en el restaurante ... esa vez. No lo usaste y no tomé ningún medicamento". 
Lu Shangjin presionó sus sienes, tomó el informe de inspección en su mano y lo 
golpeó contra la mesa. 
Yan Yi estaba tan asustado que se alejó de Lu 
Shangjin, sujetándose la barriga y se retiró a la 
esquina: "¿No te gusta?" "... Lo planteo yo mismo ... 
Lo planteo yo mismo, no te molestes ..." Lu Shangjin 
se acercó a él y se acercó a él. 
Yan Yi es como un conejito asustado, cierra los ojos y se pone en cuclillas, 
encogiéndose en una pequeña bola, temblando. 
 
Página 98 
"Déjame quedarme con este niño, por favor, no te 
molestaré con quien juegues en el futuro, por favor no lo 
mates, yo Quiero, quiero un bebé ... " 
Lu Shangjin lo miró sorprendido. 
¿Siempre le está haciendo demasiado, de modo que Yan Yi solo se atrevió a ir a 
un chequeo en secreto incluso si estaba embarazada, pero no se atrevió a hablar 
con él? 
Dijo el alfa. 
Resulta que Yan Yi ha estado caminando sobre hielo delgado a su lado, y para 
este pobre conejito, no es el más confiable y confiable para él. 
El alfa de Lai, pero un demonio que se llevará a su hijo en cualquier momento. 
"No, no tengas miedo ..." Lu Shangjin se puso en cuclillas, dobló los dedos y 
frotó suavemente las pestañas húmedas de Yanyi, haciendo que la niña temblara. 
El conejo lo recogió y le acarició suavemente la espalda, lo abrazó al 
sofá de la sala de estar y le susurró reconfortante al oído: "No dije que no 
me gustaba, No dije que no lo quisiera. " 
Yan Yi levantó los ojos, una película lagrimal parpadeante flotaba en sus pupilas 
de color gris claro: 
"Si tan solo naciera un conejito ..." 
"Lo amo también" Lu Shangjin bajó la cabeza y besó las cejas de Yan Yi, como 
una gentil promesa hecha cuando tenía diecisiete años. 
Yan Yi se quedó atónito por un momento y puso sus brazos alrededor del cuello 
de Lu Shangjin, incapaz de contener las lágrimas que brotaban de las glándulas 
lagrimales qu Fosa del cuello. 
"Hermano Jin ... ¿Soy yo ... Espera a que regreses?" 
Lu Shangjin bajó la cabeza y respondió a la expectativa del conejito con un largo 
beso. 
A la edad de 30, puedo tomar mi corazón y sentirme más estable. 
El dormitorio es extremadamente largo por la noche. 
Las dos feromonas se mezclan en un dulce afrodisíaco, se enredan y adhieren, 
hundiéndose juntas. 
Lu Shangjin es muy paciente y usa suficientes feromonas calmantes y 
habilidades para darle a Yan Yi la experiencia más cómoda para compensar la 
falta de ajuste. 
perder. 
Yan Yi se aferró a él, lo persiguió, le rodeó el cuello con los brazos y le susurró 
al oído una y otra vez: 
"Hermano Jin, te amo, te amo, te amo, te amo ..." 
Incluso después de haber sido herido, la parte oculta del corazón sigue latiendo 
con entusiasmo. 
A las tres de la mañana, Lu Shangjin puso a dormir a Yan Yi y cerró la puerta 
del dormitorio. 
La pequeña mesa de té en el balcón aún mantenía el trágico estado de haber sido 
arrojada antes, y Lu Shangjin lo ignoró y se sentó en el suelo con la espalda contra 
la barand El fuego encendió un cigarrillo. 
Casi está entrando en mayo, y la temperatura de la noche ya no es fría y 
acuciante. 
Este niño puede ser un regalo otorgado por los dioses, trayendo esperanza 
cuando lo pierde todo. 
Solo había un pensamiento en su mente. No debemos dejar que Lu Lin se entere, 
perturbar la vida pacífica a la que acababa de regresar y quitarle su única 
esperanza. 
Espero que se apague el pisoteo. 
Fumó en el balcón toda la noche. 
Tres días después, llevé a Yan Yi al Hospital Anfia para un chequeo formal. 
Tomó varias horas completar una serie de inspecciones, lo cual fue muy 
agotador. Lu Shangjin le pidió al conductor que enviara a Yan Yi a descansar 
primero. 
Permaneció en el hospital y esperó el resultado. 
Cuando recibió el informe de inspección, Lu Shangjin estaba en realidad 
inexplicablemente emocionado, una pequeña familia con su propia sangre 
fluyendo sobre él. 
El chico se gesta tranquilamente, es algo misterioso y sagrado. 
Leyendo uno por uno, el rostro de Lu Shangjin cambió de blanco a verde. 
Como si se tratara de una columna de brillantes manzanas silvestres en plena 
floración, el tallo fue cortado con una hoz.