Capítulo 14

¿Qué hiciste  anoche?  
En el pecho de Mu Chen, había un loto negro con nueve pétalos. Parecía un 
tatuaje grabado en la piel clara de Mu Chen. Gu Yunjue inmediatamente 
reconoció el símbolo. Hubo nueve etapas en el Cultivo Espiritual Demoniaco. Se 
formó un pétalo de loto para cada una de las nueve etapas una vez que se 
completaron. 
Gu Yunjue colocó su mano sobre la flor de loto en el pecho de Mu Chen. Sintió 
al Qi Demoniaco surgiendo desde adentro. Una sonrisa de satisfacción apareció 
en la cara de Gu Yunjue. Gu Yunjue pensó que había fallado. Pensó que incluso 
si hubiera pasado su habilidad al cuerpo de Mu Chen, el alma espiritual de su 
Maestro eventualmente desaparecería. No esperaba que su habilidad protegiera el 
alma espiritual de su Maestro y llevara a Mu Chen junto con él cien años atrás. 
Cuando el Qi Demoniaco sintió la cercanía de Gu Yunjue, sus hebras sedosas 
comenzaron a fluir. Los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron mientras absorbía 
todo el Qi Demoniaco goteando. Tenía filtrando el Qi Demoniaco fundiéndose en 
su cuerpo y recorriendo los meridianos de su cuerpo. El Qi Demoniaco que venía 
del cuerpo de Mu Chen actuó como si acabara de regresar a casa y todo comenzó 
a surgir en el cuerpo de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue entró en meditación y comenzó a absorber y refinar el Qi Demoniaco. 
Originalmente era su Qi Demoniaco en primer lugar, por lo que el proceso fue 
muy suave y no hubo obstrucción de ningún tipo. Gu Yunjue pudo refinar el 
Cultivo Demoniaco hasta la novena capa de la Etapa de Condensación de Qi en 
menos de una noche completa. Ya estaba al borde de la Etapa de Fundación 
Establecida. 
Gu Yunjue no estaba seguro de si la causa era que fue afectado por el Qi 
Inmortal puro del cuerpo de Mu Chen, pero el Qi Demoniaco parecía traer algún 
tipo de poder espiritual de fuego junto con él cuando fluía hacia su cuerpo. Su 
Raíz del Espíritu de Fuego también obtuvo algo de refinamiento, lo que lo ayudó 
a cultivarlo hasta la Segunda Etapa de Condensación de Qi. La velocidad de este 
proceso conmocionó a Gu Yunjue. 
Gu Yunjue bajó la cabeza para mirar a Mu Chen durmiendo a su lado. La 
expresión en los ojos de Gu Yunjue se volvió gentil y arregló suavemente la ropa 
de Mu Chen antes 
de alisar el cabello de Mu Chen. Luego sostuvo su mano mientras observaba a 
Mu Chen dormir fascinado. El dormido Mu Chen ya no lucia su frialdad 
habitual. En cambio, sus rasgos delicados se destacaron más. Gu Yunjue se 
quedó a su lado y miró las cortinas hechas de algodón hasta que el cielo comenzó 
a brillar. Incluso entonces, Gu Yunjue todavía no quería dejar ir esa calidez que 
tenía en la mano. 
Mu Chen abrió los ojos y miró la cortina en estado de shock. ¿Que pasó ayer? 
¿Se quedó dormido? ¿Realmente se quedó dormido? Mu Chen sintió algo cálido 
abrazándose a su lado. Mu Chen, que había sido soltero durante mucho tiempo, 
levantó la pierna y pateó sin dudarlo. Con una explosión, Gu Yunjue, que aún 
dormía, fue pateado hacia la puerta. Su frente se estrelló contra la puerta. Gu 
Yunjue estaba despierto en ese instante. 
Mu Chen estaba repentinamente despierto... 
Mu Chen no tuvo tiempo de sentirse culpable cuando apareció de inmediato al 
lado de Gu Yunjue. Levantó a su discípulo delgado y débil y miró la frente de su 
discípulo. Ya se estaba formando una gran protuberancia púrpura. 
Mu Chen abrió la boca, sin saber qué decir. Tenía algunos temores persistentes 
dentro de él. Fue una suerte que no usara ningún poder espiritual. De lo contrario, 
¿cómo podría su discípulo seguir vivo? 
Jing Ting y Jing Ming se apresuraron cuando escucharon el sonido. Les siguieron 
ocho criadas y ocho niños Dao. Todos miraron en estado de shock a Maestro y 
discípulo agazapados. No entendían lo que había sucedido. 
"Maestro, usted..." Gu Yunjue aferró su cabeza, sin saber qué decir. Si no fuera 
por el hecho de que su Cultivo Demoniaco estaba protegiendo su cuerpo, 
entonces una patada de Mu Chen lo habría hecho vomitar sangre. 
Mu Chen levantó a Gu Yunjue con una expresión fría en su rostro antes de 
colocarlo en la cama. Sacó una pomada para disipar los coágulos internos de su 
cajón. Aplicó ligeramente esa pomada en la frente de Gu Yunjue. La sensación 
de miedo finalmente se asentó un poco más cuando Mu Chen vio desaparecer esa 
gran protuberancia púrpura. Hubiera sido una gran tragedia si este lindo e 
inteligente discípulo hubiera sido asesinado a patadas por él. 
"¿Eh?" Sus ojos miraron a Gu Yunjue por un momento antes de que finalmente 
se diera cuenta de que algo andaba mal en él. "¿Qué hiciste ayer por la noche?" 
Gu Yunjue parpadeó con una expresión en blanco en sus ojos. 
Mu Chen agarró la muñeca de Gu Yunjue. Mu Chen se sorprendió cuando dijo, 
"¿La segunda capa de Condensación de Qi y el pico también?" 
"¡Eso fue tan rápido!" Jing Ming entró en la habitación. Volvió a colocar la 
espada en su vaina y rodeó a Gu Yunjue mientras lo alababa. "¡Eres digno de ser 
el discípulo del Maestro de Palacio! Solo han pasado un par de días, pero ya has 
cultivado hasta la segunda capa. El genio de la Raíz del Espíritu del Rayo 
también era de tu generación, pero solo acaba de entrar en Condensación de Qi. 
También fue alabado por el Maestro de Palacio y recompensado con muchas 
cosas". 
Mu Chen levantó una ceja cuando Jing Ming dijo la palabra 'recompensado'. 
También sabía sobre el genio de la Raíz del Espíritu del Rayo. Ese genio actuó 
un poco altivo. Cuando lo compara con su propio discípulo, él estaba a toda una 
mina espiritual lejos de alcanzar el nivel de Gu Yunjue. "Jing Ting, ve a traerme 
la Pagoda Dorada de Siete Joyas". 
La Pagoda Dorada de Siete Joyas, también conocida como la Pagoda del Rey 
Dorado de Siete Joyas, tenía siete capas y ocho lados. Estaba hecha con oro, 
plata, cerámica, vidrio, coral, cornalina y perla, lo que la convirtió en siete joyas, 
transformándola en una 'pagoda en miniatura'. Alguna vez se utilizó como 
reliquia para el Cultivo Budista.  
Era difícil de adquirir por ser una herramienta espiritual de rango medio. Una vez 
que reconocía a un Maestro, esa persona no se encontraría con un Demonio del 
Corazón en su cultivación. Si este tesoro era llevado afuera, entonces todos en el 
Reino Inmortal pelearían por él. Mu Chen no recordaba quién fue el que cambió 
esta reliquia con él por píldoras, o tal vez la cambiaron por las píldoras de su 
Maestro Dan Yangzhi.  
Incluso dejar la Pagoda como exhibición sería muy agradable. Incluso había 
muchas puertas pequeñas en la Pagoda que conducían a espacios para que su 
discípulo ocultara cosas. Mu Chen sintió que esto era perfecto como un juguete 
para niños de la misma edad de su pequeño discípulo. 
"Maestro de Palacio...". Jing Ting quería aconsejar a Mu Chen que darle un 
artículo tan bueno a un niño no era algo inteligente. Podría atraer la envidia y el 
odio de los demás. Era común que la gente matara a otros y tomara sus tesoros. 
Muchos genios se encontraron con este tipo de desgracia. Si quisiera que Gu 
Yunjue creciera sano y salvo, criarlo pobremente, con menos riqueza material 
también sería bueno. Sin embargo, una vez que Jing Ting notó la mirada con la 
que Mu Chen miraba a Gu Yunjue, sintió que cualquier cosa que dijera sería en 
vano. Este tipo de cosas... era imposible para Mu Chen no entender. Tal vez todo 
esto era solo por ahora. 
Probablemente pensaría en todo esto en el futuro. 
Después de agitar su mano para que los asistentes se fueran, Jing Ting fue a 
buscar el artículo con una expresión fría en su rostro. En su corazón, se sentía 
profundamente cansado. Tenía la persistente sensación de que habría problemas 
interminables en el futuro. 
Mu Chen contento frotó la cabeza de Gu Yunjue sin dejar de suspirar. Como era 
de esperar, su pequeño discípulo seguía siendo un genio, incluso mientras estaba 
en el camino recto. 
Jing Ming miró a su alrededor y notó que no tenía nada que hacer, así que giró la 
cabeza y comenzó a irse. Quería encontrar un amigo al que pudiera presumirle. 
Quería jactarse de cómo la vista de su Maestro de Palacio era tan grande que 
pudo encontrar un discípulo que era un genio absoluto. 
Cuando Mu Chen lo notó, levantó un dedo y presionó hacia abajo en el aire, 
haciendo que Jing Ming fuera presionado directamente hacia el suelo. A pesar de 
que le dio una píldora para esconder su Qi Demoniaco y toda la Secta Lofty 
Cloudy sabía que él estaba entre la gente de Mu Chen, aún podría haber otras 
personas que pudieran sentirlo. 
Jing Ming se sintió perjudicado por esto y se volvió para mirar a Mu Chen. ¡Eso 
fue muy malo! 
Mu Chen se sintió impotente y empujó a Gu Yunjue hacia Jing Ming. "Llévalo 
contigo en un momento. Solo se te permite ir al Palacio Hanyang. No te detengas 
en ningún otro lugar." 
Gu Yunjue una vez más miró a Mu Chen con una expresión en blanco en sus 
ojos. 
Mu Chen frotó suavemente la cabeza de Gu Yunjue. Se debía permitir que los 
niños tuviesen un par de amigos. Mu Chen no podía ser egoísta y mantenerlo a su 
lado todo el tiempo. Jing Ming era una persona vivaz y activa y Chu Qianshuang 
también era de mente simple. También eran unos años mayores que Gu Yunjue 
así que podían cuidar bien de él. Gu Yunjue se aferró a la Pagoda Dorada de 
Siete Joyas mientras Jing Ming lo arrastraba. Mu Chen todavía no estaba seguro 
de esto y le dijo a Jing Ting que los vigilara más tarde para evitar cualquier 
accidente. 
La realidad demostró que Mu Chen tenía razón de estar preocupado. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Black Meow: "¿Qué pensamientos tienes sobre ser un top que casi fue asesinado 
a patadas por el bottom?" 
Después de respirar profundamente, Gu Yunjue respondió: "¡Ve y muérete!" 
Nota: 
Bottom: aquí usa un doble sentido ya que la traducción de esta palabra es "fondo, 
abajo, culo trasero" y le está diciendo que 'casi fue asesinado a patadas por el/en 
el trasero' pero Bottom tiene otro significado con referencia a lo sexual y es 
"pasivo, el de abajo, el que recibe... un uke... shou" o sea 'casi fue asesinado a 
patadas por el pasivo'.