Capítulo 69

Compórtate bien ~  
Justo después de que Feng Jiuli terminara su oración, Gu Yunjue parecía haber 
sentido algo. Frunció el ceño y dijo a Mu Chen con su sentido divino, "Ese gordo 
quiere huir". 
Después de un intercambio de miradas, inmediatamente se alejaron y dejaron la 
mansión para alcanzar a Bai Xiaoyue. Inesperadamente, Feng Jiuli también se 
unió a ellos. Los tres estaban casi a la misma velocidad; se dirigieron hacia la 
dirección que Gu Yunjue percibió y finalmente llegaron al oeste de la ciudad. 
Mu Chen estaba asombrado, "¿En realidad fue a la Torre de la Niña de la 
Nieve?" 
Gu Yunjue parecía estar interesado en esto. "También podemos ver la realidad de 
la legendaria estatua por casualidad. Si realmente luce como el Maestro, 
destruyámosla. 
Mu Chen miró a Gu Yunjue con frialdad, "¿Te atreves a destruir una estatua de 
Dios? 
¿No te da miedo la retribución?" 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad para sostener la cintura de Mu Chen y se 
negó a soltarlo. Dijo perentoriamente, "¡No puede ser adorado por otros de todos 
modos!" 
Mu Chen estaba sin palabras. Aunque se parecía a él, no era él en absoluto. Tan 
tonto. 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad para acercarse a los oídos de Mu Chen y 
dijo suavemente en un tono amoroso, "Maestro, tu eres mío, y yo seré el único en 
admirar tu rostro". 
Mu Chen curvó sus labios y pellizcó las mejillas de Gu Yunjue. Después de 
dudar un momento, tomó la iniciativa y dio un ligero beso en los labios de Gu 
Yunjue, diciendo, "Compórtate bien, ¿ok? No seas impulsivo más adelante". 
Independientemente de Gu Yunjue, que ya se había quedado boquiabierto por el 
asombro, Mu Chen tomó el liderazgo y voló hacia adelante. Este tonto discípulo, 
ahora tenía que ser persuadido de tal manera. ¡Tan tonto! 
Después de que Mu Chen voló por una larga distancia, Gu Yunjue finalmente 
volvió en sí. Al ver las puntas de las orejas de Mu Chen en rojo, respiró hondo. 
Sin embargo, el poder espiritual en su cuerpo de alguna manera no era estable, 
por lo que casi lo hizo caer. 
Mu Chen se detuvo en ese momento y miró a Gu Yunjue con insatisfacción, 
"¿Cuánto tiempo vas a estar ahí?" 
Gu Yunjue alcanzó a Mu Chen, sintiéndose aturdido todo el camino como si 
estuviera envenenado. 
Al llegar a la periferia de la Torre de la Niña de la Nieve, vieron un halo cian 
transparente que envolvía toda la torre, lo que aisló su sentido divino para 
investigar. 
Justo antes de que Mu Chen extendiera sus manos, Gu Yunjue, que todavía 
estaba inmerso en felicidad y emoción, tiró de la cintura de Mu Chen y dijo 
alegremente, "Maestro, permítame". 
Mu Chen no estaba de acuerdo naturalmente. Como Maestro, ¿cómo podría dejar 
que su propio discípulo guiara el camino? ¿Y si hubiera peligro? 
"Como discípulo, ¿cómo puedo dejar que mi Maestro tome la delantera?" Gu 
Yunjue había percibido las dudas de Mu Chen, naturalmente. Golpeó la nariz de 
Mu Chen con su dedo y se burló de él, "Si es así, sería demasiado inútil, ¿no?" 
Mu Chen miró el dedo en su nariz. Gu Yunjue lo regreso de inmediato y no pudo 
evitar acercarse para besarlo. Rápido en reacción, Mu Chen bloqueó los labios de 
Gu Yunjue con el dorso de su mano. Pero su mano a su vez no pudo escapar del 
beso. Mientras los dos se miraban el uno al otro, una voz insensible bromeó: 
"Hey, si quieren coquetear, consigan una habitación. Todavía estoy aquí." 
Al ver que Maestro y discípulo se miraban el uno al otro mientras se olvidaban 
de avanzar, Feng Jiuli avanzó con pasos vigorosos sin poder hacer nada. Empujo 
el límite que rodeaba la torre y dijo, "Dejen de discutir. Yo haré esto." 
En el momento en que su dedo tocó el límite, una sensación de frío atravesó sus 
huesos y una capa de hielo se formó en la superficie de su dedo. Antes de que la 
frialdad se extendiera por todo su cuerpo. Feng Jiuli retiró las manos rápidamente 
y bloqueó la frialdad con una llama roja. Agitó los dedos doloridos. 
Mu Chen levantó la ceja. Resultó que los rumores sobre las personas que se 
transformaban en hielo no eran falsos. Sostuvo a Gu Yunjue más fuerte. Gracias 
a Dios no había dejado que Gu Yunjue tomara la delantera. 
"Eso es demasiado despiadado. ¡Casi hicimos ESE cultivo de pareja!" Feng Jiuli 
tenía la expresión triste en su rostro como si se estuviera quejando, '¿Cómo 
puedes tratarme así?' Pero desafortunadamente, Mu Chen ni siquiera lo miró. 
Gu Yunjue ocultó sus intenciones de matar a Feng Jiuli. Agarró la mano de Mu 
Chen y la besó con una sonrisa, como diciendo, 'Realmente soy a quien el 
Maestro ama más'. 
La cara de Mu Chen se sonrojó un poco. ¡Qué discípulo tan malvado! 
Feng Jiuli era el antiguo Fénix Sagrado que tenía un cuerpo inmortal. Podía 
renacer en fuego. La vitalidad de su cuerpo era naturalmente infinita. Después de 
girar su poder espiritual, finalmente suprimió la frialdad. También creó un límite 
con sus llamas para separarse de la frialdad, de modo que finalmente pudiera 
entrar a la torre. 
Mu Chen, tiró de Gu Yunjue y siguieron justo detrás de Feng Jiuli. 
Mu Chen tenía el Fuego Oscuro de los Nueve Yang para protegerse. El poder de 
la Raíz del Espíritu de Fuego que Gu Yunjue tenía era de alguna manera 
diferente al de los demás. Su fuego era carmesí, mucho más oscuro que el 
ordinario. El calor, que no es necesario mencionar especialmente, también podría 
bloquear la frialdad después de que revolucionó su poder espiritual. Feng Jiuli 
sintió el poder de las llamas de Gu Yunjue. Bajó los ojos para ocultar la feroz 
oscuridad debajo de sus ojos. 
Gu Yunjue también parecía haber sentido algo y sonrió con la esquina de sus 
labios levantada. Sostuvo la mano de Mu Chen más fuerte y tiró de Mu Chen 
más cerca de él. 
Mu Chen también estaba acostumbrado a ese tipo de acción de Gu Yunjue. 
Naturalmente, no se negó. Lo que lo hizo hostil fue la tercera persona frente a 
ellos. Preguntó a la defensiva, "¿Qué estás haciendo aquí? Parece que no tiene 
nada que ver contigo." 
Feng Jiuli todavía parecía burlón. Se dio la vuelta y sus ojos de repente se 
volvieron agudos, llenos de exploración por dentro. "Tengo que seguirte. Hay 
algo que todavía no entiendo". 
"¿Qué quieres decir?" 
"Literalmente lo que he dicho". 
Una respuesta tan confusa hizo que Mu Chen resoplara con insatisfacción. Pero 
dejó de preguntar. 
Gu Yunjue de alguna manera entendió lo que el Cultivador Demonio quería 
decir. Feng Jiuli sospechaba que Mu Chen era el predestinado que necesitaba 
encontrar para cumplir con el oráculo. Pero Mu Chen ya estaba con Gu Yunjue, 
lo que hizo dudar a Feng Jiuli. 
Los dos fueron envenenados por el Veneno Afrodisiaco Insoluble, y solo había 
una píldora de desintoxicación. Si esa era la intención de Dios... Había una leve 
coloración rosada en los ojos de Gu Yunjue. ¿No era eso demasiado cobro de 
Dios? 
Ninguna de las tres personas era de bajo nivel de cultivo. Habían llegado al fondo 
de la Torre de la Niña de la Nieve mientras hablaban. Gu Yunjue sintió la 
posición del gordo y dijo, "Hay un sótano debajo de la torre. El gordo está ahí." 
Mu Chen levantó la vista y vio que había diez pisos de la torre sobre el suelo y 
que todos estaban tallados en hielo. Cada piso estaba grabado con patrones 
complicados. También había campanas transparentes colgando en las ocho 
esquinas. Parecían estar hechos de hielo también, pero en realidad eran cristales 
de diez mil años. 
"Esa es una matriz mágica". Gu Yunjue fue directo al punto clave, "La frialdad 
proviene de la matriz y forma el límite a su alrededor para mantener a la gente 
alejada. Quien haya construido esta torre es un genio." 
Mu Chen miró a su discípulo y volvió la cabeza de inmediato. Dijo fríamente, 
"Vamos a buscar a Bai Xiaoyue primero". 
"Parecía que estabas admirandome justo ahora, Maestro". Gu Yunjue se acercó a 
Mu Chen, con una sonrisa. "Maestro, ¿no puedes ser honesto con tus 
sentimientos?" 
Mu Chen gimió de asombro y finalmente tartamudeó, "Muy bien......" Luego 
palmeó la cabeza de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue se cubrió la nuca con la mano y volvió a acercarse con los ojos 
entrecerrados. Su Maestro realmente lo elogió. ¡Mira, los ojos de admiración de 
su Maestro! 
Mu Chen ya no se molestó en convencer y coordinar a su tonto discípulo. Entró 
en la torre y miró a su alrededor. Estaba bastante vacío por dentro, con solo la 
estatua de una dama velada y otras cuatro estatuas veladas de sus doncellas a 
ambos lados. Su cara apenas se veía. Y no había ofrendas delante de ella. 
Mu Chen no pudo evitar pensar, 'Esta es una Niña de la Nieve en mal estado'. 
No había caminos al sótano. Mu Chen liberó su sentido divino, pero no encontró 
una entrada. 
Al mismo tiempo, Feng Jiuli caminó hacia un tempano que era igual que otros 
tallados con un dragón de hielo en espiral de cinco mandíbulas. Feng Jiuli tocó el 
prominente ojo de dragón y lo presionó. 
Con un *click*, un agujero que se extendió hasta el sótano apareció en el hielo 
detrás del pilar de piedra. 
"Un pasaje, voila". Feng Jiuli miró el pasaje, complicadamente. Mu Chen estaba 
confundido, '¿cómo lo supo?' 
Mirando la confusión oculta de Mu Chen, Feng Jiuli se encogió de hombros con 
una sonrisa, "Si te digo que lo soñé, ¿lo creerías?" 
Mu Chen sacudió la cabeza y atrajo a Gu Yunjue hacia el agujero, quien tenía 
algo desconocido en su mente. No lo creería, obviamente. 
Feng Jiuli suspiró sin palabras. Eso fue todo, 'cuando dices la verdad, nadie te 
creerá. La mayoría de la gente prefiere las mentiras.' 
Cuanto más profundo iban, más frío se volvía. Cuando finalmente llegaron al 
final del camino, un espacio brillante apareció ante ellos. Había un gran lago con 
una luz plateada que parpadeaba en la superficie. Mu Chen levantó las cejas con 
sorpresa, 'El lago no se congela a tal temperatura tan baja'. 
"Maestro, mira". Mientras Mu Chen todavía estaba en este rompecabezas, Gu 
Yunjue envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Mu Chen de repente. Hizo 
retroceder a Mu Chen unos pasos y miró hacia el cielo. 
Mu Chen siguió la dirección de la vista de Gu Yunjue y el color rosado en su 
rostro se desvaneció de inmediato. Murmuró, "¿Cómo es esto posible?" 
Había una estatua gigante de hielo flotando en el aire, con exquisitos patrones de 
talla. La estatua estaba vestida con brocados, una mano sujetaba una espada 
mientras la otra se orientaba hacia arriba como si estuviera ahuecando algo. 
¡Jesús! Bai Xiaoyue estaba acostado en la palma, buscando algo. 
Lo que sorprendió a Mu Chen no fue que Bai Xiaoyue pudiera subir en eso, sino 
la cara de la estatua de hielo. Se veía extremadamente similar a él, especialmente 
los ojos. 
Maestro y discípulo quedaron asombrados por la estatua, sin darse cuenta de que 
Feng Jiuli estaba parado detrás de ellos. Miró la estatua, y luego a Mu Chen, con 
complicación en sus ojos. 
Gu Yunjue acarició la mano de Mu Chen y lo consoló, "Subiré para revisar. 
Espérame, Maestro." 
Mu Chen agarró la mano de Gu Yunjue. Ya se había calmado. "Iré contigo". 
Gu Yunjue no tuvo más remedio que tirar de Mu Chen detrás de su espalda de 
una manera dominante. Pero Mu Chen se movió al hombro de la estatua en un 
instante. 
En la mano de la estatua, había una caja de jade blanco en la mano. Bai Xiaoyue 
acababa de esconder una cuenta azul en él. Ató la caja, miró a su alrededor y 
estaba a punto de huir. 
Gu Yunjue levantó la esquina de su boca y apareció en la parte posterior de Bai 
Xiaoyue al instante. Preguntó suavemente como un fantasma, "Gordo, ¿qué estás 
escondiendo?" 
"¡Hermana!" Bai Xiaoyue asustado hasta gritar. Su cuerpo redondo casi se cae de 
la mano de la estatua. 
Mu Chen levantó las cejas, sintiéndose bastante sin palabras. Por lo general, la 
gente llamaba a 'mamá' o 'papá' por el miedo. Este hombre, dijo 'hermana'. 
Gu Yunjue levantó la caja y sintió la frialdad penetrando en sus huesos al 
instante. A fuerza de su poder espiritual, bloqueó la frialdad. Pero todavía había 
una escarcha que se extendía en su mano y no se detuvo hasta que la mitad de su 
brazo estaba congelado. 
Gu Yunjue no se preocupó por su brazo, pero de alguna manera se sentía 
encantado. 
Le preguntó a Bai Xiaoyue, "¿Esta es la Perla Alma de Hielo?" 
Bai Xiaoyue asintió con una cara triste y parecía desesperado, "Este es el tesoro 
de nuestra Ciudad Nevada. Si fuese tomada, el hielo en la ciudad perdería la 
protección de Dios y al final se derretiría. ¡No dejaré que te la lleves!" 
Mu Chen aterrizó junto a Gu Yunjue. Antes de que las otras dos personas 
hicieran algo para detenerlo, Mu Chen ya lo había tomado. 
Gu Yunjue se sorprendió y agarró la mano de Mu Chen. Gritó en un raramente 
severo tono, "¡Sueltalo!" 
Mu Chen resopló y arrojó la cuenta a la caja. Miró con resentimiento a Bai 
Xiaoyue y dijo fríamente, "¡Falsificación!" 
"¿Falsificación?" Gu Yunjue frunció el ceño, con la cara fría. Sus ojos mirando a 
Bai Xiaoyue se volvieron bastante fríos.