Capítulo 64

No hay una píldora de desintoxicación, pero 
siempre  estoy aquí para ti.  
Mu Chen notó que los ojos del hombre estaban inyectados en sangre. Parecía que 
estaba observando a su presa cuando lo miraba. A pesar de que estaba haciendo 
todo lo posible para controlarse, sus ojos habían demostrado que era demasiado 
difícil para él hacerlo. En este caso, Mu Chen se detuvo un momento y luego 
sacó un frasco de jade blanco del anillo espacial. Sintiendo un poco de angustia, 
Mu Chen arrojó el frasco al hombre diciendo, "Puede desintoxicar tu cuerpo. 
Llévatelo." 
El hombre lo atrapó de inmediato. Tan pronto como abrió la mano y vio 
claramente lo que era, no pudo evitar preguntar sorprendido "¿Es esta la Píldora 
Jaspeado Lustroso, una de las píldoras más preciadas?" 
Mu Chen asintió, apretando los dientes. El hombre parecía bastante petulante, 
por lo que no sería una buena opción pelear con él. Mu Chen no tenía intención 
de colisionar con él en este momento. Justo como dijo el hombre, la Píldora 
Jaspeado Lustroso era una de las píldoras de desintoxicación más preciadas. 
Incluso era lo suficientemente fuerte como para curar a un hombre cuya alma 
divina fue envenenada. Aunque parecía un desperdicio usar la píldora de esta 
manera, Mu Chen no tuvo tiempo de pensar en eso. 
No estaba seguro de cuándo saldría Gu Yunjue. Si descubría que Mu Chen no 
estaba ahí, entonces debería de ponerse nervioso. 
El hombre tocó ligeramente el frasco de jade blanco y preguntó con una sonrisa 
en su rostro "¿Cómo te curaras si te quito esto?" 
"Los síntomas desaparecerán dos horas después. Y no tiene nada que ver 
contigo." Terminando sus palabras, Mu Chen estaba a punto de darse la vuelta y 
marcharse. 
Sin embargo, el hombre, sosteniendo el frasco en la mano, respondió con un tono 
ambiguo, "En realidad, prefiero la otra forma de desintoxicar nuestros cuerpos". 
Mu Chen entrecerró los ojos tan pronto como escuchó las palabras, lo que lo hizo 
parecer aterrador. Sintiendo la atmósfera asesina alrededor de su dueño, la 
Espada de Nubes Escarlatas se volvió más brillante de inmediato. 
"Es sólo una broma. Estoy bastante claro que nada hecho a la fuerza será 
agradable". 
Al ver la expresión en el rostro de Mu Chen, el hombre pronto cambió sus 
palabras y vertió la medicina en su boca, sonriendo y lamiéndose los labios con 
gran satisfacción. "¡Sabe bien!", Agregó el hombre. 
Los labios de Mu Chen se torcieron nuevamente ya que le dolía el corazón 
cuando vio al hombre comiéndose la píldora. Fue realmente difícil elaborar una 
píldora tan preciosa y los materiales necesarios también eran preciosos. Solo 
había hecho dos píldoras y una de ellas se le había dado a Gu Yunjue. Ahora la 
otra había sido ingerida por este hombre, lo que no podía ser más derrochador. 
Mu Chen se sintió tan arrepentido que no pudo soportar verlo más. Cuando se 
dio la vuelta, una placa de jade rojo sangre apareció de repente en su hombro. 
"El destino nos hizo conocernos. Recuerda visitarme si vienes al Reino de los 
Demonios." 
Al escuchar sus palabras, Mu Chen torció su dedo y lo devolvió al hombre con 
una expresión detestada en su rostro. Realmente esperaba que nunca volver a ver 
a tal persona, así que ¿cómo podría visitarlo a propósito? 
"Bueno, ¡qué hombre tan insensible!" El hombre atrapó su placa de jade y 
suspiro para sí mismo como si Mu Chen y él se hubieran conocido por mucho 
tiempo. 
Mu Chen se hizo invisible y se fue lo antes posible. Con la intención de regresar 
a curarse sentándose en meditación, Mu Chen no tenía ánimo de prestarle 
atención al hombre. 
A pesar de que Fuego Oscuro de los Nueve Yang lo ayudó a controlar los 
síntomas, la 'medicina' era demasiado fuerte para Mu Chen. Apretando los 
dientes, Mu Chen se esforzó por suprimir la pasión sexual y mantener su mente 
despejada. 
Se mantuvo en una gran alerta cuando el hombre estaba a su lado, ya que no sabía 
nada sobre si el hombre era su enemigo o no. Ahora que Mu Chen estaba seguro 
de que el hombre no lo estaba siguiendo, finalmente podía tranquilizarse. Pero 
pronto se dio cuenta de que comenzó a sentir el calor de su cuerpo con mayor 
claridad. Parecía haber un fuego dentro de su cuerpo, el cual ardía ferozmente y 
lo empapaba de sudor. Poco a poco, su piel clara se volvió rosa también. 
Sin detenerse por un momento, Mu Chen regresó a la cueva a toda prisa. 
Entonces 
vio a Huevo Negro revoloteando sus alas hacia él con ansiedad. 
Al ver a Mu Chen regresar, Huevo Negro estampo con entusiasmo sus garras y 
gritó con un tono ronco, "¡Maestro de Palacio! Mi Maestro de repente pareció 
perderse en el demonio interno de su corazón justo ahora. Ahora está tan callado. 
Algo puede estar mal. ¡Sálvalo, por favor!" 
"¡¿Perderse en su demonio interior?!" 
Mu Chen se sorprendió por la noticia y el Anillo de Un Corazón detectó 
automáticamente la posición de Gu Yunjue. Poco después, Mu Chen usó su 
poder espiritual y se apresuró a la cueva. 
Al darse cuenta del cuerpo caliente y la expresión inusual en la cara de Mu Chen, 
Huevo Negro simplemente pensó que Mu Chen podría estar herido al recordar las 
llamas que vio hace un momento. "Maestro de Palacio, ¿estás bien?" 
"Claro", respondió Mu Chen en voz baja, apretando los dientes con fuerza. No 
tenía tiempo para preocuparse por sí mismo y lo único que quería hacer era 
encontrar a Gu Yunjue lo antes posible. 
Huevo Negro puso los ojos en blanco y rápidamente se metió en su bolsa de 
descanso. Se podía sentir que Mu Chen estaba un poco anormal. En este caso, era 
bastante posible que Huevo Negro se metiera en grandes problemas si Gu Yunjue 
descargaba su colera en él. Como una tímida bestia Demonio del Abismo, Huevo 
Negro siempre tuvo un buen instintivo sentido de peligro. 
En este momento, Gu Yunjue, quien finalmente obtuvo la Espada de Fuego Azul, 
acababa de abandonar la Tierra de Herencia. Durante el proceso de heredar el 
Cultivo Espiritual Demoniaco, la prueba de su demonio interno casi lo hizo 
perder el control. Sus ojos eran rojizos y el aire demoniaco apareció vagamente a 
su alrededor también. Estaba muy apurado por ver a Mu Chen antes de que su 
estado se estabilizara. 
Solo podía calmarse cuando estuviera seguro de que el hombre que tanto 
extrañaba estaba a su lado. 
Al ver la figura familiar volando hacia él desde una gran distancia, los ojos de Gu 
Yunjue se oscurecieron e inyectaron sangre. Intentó enfriar su mente 
mordiéndose la punta de la lengua, pero no funcionó. No pudo controlar su 
cuerpo y se abalanzó sobre Mu Chen para darle un abrazo muy largo y afectuoso. 
Mientras lo sostenía en sus brazos con fuerza, Mu Chen se sintió casi destrozado 
por Gu Yunjue. Sus cuerpos se entrelazaron tan cerca que pudieron sentir la 
temperatura del otro. Solo de esta manera podría llenarse el corazón vacío de Gu 
Yunjue. 
"Maestro". Gu Yunjue llamó a Mu Chen suavemente. Su voz estaba llena de 
profundo arrepentimiento por su última vida, así como por la búsqueda constante 
de la persona que adoraba. Sus palabras estaban llenas de sentimientos complejos 
que habían estado ocultos en el lugar más profundo de su corazón por mucho 
tiempo. Mu Chen nunca sabría cuánto lo amaba y lo extrañaba Gu Yunjue. 
"Uh..." Mu Chen gruñó en los fuertes brazos de Gu Yunjue. Su cuerpo sensible 
estaba fuertemente apretado contra el pecho de Gu Yunjue y el cálido aliento de 
Gu Yunjue le atravesó el cuello. Mu Chen se sintió más caliente que antes. 
Aunque Mu Chen quería alejar a Gu Yunjue, sintió que se sentiría mucho mejor 
si se acercara a él. Sus ojos se pusieron en blanco. Estaba tan apurado en el 
camino y la toxina del afrodisiaco ya había penetrado en sus venas espirituales. 
Normalmente se recuperaría en cuatro horas, pero ahora le llevaría tres veces más 
tiempo que antes. 
Después de pensar en eso, Mu Chen lo regañó en secreto en su mente, '¡Qué 
aprendiz tan inútil! Solo podía ser una carga para mí'. 
Gu Yunjue no notó nada especial sobre Mu Chen. En cambio, estaba totalmente 
perdido en la euforia de acercarse tanto a su Maestro. Parecía una fantasía 
mantener a su amado en sus brazos de nuevo. Gu Yunjue incluso esperaba que 
pudiera hacer todo lo que quisiera para poseer al hombre frente a él. Solo de esta 
manera podría confirmar que Mu Chen era suyo y que su Maestro todavía estaba 
a su lado. 
Sosteniendo la cintura de Mu Chen con una mano y usando la otra para levantarle 
la barbilla, Gu Yunjue se adelantó y lo besó. 
Siempre había algo que fuera tan adictivo como la amapola. Una vez que el 
hombre lo probara, sería imposible controlarse y deshacerse de él. En cuanto a 
Gu Yunjue, el hombre en sus brazos era el veneno más fuerte que se había 
metido en sus huesos. 
Sabía claramente lo que sucedería si se lo comía, pero aun así quería hacerlo para 
satisfacer su deseo. 
Gu Yunjue ya no podía controlar el aire Demoniaco. Necesitaba una feroz 
masacre para mantenerse en paz. Pero era obvio que tenía una mejor manera de 
desahogar 
su energía desde que Mu Chen había venido aquí. 
¡Lo quería a él! ¡No podía esperar para poseerlo por completo! 
Lamiendo y mordiendo los labios de Mu Chen salvajemente, Gu Yunjue tocó a 
Mu Chen como lo deseaba. Su comportamiento fue simple pero violento. Para su 
sorpresa, Mu Chen no lo apartó. En cambio, su Maestro agarró la esquina de su 
túnica con todo su cuerpo temblando. Al sentir la temperatura de los labios de 
Mu Chen, Gu Yunjue finalmente descubrió que había algo mal. 
Mu Chen siempre fue tan frío como una deidad que estaba fuera del contacto con 
la realidad, tratando todo en el mundo con una actitud indiferente. Pero ahora las 
cosas eran totalmente diferentes. Mu Chen miró en silencio a Gu Yunjue con 
hermosos ojos húmedos. Su rostro estaba sonrosado y su cuello rosado, lo que lo 
hacía más atractivo. Al ser besado por Gu Yunjue, Mu Chen quería alejar a su 
discípulo pero no pudo evitar disfrutar de la gran sensación. Su expresión 
indicaba que había estado delirando en este momento. 
"¿Maestro?", susurró Gu Yunjue con una voz suave y ronca. 
Al escuchar la voz familiar, Mu Chen habitualmente levantó la mano para alejar 
al hombre a su lado. Sin embargo, el hombre estaba tan familiarizado con la 
reacción de su Maestro que extendió la suya y agarró la muñeca de Mu Chen. En 
ese momento, el poder espiritual de Mu Chen fue controlado nuevamente, por lo 
que no pudo usarlo en absoluto. 
Sin la desencadenación del poder espiritual, el cultivo del Fuego Oscuro de los 
Nueve Yang se calmó gradualmente dentro del cuerpo de Mu Chen. Sin 
embargo, la toxina del afrodisiaco, que había sido suprimida durante bastante 
tiempo, finalmente ganó ascendencia. Mu Chen apenas podía pararse. No tenía 
más remedio que apoyarse en el cuerpo de Gu Yunjue, usando la otra mano 
temblorosa para tocar la muñeca de su aprendiz. " Píldora Jaspeado Lustroso, 
dame tu Píldora Jaspeado Lustroso..." dijo Mu Chen, respirando con dificultad. 
Casi se había perforado el labio inferior con los dientes. ¡Cómo podría ser tan 
estúpido su aprendiz al no buscar la píldora de desintoxicación para su maestro! 
"¿Quién hizo esto?" La cara de Gu Yunjue se oscureció por completo. Le 
disgustaba pensar en alguien que tuviera una mente tan sucia hacia Mu Chen. 
Entonces rápidamente encontró muchas maneras de atormentar al hombre hasta 
la muerte, sus ojos cada vez más sangrientos. 
Antes de que Mu Chen pudiera responder a su pregunta, Gu Yunjue lo presionó 
en la cama y volvió a besar sus labios. 
Si Mu Chen era la obsesión de Gu Yunjue, entonces el Palacio Yanyang era el 
lugar que más extrañaba. Así que Gu Yunjue encontró a algunos trabajadores 
calificados para hacer un palacio igual pero más pequeño como una herramienta 
mágica portátil para llevar con ellos todo el tiempo. 
Al ver a Mu Chen así, Gu Yunjue besó la comisura de sus labios y dijo, "No 
tengas miedo, Maestro. Te ayudaré." 
"Tú..." Mu Chen abrió mucho los ojos con gran sorpresa. Sus ojos se aclararon 
nuevamente de repente. '¿Cómo se atreve...' 
Gu Yunjue miró a su Maestro mientras su mano se movía a tientas, diciendo con 
una voz ronca y sexy, "Te metiste en mis brazos tú mismo. Así que no tengo 
motivos para rechazar tu invitación y dejarte ir. No hay una Píldora Jaspeado 
Lustroso, pero siempre estoy aquí para ti". 
*** 
Mu Chen pateó a Gu Yunjue hacia la puerta. Si la puerta no fuera altamente 
refinada, sería pateada junto con Gu Yunjue. 
Mu Chen había estado golpeando a Gu Yunjue durante medio día desde que se 
despertó. 
Mu Chen estaba tan enojado que lo primero que hizo después de levantarse fue 
golpearlo. '¡Qué aprendiz tan malvado es! ¡Cómo se atrevió! ¿Cómo se atrevió a 
hacerme algo así?' 
¡TRAICIONERO, LICENCIOSO, ENGENDRO MALIGNO! ¡Cometió el 
crimen más atroz y debe ser castigado por su gran pecado! ¡La desviación de la 
norma nunca debe ser tolerada! ¡El bastardo nunca debe ser perdonado! 
"Maestro, ¿no estás cansado?" Gu Yunjue se limpió la sangre de la esquina de la 
boca. Al ver las marcas rojas que eran difícil de ocultar en el cuello de Mu Chen, 
Gu Yunjue estaba lo suficientemente satisfecho. Mientras tanto, sintió un poco 
de angustia y resignación también. ¿Cómo podría su Maestro ser tan feroz? 
¡Realmente lo estaba golpeando hasta la muerte! 
Mu Chen hizo una pausa por un segundo, luego tomó una silla y se sentó, 
mirando a Gu Yunjue y respirando con dificultad. '¡Qué aprendiz tan malvado!' 
Gu Yunjue estaba seguro de que Mu Chen debía haberse enfriado ya que lo había 
golpeado durante tanto tiempo, luego se puso de pie y dijo seriamente a la 
distancia, "En realidad, no todo es mi culpa..." 
"¿Qué dijiste?" Mu Chen rompió la mesa en pedazos, explotando en un 
paroxismo de ira nuevamente. 
"¡Fue porque te envenenaron y te apegaste a mí! De todos modos, soy tuyo 
ahora. 
¡Puedes golpearme o regañarme, pero debes asumir la responsabilidad!" Gu 
Yunjue parecía tener suficientes razones. De pie en una posición adecuada, miró a 
Mu Chen con plenas quejas en sus ojos como si Mu Chen fuera su amante infiel. 
Mu Chen se ahogó con las palabras de Gu Yunjue y se quedó sin habla. Solo 
podía mirar al hombre frente a él. Luego abrió la boca, tratando de explicar. Pero 
antes de eso su cara se había vuelto roja. '¿A qué se refiere? ¿Cómo puede decir 
que fui yo quien se apegó a él? ¡Qué irrazonable es Gu Yunjue! ¡Parece haber 
olvidado quién fue casi vencido por su demonio interno y no sabía nada sobre 
cómo controlarse! ¡Incluso violó la ética de las relaciones humanas! ¡Cómo se 
atrevió a hacerle algo así a su Maestro! ¡Es realmente una bestia!' 
Mu Chen se puso más furioso y quiso golpear la mesa nuevamente. Pero a su 
alrededor no había nada más que las astillas de madera. No tenía nada que 
golpear. Luego se dio cuenta de que este malvado discípulo lo había llevado por 
el camino equivocado y rápidamente volvió a llamar su atención. "¿Entonces 
tomaste la decisión en privado de que yo firmara un Contrato de Pareja? ¡Y es el 
Inalterable!" 
El Contrato de Pareja era algo muy serio para los cultivadores porque sería muy 
difícil cambiarlo si alguien lo firmaba. Mu Chen nunca imaginó que su aprendiz 
sería tan asertivo y lo hiciera firmar el Contrato de Muerte cuando su mente no 
estaba clara. 
La razón por la cual la gente lo llamó el Contrato de Muerte fue porque una vez 
que se firmó, no se podía cambiar. Y si una de las partes del contrato muriera, la 
otra también moriría. Además, se enredarían entre sí de vida en vida. En 
comparación con otros contratos, era más como una maldición que no podía 
romperse por siempre. 
Solo unas pocas personas conocían el contrato. Mu Chen tenía tanta curiosidad 
acerca de cómo Gu Yunjue lo conocía. 
Mu Chen apretó los dientes y volvió a levantar la mano. Realmente quería matar 
a Gu Yunjue con un solo golpe. 
Pero Gu Yunjue rápidamente dio un paso adelante y agarró con fuerza los brazos 
y la muñeca de Mu Chen, arrodillándose en el suelo sin vergüenza. "¡Ahora no 
puedes alejarme! ¡Deberías asumir la responsabilidad! ¡Solo tengo miedo de que 
me abandones después de seducirme!" 
Mu Chen se exasperó. ¡Cómo pudo Gu Yunjue acosarlo con una demanda tan 
irrazonable! 
"Maestro, es obvio que no quieres asumir la responsabilidad. ¡Así que todavía me 
siento tan afortunado de hacerte firmar el contrato conmigo!" Gu Yunjue tocó el 
pecho de Mu Chen una y otra vez y luego finalmente fijó sus manos en el 
corazón de Mu Chen. "Maestro, siendo honesto, nunca has pensado en asumir la 
responsabilidad, 
¿verdad?" 
Mu Chen sintió que su mente era totalmente un desastre y se sintió algo culpable. 
Era cierto que nunca había pensado en el tema de la responsabilidad. En cambio, 
pensó que tal vez podría drogar a su aprendiz para que olvidara lo que había 
sucedido. Pero antes de tomar acción, se enojó por el Contrato de Pareja. 
Después de eso, no tenía ganas de hacer otra cosa que criticar a su aprendiz. 
Mientras tanto, Mu Chen todavía sentía algo mal en las palabras de Gu Yunjue. 
¿Por qué debería asumir la responsabilidad de lo que hizo Gu Yunjue? ¡Fue su 
discípulo quien hizo algo tan imperdonable! 
Al ver que Mu Chen se había quedado sin palabras, Gu Yunjue supo que Mu 
Chen no podía encontrar una razón para refutarlo por el momento. Luego 
entrecerró los ojos con una sonrisa en su rostro, diciendo, "Maestro, puedes hacer 
lo que quieras conmigo en los días siguientes. Pero ahora, por favor, dime quién 
te envenenó." 
Mu Chen miró hacia abajo y vio el enrojecimiento que cruzó los ojos de Gu 
Yunjue. Respiró hondo y se calmo. De lo contrario, creía que se volvería loco. 
Gu Yunjue inmediatamente ocultó el aire maligno en su cuerpo para evitar su 
fuga. Al ver que Mu Chen estaba tan cansado y no tenía intención de golpearlo, 
Gu Yunjue aflojó los brazos esperando una explicación de Mu Chen. 
Manteniendo sus ojos en Gu Yunjue que estaba acostado sobre su pierna, Mu 
Chen no se movió ni un poco. Su discípulo se veía tan lindo, como el niño que 
era antes. Pero Mu Chen sabía claramente que el corazón de Gu Yunjue ya se 
había ennegrecido. 
Sería un tonto si creyera más en la bondad e inocencia de su aprendiz. 
Mu Chen no pudo soportar más su ira, así que sostuvo a Gu Yunjue por las 
orejas. Ignorando su grito, Mu Chen lo regañó, "¡Lo he matado, y recuerda que 
no es asunto tuyo! ¡Controla el aire maligno dentro de tu cuerpo! ¡Si lo vuelvo a 
ver, te regresare al horno de píldoras para hacer píldoras!" 
A Mu Chen nunca se le ocurrió que su voz sería tan fuerte y era más como si le 
estuviera gritando a Gu Yunjue, lo que también lo dejó asombrado. 
Gu Yunjue se deshizo rápidamente de las manos de Mu Chen ya que temía que 
sus manos se lastimaran. Si no lo hacía, tenía miedo de que Mu Chen le arrancara 
las orejas. Gu Yunjue no sabía si debía llorar o sonreír y al final solo pudo tratar 
de distraer la atención de su Maestro. "Maestro, no te enfades. Encuentro que la 
herencia esta vez es diferente de la que tenía antes. ¡Realmente tengo algo que 
contarte!"