Capítulo 72

¡Acabo de golpear la frente del padre de mi  
esposo!  
Mu Chen naturalmente entendió el verdadero significado de esas palabras cuando 
las vio. El que no debía entrar en la familia Mu no podía ser nadie más que él 
mismo. Y el hombre que se parecía tanto a él debería ser su padre. Sabiendo que 
Mu Chen necesitaría la Perla Alma de Hielo, su padre la dejó aquí para él. El 
padre de Mu Chen también escribió estas palabras y deseó que pudiese vivir una 
buena vida por si mismo. 
El amor y la impotencia llenaron todas las líneas. 
Mu Chen realmente quería descubrir el verdadero significado de 'responsabilidad 
y destino' al que se refería su padre. Sus relaciones con el Descendiente de la 
Guardia también lo confundieron. 
El Maestro de Ciudad Pill dijo que era su padre adoptivo y solo le dijo a Mu 
Chen que su padre natural no quería que fuera llamado Mu, sino que realmente 
quería darle a su pequeño hijo a Bo Yuntian y dejar que tratara a Mu Chen como 
su propio hijo. Sin embargo, su madre aún quería mantener su apellido, por lo 
que lo llevó de vuelta a la familia Chen. 
¿Cuál era el secreto escondido detrás de su apellido Mu? 
Según las palabras, era bastante posible que su padre se preocupara por su madre 
y por él, pero ¿dónde estaba su padre ahora? Rememorando los últimos días, Mu 
Chen recordó que su madre parecía haber sabido que nunca se recuperaría. Ella 
siempre consideró que cada día venía como el último de su vida y no escatimó 
esfuerzos para cuidarlo. Nunca se había quejado de su padre, pero tampoco dijo 
nada acerca de cuándo su padre los recogería algún día. Ella ya debería haber 
sabido el paradero de su padre y su propio destino. 
Su madre era una mujer tan especial que siempre buscó la libertad y vivió la vida 
que ella quería. Siempre había una sonrisa brillante en su rostro y nunca se 
rendiría ni se arrepentiría. Una vez que se decidiera, simplemente seguiría 
adelante. La espada larga en su mano parecía ser capaz de romper todos los 
problemas en pedazos, lo que la hacía una luchadora atractiva. Mu Chen bajó los 
ojos que ya estaban húmedos por las lágrimas. Ya debería haber sabido que su 
madre no se habría enamorado de un hombre infiel. 
Mu Chen extendió las manos y tomó la placa de jade. Parecía que a su padre le 
preocupaba que el frío lo lastimara porque tan pronto como Mu Chen lo tocó, 
pudo sentir que había una especie de espíritu gentil y suave que cubría el frío de 
la placa. Nunca se le había ocurrido que la placa estaría caliente en un lugar tan 
helado. Su temperatura aparentemente alejó todo el frío de la cueva y lo hizo 
sentir cálido de inmediato. 
Mu Chen no tenía claro cuál era el estado de ánimo que tenía ahora. Solo sabía 
que se sentía bastante complicado y dolorido ahora. 
Extendió un dedo y lentamente repitió los trazos de las palabras en la mesa de 
piedra, uno por uno. Podía ver fácilmente que el hombre era muy cuidadoso al 
escribir estas palabras y que cada golpe se pagaba con gran esfuerzo. 
Parecía que el hombre tenía mucho que decir, pero también temía que alguien que 
viera las palabras tuviera una suposición adicional si hubiera escrito demasiadas 
palabras aquí. En este caso, la ranura de la última palabra de cada línea era más 
profunda que las demás. El hombre debe haberse detenido durante mucho tiempo 
ante esas palabras y haberlas inscrito varias veces. 
Debe haber predicho que Mu Chen vendría a este lugar algún día. Así que dejó 
estas palabras aquí de antemano para recordárselo. El accidente le sucedió antes 
de que tuviera la oportunidad de encontrar la Perla Alma de Hielo en su última 
vida. Así que no sabía nada sobre el secreto aquí todo el tiempo. 
Por supuesto, ninguna familia vino a buscarlo. A partir de estas palabras, Mu 
Chen llegó a saber que no se esperaba que regresara con la familia Mu. Pero 
podía sentir amabilidad del hombre que vino a buscarlo y el hombre realmente 
quería encontrarlo. 
Teniendo en cuenta todos los factores, Mu Chen podría tener claro que la familia 
no había entendido el significado de su padre. Pensar en esto hizo que Mu Chen 
sintiera angustia de repente. Se dio cuenta vagamente de que su padre podría 
haber muerto. 
Mu Chen guardó la placa de jade y sacó su espada de su vaina, cortando la mesa 
de piedra desde su raíz. Luego puso la mesa en el anillo espacial. Cerrando los 
ojos  y apretando el puño con fuerza, intentó con todas sus fuerzas reprimir las 
lágrimas de sus ojos y soportar el dolor en lo más profundo de su corazón. Mu 
Chen recordó en silencio tantas cosas que habían sucedido y su vida cambió por 
completo desde su renacimiento. Finalmente, pensó en la unidad de jade que la 
Familia Chen le trajo. El jade fue grabado con la palabra 'M'". Al principio no 
sabía qué hacer con la unidad de jade, por lo que dejó caer su sangre sobre ella, 
luego desapareció en un momento. A partir de ese entonces, muchas cosas sobre 
su pasado sucedieron una tras otra. 
Después de eso, algo pareció venir a la mente de Mu Chen y luego sacó una 
muñeca de madera toscamente hecha. Mu Qing se lo dejó a él y su sentido divino 
aún permaneció en ella. Mu Qing lo sentiría mientras Mu Chen pusiera su poder 
espiritual. Entonces la muñeca se convertiría en un sustituto para protegerlo. Mu 
Chen puso su espíritu en ella sin dudarlo y luego le envió una información [¡Ven 
a conocerme pronto!] 
Quería descubrir la verdad de ese año. No importa qué tipo de secreto se ocultara 
detrás de sus orígenes, no tenía más opción que enfrentarlo directamente. Ahora 
que le era imposible escapar, tenía que aceptar el desafío. ¡Al menos debería 
saber si su padre todavía estaba vivo! 
Mu Chen no era ese tipo de persona que pensaría demasiado antes de tomar 
medidas. Su carácter fue influenciado principalmente por su madre. Como había 
tomado una decisión firme, avanzaría y nunca tendría miedo. 
Poniendo en orden su estado de ánimo, Mu Chen inmediatamente se dispuso a 
encontrar la salida. Debería encontrar a su estúpido aprendiz primero antes de 
pensar en otra cosa. 
Pero debía admitir que su estúpido aprendiz no era tan estúpido. Como habían 
firmado el Contrato de Muerte de Pareja de Cultivo, Mu Chen al menos sabía 
que Gu Yunjue debía estar vivo porque el mismo Mu Chen estaba vivo ahora. 
Mu Chen había sido consciente de que el poder espiritual que cubría a Gu 
Yunjue era el mismo que el que cubría la placa de jade. El poder espiritual vino 
de su padre. Su intuición le decía que el poder espiritual solo quería proteger a su 
estúpido aprendiz, por lo que le impedía entrar. En este caso, Gu Yunjue debería 
estar a salvo ahora. 
Cuando Mu Chen recuperó la cuenta roja, sintió toda la cueva y finalmente 
encontró un lugar debajo de la mesa de piedra por donde podía pasar su sentido 
divino. No había duda de que fue su padre quien dejó este lugar para él. Los 
labios de Mu Chen se torcieron un poco y luego miró abajo el lugar, dejando 
escapar un profundo suspiro en su corazón. 
Tenía la intención de aprovechar el lugar y hacer un gran avance. Pero antes de 
hacer eso, sintió que toda la sala de piedra comenzó a balancearse. Bajó la cabeza 
y desvió la mirada hacia el lugar que quería romper, solo para descubrir que algo 
lo golpeó violentamente. Toda la sala de piedra comienza a mecerse. Después, 
los muros de piedra se derrumbaron y las piedras cayeron. La sala se sacudió con 
más fuerza. Mu Chen se sintió tan feliz al tiempo que podía sentir que la persona 
que quería romper el muro de piedra debía ser Gu Yunjue. Su estúpido aprendiz 
no le mintió. 
¡Encontraría a Mu Chen donde sea que estuviera! 
Mientras Mu Chen pensaba en esto, escuchó un gran *BANG* y luego una 
figura blanca rompió el fondo de la habitación de piedra y se apresuró a entrar. 
Antes de que Mu Chen pudiera mostrar su sorpresa, fue jalado dentro de cálidos 
brazos. 
El recuperador abrazo fue más apasionado de lo normal. Parecía que solo un 
abrazo podría llenar por completo su corazón. Una sonrisa curvó los labios de 
Mu Chen. 
Finalmente, abrazó fuertemente a Gu Yunjue en respuesta, lo que le hizo sentir 
que estaba cumpliendo su palabra. Cubriendo su rostro en el cuello de Gu 
Yunjue, Mu Chen no pudo evitar suspirar en secreto 'Afortunadamente, no he 
perdido a mi discípulo'. Su corazón se estremeció al mismo tiempo. 
Se abrazaron y cayeron junto con la sala de piedra destrozada. Cuando cayeron al 
suelo, Mu Chen finalmente levantó la cabeza y vio que estaban de pie en la 
palma de la estatua del Dios. Las Línea de Vida Espiritual estaban situadas 
debajo del manatial antes, pero ahora estaban en el aire sobre el agua. La Matriz 
Mágica de Desvío debió usarse en el proceso de su caída. 
Mu Chen no tuvo tiempo de hacer otro estudio. Rápidamente sostuvo a Gu 
Yunjue por la muñeca y revisó su cuerpo, descubriendo que el poder espiritual 
dentro del cuerpo de Gu Yunjue era totalmente un desastre. Sus venas 
espirituales parecían haber sido lastimadas un poco. Mu Chen se puso tenso de 
repente. Sin hacer ninguna pregunta, rápidamente sacó un medicamento y se lo 
puso en la boca de Gu Yunjue. 
"Maestro", Gu Yunjue rápidamente atrapó las apresuradas manos de Mu Chen y 
sostuvo a su Maestro nuevamente en sus brazos, sus ojos llenos de aparente 
afecto y preocupación. "Finalmente te encuentro, y no llegue tarde esta vez". 
Al escuchar sus palabras, Mu Chen se detuvo por un segundo y luego dijo, "¡Eres 
un tonto!" Una sonrisa apareció en su rostro. 
Se abrazaron por un rato. Al tocar las venas espirituales de Gu Yunjue, Mu Chen 
descubrió que la condición de la lesión de Gu Yunjue había sido controlada. 
Luego preguntó confundido, "¿Cómo sabías mi posición?" 
Gu Yunjue sonrió y besó su mejilla, señalando el dedo de la estatua del Dios. 
La palma de la estatua estaba hacia arriba y su dedo índice estaba ligeramente 
doblado, lo que parecía indicar una dirección. 
Gu Yunjue sonrió y dijo, "Fui enviado de vuelta aquí a la fuerza. Me sentí 
confundido cuando vi el dedo. La estatua del Dios se parece a ti y Bai Xiaoyue 
también te llama Santo. Así que supuse que debía haber una relación entre la 
estatua y tú y que él no te haría daño. Detecté cuidadosamente y finalmente sentí 
tu poder espiritual." 
Al escuchar sus palabras, Mu Chen miró hacia abajo y vio que la habitación de 
piedra se hundía en el fondo del lago y la Perla Alma de Hielo caía al agua y 
fluía hacia Ciudad Nevada. Si alguien quisiera encontrar la Perla Alma de Hielo, 
sería como pescar una aguja en el mar. En realidad, también era la mejor manera 
de proteger la Línea de Vida Espiritual del área de nieve. 
Mu Chen apretó fuertemente la mano de Gu Yunjue y voló hacia la estatua. 
Luego puso cuidadosamente la estatua en el anillo espacial. Al darse cuenta de 
que Gu Yunjue lo miraba confundido, Mu Chen inclinó torpemente la cabeza y 
dijo, "Esta persona debería de ser mi padre". 
"¿Padre?" Preguntó Gu Yunjue con asombro. Y luego se arrepintió, "¡Cómo pude 
ser tan descortés! ¡Acabo de golpear la frente del padre de mi esposo!" 
Mu Chen le dio unas palmaditas en la cabeza a Gu Yunjue, malhumorado, "... 
¡Aprendiz malvado!" "¡Maestro!" 
"¿Qué?" 
"¡Bésame!" 
Mu Chen ahuecó la cara de Gu Yunjue con sus manos y lo besó bruscamente. 
Gu Yunjue realmente quería reír, pero no se atrevía. Simplemente pensó que su 
pequeño Maestro tenía algunos pensamientos desconocidos en la mente mientras 
deliberadamente mostraba su dominio. ¡Tan lindo! 
Mu Chen ya no quería quedarse aquí. Hizo un gesto con las manos a Gu Yunjue 
y le dijo, "Volvamos ... para preparar píldoras. Todavía tenemos muchas cosas 
que hacer ". 
"¿Maestro?" 
Mu Chen estaba a punto de irse, pero Gu Yunjue lo detuvo nuevamente. Mu 
Chen inconscientemente no se movió más y se quedó ahí, inclinando la cabeza y 
mirando a Gu Yunjue. Su rostro frío y delicado estaba lleno de confusión, lo que 
divirtió a Gu Yunjue cuando una especie de sentimiento especial apareció 
gradualmente en su corazón también. 
Al ver que su estúpido aprendiz se mantuvo en silencio y sonriendo, Mu Chen se 
puso bastante cariñoso inesperadamente, en lugar de enojarse o impacientarse 
como antes. Fijando sus ojos en Gu Yunjue, Mu Chen esperó en silencio a que 
continuara. 
Gu Yunjue caminó hacia Mu Chen mientras lo miraba a los ojos. "¡Maestro, no 
puedo salir de aquí sin tu tratamiento!", Dijo Gu Yunjue en un tono serio. 
"Bien", respondió Mu Chen y extendió su mano para verificar la lesión de Gu 
Yunjue. Para su sorpresa, Gu Yunjue de repente lo sostuvo en brazos y lo besó 
ferozmente. 
Mu Chen quedó atónito por un momento y finalmente rodeó sus brazos alrededor 
de la cintura de su pequeño discípulo. Cerró los ojos para sentir la preocupación 
y el miedo de Gu Yunjue después de su reunión, así como el profundo amor en el 
corazón de Gu Yunjue. Su corazón inquieto se tranquilizó gradualmente...