Capítulo 67

¡Dios!  
En vista del cultivo de Mu Chen en la Etapa de Semidioses tardía, era realmente 
innecesario para él usar cualquier poder espiritual para matar a un cultivador que 
estaba en la Etapa de Fundación Establecida. Solo con el poder físico sería 
suficiente. Podía matar a patadas a ese hombre siempre y cuando lo deseara. Sin 
embargo, después de haber sido estampado tantas veces, el tipo gordo parecía un 
poco desarreglado, mientras que no se encontraron rasguños en su cuerpo. 
El hombre se levantó con una mano sosteniendo la parte posterior de su cabeza y 
la otra cubriendo su rostro. Entonces no pudo evitar llorar en voz alta, "¡Eres tan 
irracional! El amor a la belleza es común para todos los hombres. ¡Puedes 
impedir que mi cuerpo se acerque a una relación romántica, pero nunca podrás 
obligarme a renunciar a mi voluntad de buscar el amor verdadero!" 
Al escuchar sus palabras, los ojos de Mu Chen se enfriaron de repente. '¿Buscar 
el amor verdadero? ¿Cuerpo? ¿Voluntad? ¡Ve a buscar el amor verdadero en el 
infierno!' maldijo a Mu Chen en su corazón. 
Al darse cuenta de la intención asesina alrededor de Mu Chen, Gu Yunjue 
inmediatamente sostuvo su cintura con fuerza con los brazos, persuadiendo, 
"¡Maestro, por favor manten la calma! No es aconsejable matarlo ahora. Lo 
solucionaré cuando lleguemos a la Ciudad." 
"¿Qué?", Preguntó el gordo con miedo, como si hubiera escuchado algo bastante 
aterrador, "¿Vas a entrar en la Ciudad?" 
Mu Chen lanzó un resoplido de desprecio, reacio a prestar atención o responder 
al hombre gordo que tenía delante. 
"Bueno, hay algo mal ahí ahora. Parece que nos dirigimos a diferentes destinos. 
Así que tengo que decirles adiós. ¡Nos veremos de nuevo si el destino lo 
permite!" Terminando sus palabras, el hombre gordo estaba a punto de huir, 
sosteniendo la esquina de su túnica en sus manos. 
Gu Yunjue levantó el pie y pateó al sujeto gordo al suelo. Era obvio que lo hizo 
con más ferocidad que Mu Chen. 
La cara del hombre gordo se retorció rápidamente de dolor. Mientras sostenía su 
cintura con la mano y estaba a punto de maldecir, vio un par de profundos ojos 
oscuros. Su mente se quedó en blanco de repente. Un fuerte sentimiento de 
supresión lo asfixió y tragó saliva por miedo. Su frente estaba empapada en sudor 
frío. "¿Qué... qué quieres hacer?" El tipo gordo no podía pronunciar sus palabras 
bien debido al nerviosismo. 
Había una sonrisa en el rostro de Gu Yunjue, pero la atmósfera asesina alrededor 
del su cuerpo hizo que el hombre gordo sintiera que lo iban a matar. 
"Solo quiero hacerte una pregunta. ¿Acabas de salir de Ciudad Nevada?", 
Preguntó Gu Yunjue con una voz suave pero peligrosa. 
"Sí, lo hice". El gordo se sentó erguido rígidamente. 
Gu Yunjue sacó una magnífica piedra espiritual, sugiriendo, "¿Qué tal 
mostrarnos el camino?" 
El gordo sacudió rápidamente la cabeza sin mirar a Gu Yunjue. "No, no puedo 
regresar. De lo contrario, ¡me matarán!" 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y respondió: "No te preocupes. Nosotros te 
protegeremos." 
"No, no, no, no puedo volver". Terminando sus palabras, el hombre gordo se 
levantó y trató de escapar. 
Gu Yunjue ya había entendido que el hombre era anormal. Absolutamente no 
dejaría que el tipo huyera tan fácilmente. En un instante, una larga cuerda negra 
apareció en su mano. Cuando Gu Yunjue movió su mano, la cuerda 
automáticamente atrapo al hombre. Como el hombre no quería ir con ellos, se 
llevaría al sujeto gordo a su manera. 
"¿Por qué eres tan irrazonable? ¡No podrás entrar a Ciudad Nevada al final, 
incluso si te llevo ahí!" 
"¿Por qué?", Preguntó Mu Chen con frialdad. 
"Porque eres feo. Es obvio que eres bastante feo, de lo contrario no te cubrirás la 
cara. La gente local de Ciudad Nevada es de mente abierta y solo las personas 
hermosas serán bienvenidas. Yo..." 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, Mu Chen de repente le pegó un 
Talismán Silenciador al hombre y el mundo quedó en silencio al instante. 
Considerándolo por un momento, pegó otro talismán al hombre para dejarlo ser 
invisible. 
Gu Yunjue estiró un dedo, levantó la capucha de Mu Chen y lo miró; una 
brillante sonrisa curvó sus labios. "Maestro, eres el mejor y el más hermoso en 
mi corazón. Los que no pueden ver tu belleza deben ser ciegos." 
Mu Chen volvió la cabeza a un lado y sus orejas escondidas en la capucha ya se 
habían vuelto rosadas. Mu Chen se enojó y le quitó la mano que tenía delante. 
¡Su aprendiz malvado era tan tonto y parecía que algún día debería darle algunas 
lecciones! 
Gu Yunjue rápidamente tomó su mano, la sostuvo en sus propias manos y la 
frotó. "¿Tienes frío?", Preguntó Gu Yunjue con gran preocupación. 
Mu Chen sacudió la cabeza. Su poder espiritual era de atributo fuego, entonces, 
¿cómo podría tener frío? Además, estaba protegido por el antiguo Fuego Oscuro 
de los Nueve Yang. Al ver que su aprendiz se preocupaba tanto por él, Mu Chen 
recordó nuevamente la idea de que debería tomar la iniciativa. En este caso, 
extendió la mano y acarició la cara de Gu Yunjue diciendo con frialdad, "Si 
tienes frío..." Tenía la intención de decir que Gu Yunjue podría esconderse en sus 
brazos si sentía frío. Sin embargo, cuando vio la alta figura de Gu Yunjue, Mu 
Chen finalmente dijo, "...Puedes ponerte más ropa". 
Gu Yunjue contuvo la risa y respondió, "Está bien, seguiré tu consejo". Mu Chen 
alzó las cejas y preguntó descontento, "¿Es tan divertido?" 
Gu Yunjue endureció instantáneamente su rostro y respondió, "¡Para nada!" La 
cara de Mu Chen también se enfrió. "¿No es divertido?" 
Gu Yunjue se confundió un poco acerca de la intención de Mu Chen, por lo que 
preguntó vagamente, "Esto ¿Es un poco divertido?" 
Mu Chen resopló y se fue volando primero. ¿Cómo podría este mal aprendiz 
sentir 
divertida su preocupación? ¡Qué persona tan estúpida era Gu Yunjue! 
Gu Yunjue se tocó la barbilla con agravio como si hubiera sido tratado 
injustamente. 
Sosteniendo la Cuerda de Bloqueo-inmortal con una mano, Gu Yunjue se 
apresuró a perseguir a Mu Chen, lo sostuvo por la cintura y lo molestó. Se 
enredaron el uno con el otro todo el tiempo y finalmente llegaron a Ciudad 
Nevada. 
En la entrada de Ciudad Nevada, Mu Chen se sorprendió al descubrir que la 
insignia de pase de jade no se obtenía a fuerza de piedras de espíritus sino por la 
cara. 
Fue hasta que entraron en Ciudad Nevada que Mu Chen descubrió que en 
realidad era una ciudad de hielo. Los edificios en Ciudad Nevada tenían la misma 
forma que los de otras ciudades. Áticos y Pabellones bien diseñados se erigieron 
en gran número. Se podían ver marcas de talla en cada edificio y la gente podía 
darse cuenta fácilmente de que estos edificios fueron construidos con mucho 
cuidado. Bajo la brillante luz del sol, se veían más cristalino y hermosos. 
La calle también estaba hecha de un trozo entero de hielo liso, que se parecía más 
a un gran espejo. A veces se podían ver grandes sombras bajo el espeso hielo. 
Parecía que había monstruos debajo del agua, lo que hizo que Mu Chen, quien 
llegó a la ciudad por primera vez, se sintiera tan sorprendido. No pudo evitar fijar 
sus ojos en las criaturas únicas por un tiempo. 
"Puedo atrapar varios de ellos para que hagas una investigación si quieres", dijo 
Gu Yunjue fielmente. 
"Deben venir de otros lugares", un anciano se alisó la barba y apareció una 
sonrisa en su rostro, "El hielo es bendecido por Dios y no se derretirá en diez mil 
años. No importa cuán poderoso sea un hombre, le resultará bastante difícil 
romper el hielo helado. Si alguien lo rompe, se regenerara pronto". 
Mu Chen miró a su alrededor y sorprendentemente encontró tantas enormes 
bestias espirituales que llevaban mucho equipaje caminando por la calle sin dejar 
rasguños en el hielo. 
"Tío, acabas de decir que el hielo puede regenerarse, así que ¿lo has visto tú 
mismo?" Gu Yunjue extendió su mano y le dio una piedra espiritual moderada al 
anciano. "Nos gustan tanto estas cosas extrañas, ¿puedes mostrarnos algún lugar 
interesante al que 
podamos dar una visita?" 
El viejo nunca pensó que podría obtener la piedra espiritual ya que solo estaba 
haciendo una charla ociosa. Entonces se volvió más cálido después de recibirla. 
Luego señaló los edificios altos en la distancia y los presentó a Mu Chen y Gu 
Yunjue, "Exactamente estos edificios atraen a muchos visitantes. Cuando cae la 
noche, los lugares se verán más fantásticos y brillantes después de ser decorados 
con luces de colores. También pueden ir a ver lámparas. A muchas parejas 
jóvenes les gusta ir a rezar por una relación romántica permanente." 
Mu Chen estaba a punto de decir algo cuando Gu Yunjue jalo su ropa. Sin 
embargo, Mu Chen miró a Gu Yunjue. '¡No somos una pareja joven en absoluto!' 
Gu Yunjue sonrió y aplaudió, lo que significa que no eran una pareja joven, sino 
que eran compañeros de cultivo que ya han firmado un contrato. 
Mu Chen resopló infelizmente. 
"Pero hay un lugar al que no pueden ir", agregó el anciano y señaló la parte norte 
de la ciudad, en la que solo había un rayo de luz bastante extraño en la oscuridad. 
"Ese es el lugar sagrado de Ciudad Nevada y la torre guía hacia el camino 
correcto. La gente siempre dice que la Niña de la Nieve vive ahí. Las personas 
comunes se convertirán en hombres de hielo si se acercan. Así que manténganse 
lejos de ese lugar". 
Gu Yunjue ahuecó sus manos para extender su agradecimiento, sonriendo, "Tío, 
gracias por tus palabras. Mantendré tus palabras en mi mente todo el tiempo." 
El viejo sonrió y agitó la mano. Con la piedra espiritual en su bolsillo, se fue 
feliz. 
Gu Yunjue sostuvo los hombros de Mu Chen con los brazos y dijo, "Busquemos 
un lugar para residir y luego podemos discutir a qué lugar debemos ir primero". 
Mu Chen echó un vistazo al tipo gordo que estaba atado e invisible, luego 
entrecerró los ojos y asintió. 
Mu Chen y Gu Yunjue encontraron una posada. Ignorando la aguda visión de Mu 
Chen, Gu Yunjue ordenó tranquilamente una habitación sin que su rostro 
cambiara un poco. 
Todos los muebles de la habitación estaban tallados en bloques de hielo. Sin 
embargo, no hacía frío en absoluto. Gu Yunjue puso la herramienta mágica con 
forma 
de concha de mar sobre la cama y sacó la colcha que generalmente usaba Mu 
Chen, la cual era gruesa y suave. Gu Yunjue no pudo evitar pensar que debía ser 
bastante cómodo si empujaba a Mu Chen en ella. 
Mu Chen caminó hacia la cama de hielo y preguntó con asombro, "¿Cómo puede 
el hielo mantener su forma?" 
Gu Yunjue sostuvo su mano y la puso en el hielo, explicando con una sonrisa 
amable, "Solo siéntelo, Maestro; hay poder espiritual en esto". 
"La Ciudad Nevada es tan grande, ¿cuánto espíritu se usará para mantener el 
hielo duro cuando se encuentre con el calor?" El dueño del hotel les proporcionó 
un poco de agua y comida y los pusieron sobre el hielo. La olla de agua era 
naturalmente de porcelana. Salió vapor caliente, pero la superficie del hielo no 
cambió. Mu Chen frunció el ceño y sintió que debía haber algunos secretos 
detrás de esta ciudad de hielo. 
"No importa", dijo Gu Yunjue al notar la preocupación de Mu Chen. "¡Él debe 
tener en claro todo sobre la ciudad!", Agregó Gu Yunjue con una brillante 
sonrisa en su rostro mientras detenía al tipo gordo. 
Al hacer un límite mágico alrededor de la habitación, Mu Chen retiró los dos 
talismanes del gordo y vio al hombre respirando profundamente en el suelo. 
Cuando el hombre gordo respiró lo suficiente y se calmó, se sorprendió de 
repente. Gu Yunjue solo pensó que diría algo como 'No eres feo en absoluto' para 
molestar a Mu Chen. Nunca se le ocurrió que el hombre se acercaría de repente a 
Mu Chen diciéndole en voz alta con ojos brillantes, "¡Oh, mí Dios!" 
Mu Che se quedó sin palabras ante la reacción del gordo. 
Gu Yunjue pateó una silla sobre el hombre para evitar que se moviera más y 
agarrara la pierna de Mu Chen. Había intención asesina en sus ojos. 
"No me malinterpretes. No tengo intención de ofenderlo", explicó el gordo, 
sintiéndose tan asustado. "¡Él es realmente un Dios! ¡He visto su estatua antes!" 
"¿Dónde la viste?", Preguntó Mu Chen seriamente después de considerarlo. 
"En ..." El hombre dudó por un momento con una especie de brillo en sus ojos. 
"Si no quieres decirlo, sacaré directamente tu alma divina. Me gusta obtener la 
información que quiero quemando el alma divina. ¿Crees que es una buena 
manera?" La voz de Gu Yunjue era bastante gentil pero llena de intenciones 
asesinas. Hizo una taza de té de frutas para Mu Chen. Había una fruta especial 
llamada Fruta Nieve de Abeto en Ciudad Nevada. Olía bastante bien cuando se 
ponía en té y ayudaría a las personas a calmarse. Si a Mu Chen le gustaba, Gu 
Yunjue simplemente compraría unos pocos arboles de Abeto para que crecieran 
en el espacio. 
Al ver que Mu Chen tomó un bocado del té, Gu Yunjue levantó su taza de té y la 
bebió un poco, sin prestar atención al hombre en el suelo. Se veía tan tranquilo y 
parecía que realmente iba a sacar el alma espiritual del gordo. 
El hombre gordo tembló de miedo y directamente confesó: "¡Lo vi en la Torre de 
la Niña de la Nieve por accidente!" 
"Bueno, la Torre de la Niña de la Nieve". Gu Yunjue sonrió levemente. Su tono 
se elevó gradualmente, lo que fue lo suficientemente atractivo como para 
satisfacer los oídos. Mu Chen se sintió insatisfecho con eso. Levantó la pierna 
para patear a su aprendiz. Sus ojos estaban un poco fríos y parecía que estaba 
preguntando si Gu Yunjue tenía la intención de inducir al sujeto gordo. 
Gu Yunjue inmediatamente lució una cara sombría y dijo lentamente, "Se dice 
que solo el Maestro de Ciudad Nevada puede ingresar a la Torre de la Niña de la 
Nieve y que cualquier otra persona que se acerque a ese lugar se convertirá en un 
hombre de hielo". 
Los ojos del gordo rodaron. 
"La gente dice que el Maestro de Ciudad Nevada es un hombre. Nadie ha visto 
nunca su rostro real, excepto su guardia privada. Tal vez no sea porque era 
demasiado guapo. En cambio, podría ser bajo y gordo. Además, podría ser 
mucho más feo que su gente en Ciudad Nevada." 
El hombre gordo se cubrió el corazón con las manos. 
"Se dice que el Maestro de Ciudad Nevada está muy interesado en las bellezas. 
Así que establece la ridícula regla de que solo las personas bonitas pueden entrar 
en Ciudad Nevada". 
El hombre gordo desvió la mirada hacia Mu Chen nuevamente, sintiéndose un 
poco vacilante. 
Gu Yunjue dejó la taza de té y dijo fríamente, "Eres el Maestro de Ciudad 
Nevada, 
¿verdad? Aunque tu poder espiritual no parece alto, aún tienes la capacidad de 
soportar el daño. Entonces tu poder espiritual debe haber sido suprimido por 
algo. Además, simplemente ignoras una piedra espiritual superior frente a ti. 
¿Cómo puede la gente común hacer eso? Obviamente, no escatimas suficientes 
esfuerzos en tu juego. ¿No sabes qué mal actor eres?" 
Mu Chen abrió mucho los ojos con gran sorpresa después de escuchar esas 
palabras. Fue muy difícil para él creer que el hombre gordo era exactamente el 
Maestro de Ciudad Nevada. 
"¡Dios! ¡Sálvame!" Ese hombre gordo se abalanzó sobre Mu Chen nuevamente, 
aprovechando el momento en que Mu Chen estaba distraído. Para su sorpresa, 
Mu Chen de repente levantó el pie y pisó la frente del gordo. La atmósfera 
asesina se elevó en sus profundos ojos oscuros, indicando que mataría al hombre 
si se atrevía a acercarse. 
El gordo Maestro de Ciudad Nevada se dio cuenta de que no tenía sentido seguir 
fingiendo. Así que lastimosamente sostuvo una pata de la silla junto a él y volvió 
a llorar. "¡Mi Dios! ¡Por favor, ayúdame a salvar a la gente de mi ciudad! ¡Mi 
mansión ha sido ocupada por un Cultivador Demonio!" 
Nota Aclaratoria: 
Cultivador Demonio: Ya les había comentado que hubo un error por mi parte y 
que los Reinos terminamos llamándolos "Reino Demoniaco" (diablos, demonios, 
a saber que más xD) y "Reino de los Demonios" (bestias demoniacas). Pues aquí 
será igual "Cultivador/Cultivo Demoniaco" (lo que practica Yun'er) y 
"Cultivador/Cultivo Demonio" (bestias demoniacas). 
Espero se entienda, si no es así (de nueva cuenta) les pido que me digan y... 
tratare de editarlo, aunque sería todo *snif* y hasta que termine de traducirlo. Ya 
saben, si hay algún error avísenme; ¡¡que tengan Felices Lecturas!!