Capítulo 27

Sal y arrodíllate  
Advertencia: Caapítulo largo... bien 'che largo... 3 veces más largo. 
Mu Chen comió tres píldoras medicinales y suprimió el calor ardiente del veneno 
de fuego con dificultad. Sabía que no podría posponerlo. Tenía que aislarse de 
inmediato. 
Pero qué hay de su discípulo. Como mínimo, necesitaba estar en reclusión 
durante un año. En ese año, ¿quién se aseguraría de que Gu Yunjue no sea 
descarriado por otros? Durante los últimos diez años, tan pronto como Mu Chen 
dejó de mirarlo, Gu Yunjue habitualmente seguía a otros y generaba problemas, 
ya que le daba a Mu Chen una sombra psicológica. No se sentía tranquilo en 
absoluto. 
Por el lado de Gu Yunjue, el discípulo fue apuñalado por las palabras de Zheng 
Xuansu y al instante dejó escapar un aura asesina. El cuerpo de Mu Chen estaba 
realmente enfermo, pero incluso Jing Ming y los demás no lo sabían. Este Zheng 
Xuansu parecía saber demasiado. "El Tío Marcial realmente está preocupado por 
mi Maestro, pero no estoy seguro de esa clase de tonterías. ¿Dónde escucho 
esto?" El temperamento gentil de Gu Yunjue no cambió ni un poco. Sus 
profundos ojos color tinta en su hermoso rostro solo vislumbraban a Zhen 
Xuansu. Aunque su tono era gentil, sus palabras fueron bastante groseras. Esto 
hizo que Zheng Xuansu temblara indescriptiblemente por dentro antes. No había 
un feroz frío saltando hacia su alma, pero estalló en un sudor frío y sintió la 
necesidad de ponerse de rodillas para presentar sus respetos. Soportando la 
intensa presión, se mordió el diente y respondió apresuradamente, "En ninguna 
parte. Acabo de ver que su tez no era tan buena, así que estaba algo preocupado. 
Eso es todo." 
Gu Yunjue dejó escapar una risa débil, asintió y dijo profundamente, "Muchas 
gracias por las preocupaciones del Tío Marcial hacia el Maestro. Este asunto de 
hoy, se lo informaré a mi Maestro palabra por palabra." 
Zheng Xuansu soltó una risa hueca y no respondió. Gu Yunjue vio que los ojos 
del otro lo estaban evadiendo. Dentro de sus propios ojos brilló el pensamiento 
de que esta persona era un problema. 
Mu Chen salió de la cama y acababa de atravesar la puerta cuando vio a Gu 
Yunjue volando de regreso apresuradamente a una velocidad imparable, 
acercándose a él. Mu Chen inconscientemente extendió sus brazos y permitió que 
el otro abrazara su cintura para la alegría de su corazón.  
Mientras impotentemente acariciaba la cabeza de su discípulo, Mu Chen puso 
una expresión seria y dijo, "Eres casi tan alto como el Maestro pero aún disfrutas 
actuando como un malcriado. Necesitas ejercer un poco de moderación". 
Gu Yunjue agarró las manos de Mu Chen e investigó las fluctuaciones internas 
de la fuerza espiritual del otro. Sin decir una palabra, cubrió la leve penumbra en 
sus ojos pero aún sonrió cuando dijo, "El discípulo recordará hacerlo". 
Mu Chen era impotente. Ya ha dicho estas palabras innumerables veces, pero su 
discípulo no cambió ni un poco. 
"¿Alguien intentó buscar problemas contigo en la sala principal?" Mu Chen se 
sentó y, naturalmente, extendió su mano. 
Gu Yunjue agarró la pálida mano de jade y sacó un pañuelo para limpiar 
suavemente cada uno de los dedos largos y delicados, sus ojos inesperadamente 
sosteniendo el disfrute en ellos. Dudó vacilante, "No hubo nadie que intentara 
buscar problemas. 
Después de todo, varios Hermanos Mayores también estaban ahí. Pero había 
alguien... que quería presentarme a su hija para que la conociera". 
La expresión de Mu Chen se volvió helada. "¿Quién?" Esa persona simplemente 
no tenía ojos. Su discípulo todavía era muy joven, pero inesperadamente se 
atrevió a tratar de presentarle a su hija, ¡simplemente cortejaba a la muerte! 
Sin cambiar su expresión, Gu Yunjue dijo, "Fue ese Tío Marcial Zheng". 
"¡Humph!" Resopló Mu Chen con ojos fríos. "Es solo el discípulo de la Secta 
externa que tu Gran Maestro trajo para trabajos ocasionales, eso es todo. ¿Cómo 
es él un Tío Marcial?" El hombre que estaba al lado de Yue Mingze susurrándole 
al oído parecía ser él. Esto hizo que Mu Chen se sintiera bastante descontento. 
Para sus propios asuntos, 
¿por qué hay necesidad de que otros se involucren? Estaba más molesto por las 
personas que actuaban como caballeros rectos. Siempre actuando como si 
estuvieran considerando las necesidades de otras personas cuando en realidad, 
eran personas viles con pensamientos despreciables. 
Mu Chen se detuvo y miró a Gu Yunjue, advirtiendo, "A medida que pase el 
tiempo, la belleza también pasará y se convertirá en huesos, por lo que no hay 
razón para aferrarse a los encantos femeninos. Los niños pequeños no deberían 
pensar en tales cosas tan confusas." 
Gu Yunjue sonrió y escuchó hasta el final. Cuando terminó de limpiar los dedos 
de Mu Chen, tomó una taza de té y la 'sintió'. Comprobando que su temperatura 
seguía siendo apropiada, se la entregó al otro y lo persuadió suavemente, "Lo que 
dijo el Maestro es correcto. Este discípulo lo recordará. ¿Qué tal su salud? ¿Está 
mal en alguna parte?" 
Mu Chen bebió un sorbo de té, su temperamento se calmó antes de decir con 
indiferencia, "No es nada. Si no puedo suprimirlo, solo puedo luchar firmemente 
contra él. En cualquier caso, no moriré". En su vida anterior, sufrió 5 eventos 
antes de descubrir cómo resolverlo. A pesar de que no moriría, realmente era 
difícil de soportar. 
Cuando Gu Yunjue escuchó esto, frunció el ceño y lo miró con descontento. 
"¡Maestro!" 
Mu Chen hizo una pausa por un momento y, sin otra opción, cambió su tono. "Ya 
que el Maestro necesita entrar en reclusión por un tiempo, deberías 
obedientemente esperarme y no correr por todos lados". No queriendo permitir 
que Gu Yunjue continúe preguntando, Mu Chen cambió de tema. "Te deje que 
enhebraras algunas píldoras, ¿las has terminado?" 
Gu Yunjue: "...No". 
"¡Estúpido! ¡Vete y hazlo ahora mismo! Inspeccionaré tu trabajo esta noche." Mu 
Chen miró a Gu Yunjue. La aptitud de su pequeño discípulo para mezclar 
píldoras realmente era bastante común. Para un conjunto de majestuosas 
habilidades de Espada Asesina, su discípulo podría mirarlas una vez, aprenderlas 
al instante y luego usarlas para abrir los cielos con un poder ilimitado. Sin 
embargo, para usar la fuerza espiritual para clasificar los ingredientes de píldoras 
medicinales era imposible. En este punto, solo podía refinar píldoras medicinales 
primarias, prácticamente más tonto que un cerdo. 
Cada vez que Gu Yunjue piensa en la tarea que Mu Chen le dejo hacer, 
inmediatamente le dolía la cabeza. Para sus dos vidas juntas, solo era su pequeño 
Maestro quien podría llamarlo por nombres como lerdo, imbécil, idiota y tonto 
cada vez que se enojaba. Por supuesto, con el conjunto de vocabulario de Mu 
Chen, para usar tales palabras para regañarlo mostraba su estado de ánimo actual, 
su aversión finalmente ha alcanzado su punto máximo. 
Después de que varias píldoras medicinales se dañaron y perdieron parte de su 
potencia. La solicitud de Mu Chen fue simplemente que terminara de ensartar 
una botella de píldoras usando su poder espiritual para envolver las píldoras y 
evitar que el poder medicinal decaiga. Como un hombre alto que usaba una aguja 
para perforar píldoras medicinales, Gu Yunjue sintió que este tipo de acción era 
completamente la de una sirvienta femenina y que realmente no podía continuar 
haciéndolo. 
Naturalmente, si fuera su pequeño Maestro quien lo hiciera, definitivamente 
pensaría que se veía como una esposa perfecta. 
Mu Chen extendió su mano y remato a su discípulo espaciado. "¿Escuchaste lo 
que el Maestro acaba de decir?" 
"¡Escuché!" Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen y felizmente propuso, "¿No 
sería bueno si el Maestro le enseñara al discípulo todo el proceso?" 
Mu Chen terminó de beber su té y miró fríamente a Gu Yunue. ¡Qué estúpido, 
cómo podría ser tan estúpido! El chico de su última vida era mucho más 
inteligente que el de esta vida. ¿Podría ser que crio al niño demasiado bien en 
esta vida que lo educo como un desperdicio? ¿Se pueden cosas como los grandes 
talentos ser criados para convertirse en algo peor? 
Gu Yunjue lo miró tímidamente, sin perder ni una sola expresión. Los ojos de su 
pequeño Maestro siempre eran indiferentes y alienantes y solo mostraban mucha 
expresión cuando trataban con personas cercanas a él. La mirada que tenía su 
Maestro al mirarlo en comparación con la de los demás era diferente. Sus ojos en 
este momento eran muy hermosos. 
Mu Chen vio que su discípulo no aprendió a hacerlo, pero aun así lo miró 
estúpidamente y se rio tontamente de él. Su disgusto creció aún más, así que 
golpeó la parte posterior de la cabeza de Gu Yunjue. "¡Mira esto!" 
Mientras hablaba, arregló 10 píldoras de Fundación Establecida en el escritorio y 
usó un palo de bambú delgado como si estuviera volando y terminó de pinchar 
las píldoras y ensartarlas. Cuando terminó, miró a Gu Yunjue, ¿aprendió cómo 
hacerlo? 
Gu Yunjue acaba de levantar una ceja. "Maestro, ¿no se supone que debe usar 
agujas de bordar?" 
Mu Chen respondió con indiferencia: "Esas son demasiado femeninas". 
"Entonces el discípulo. " 
"¡Los niños no deberían quejarse tanto!", Dijo Mu Chen con dureza. 
Gu Yunjue se rio impotente. Su pequeño maestro era tan tonto, se enojaba cada 
vez que no podía dominar el habla. Realmente fue tan adorable y fascinante para 
la gente. 
Por la tarde, Gu Yunjue tenía una expresión de disgusto mientras se sentaba con 
una aguja de bordar junto a su cama insertando píldora tras píldora. Mu Chen 
había apoyado la barbilla en la palma de su mano y estaba sentado 
perezosamente a un lado, haciendo que Gu Yunjue no pudiera concentrarse en las 
píldoras medicinales. 
Afortunadamente, ya no tenía un cuerpo ordinario, o de lo contrario sus dedos 
habrían sido pinchados por la aguja. 
Mu Chen terminó dos tazas de té antes de decidir que no podía seguir mirando y 
planeó regresar para continuar meditando. Era tan estúpido, ¿cómo podía ser tan 
estúpido? 
Gu Yunjue observó la figura de Mu Chen desde atrás, las comisuras de su boca 
alzándose. Separó un hilo de su fuerza espiritual y, con un fuerte control sobre su 
poder espiritual, dos palabras 'Qing Xing'. El nombre de cortesía de Mu Chen era 
Qing Xing y el hombre no ocultó estas dos palabras, pero Qing Xing fue 
exteriormente sobresaliente y parecían ser como la nieve. Debido a que los 
caracteres parecían ser un poco vulgares y Mu Chen tenía una historia confusa, 
muy pocas personas conocían su nombre de cortesía. A Gu Yunjue le gustaba 
mucho ese nombre, especialmente cuando se lo decía a sí mismo. Realmente 
quería susurrárselo al otro como si fueran novios amorosos e inseparables y era 
adicto a la idea. 
Gu Yunjue movió ligeramente su dedo índice y la aguja de bordado voló a lo 
largo del hilo del poder espiritual y se unió a diez píldoras medicinales, el poder 
medicinal no se dispersó ni en el más mínimo grado. Gu Yunjue luego agitó su 
mano y recuperó el poder espiritual. Rumiando con los ojos, pensó que con el 
Maestro ahí, solo actuando un poco débil, su Maestro se preocuparía aún más por 
él. 
Justo en ese momento, un calor abrasador vino repentinamente desde adentro y la 
expresión relajada de Gu Yunjue cambió, su figura ya era una imagen residual 
cuando entró en la habitación. 
La piel de Mu Chen estaba pálida. Mientras el hombre soportaba el tormento del 
veneno de fuego, el color se desvaneció por completo de su piel. Un dolor 
repentino lo invadió y su línea de cabello se empapó completamente de sudor, 
incluso su ropa se pegó a su cuerpo, todo su ser completamente maltratado y 
exhausto. Sintió como si su alma estuviera siendo quemada por llamas furiosas. 
Él ya había sufrido este tipo de dolor innumerables veces e incluso murió en su 
última vida por esto. Después de experimentar esto de nuevo, todavía tenía tanto 
dolor que no 
podía controlarlo. Su frágil cuerpo estaba rígido por todas partes y 
ocasionalmente soltaba un temblor, pero estaban inconscientemente restringidos. 
Mu Chen se mordió fuertemente los labios para evitar que salieran gemidos de 
dolor. Como un robusto tallo de bambú en medio de un fuerte viento, preferiría 
romperse antes que ceder. 
Cuanto más este hombre fuera así, más lástima por él sentirían los demás. 
Gu Yunjue se apresuró y abrazó a Mu Chen desde atrás. Sin pedir permiso, dejó 
salir su alma espiritual para entrar en la terraza espiritual de Mu Chen. Cuando 
miró la terraza espiritual de Mu Chen, vio a una pequeña persona vestida de 
blanco que se parecía exactamente a Mu Chen y que estaba atrapada dentro de 
anillos de llamas negras. Las dos fuerzas estaban en un punto muerto entre sí. Sin 
tiempo para pensar, Gu Yunjue usó su alma espiritual para envolver el alma 
espiritual de Mu Chen, protegió de cerca a Mu Chen debajo de él. 
Una vez que tocó esa llama, se estremeció. '¡Duele!' La fuerza espiritual bajo el 
fuego estaba siendo asada, doliendo hasta el punto de que la persona no pudiera 
hablar. Al pensar en cómo la fuerza espiritual del otro debía haber dolido en 
comparación con esto, ¡sintió aún más dolor en su corazón! 
En su última vida, ¡cómo pudo el Maestro soportar estos tormentos una y otra 
vez antes de morir bajo la llamarada negra! Para volverse más fuerte, para 
convertirse en un alquimista que otros no intimidarán, debió haber sido 
plenamente consciente de que este fuego podría costarle la vida. Esta persona 
pura y fría, ¿qué tan determinado es? 
Al sentir que su alma espiritual sensible y frágil era abrazada por alguien, Mu 
Chen supo al instante quién era. Después de todo, aparte del pequeño discípulo 
que crio, no estaría tan indefenso ante otros. 
Sintiendo un hechizo de frialdad en su alma espiritual, Mu Chen abrió los ojos. 
Levantó la mano y abofeteó a Gu Yunjue con la palma de la mano, ansioso por 
matar al otro. "¡No quieres vivir! ¡Sal de aquí!" Él ha criado a su discípulo así de 
grande con enormes dificultades, pero este sinvergüenza en realidad ya no quiere 
su vida. Reparó el daño en el otro de inmediato. Si no tuviera cuidado, ¡el alma 
de su discípulo desaparecería y se dispersaría y él habría criado a su discípulo por 
nada! No esperaba que cuanto más tiempo se suprimiera el veneno, más feroz 
sería el estallido. 
Originalmente creía que podía suprimirlo durante tres días, pero no esperaba algo 
como esto. Mu Chen sintió pesar. Este tipo de apariencia frágil no es algo que 
deba mostrarle a su discípulo. Este niño filial seguramente estaría realmente 
asustado. 
"¡No se mueva!" Gu Yunjue amasó intensamente las manos de Mu Chen y lo 
abrazó 
con fuerza, incapaz de moverse un solo paso. Su alma espiritual continuó 
envolviendo el alma espiritual de Mu Chen, ayudando al otro a resistir las fuertes 
llamas. 
Mu Chen estaba ansioso pero no podía continuar discutiendo con su inteligente 
sinvergüenza de discípulo. Sabía que Gu Yunjue no podía continuar apoyándolo, 
así que usó toda su fuerza espiritual para resistir el veneno de fuego. Dado que 
los dos se cultivaron con el mismo método y que el alma espiritual de Gu Yunjue 
era más fuerte que la de Mu Chen, los dos realmente ganaron rápidamente 
ventaja. 
Cuando Jing Ting y Jing Ming regresaron y encontraron el límite establecido por 
Mu Chen, pensaron que Mu Chen estaba meditando así que no fueron 
directamente a molestarlo. Y así, el Maestro y el discípulo se sentaron ahí 
durante 3 días y noches. Fue solo cuando las llamas negras fueron restringidas y 
selladas nuevamente cuando Gu Yunjue abrió los ojos. 
"¿Maestro? ¿Maestro?" Llamo suavemente varias veces. 
Como estaba demasiado agotado, el casi dormido Mu Chen solo abrió los ojos. 
Su rostro aún carecía de color natural, pero sus ojos revelaban una ira fría. "¡Tú, 
malvado discípulo!" 
Gu Yunjue se dijo a sí mismo que aún podía dar un sermón, así que relajó su 
tono y abrazó a Mu Chen, consolando al otro, "Está bien ahora, todo terminó". 
"¡Suéltame!" ¡Para atreverse a persuadirlo como a un niño! En realidad 
¡atreviéndose a no escuchar sus palabras! ¡Para limpiar el sudor de su cuerpo con 
el cuerpo del otro! ¿No es esto aprovecharse de su Antiguo Ancestro Marcial? ¡Si 
todavía tuviera la fuerza, Mu Chen levantaría a este desobediente canalla de 
discípulo y le azotaría el trasero! 
Gu Yunjue levantó una ceja. Parece que el Maestro puede destruir el puente 
después de cruzar el río. Al soltar al hombre en sus brazos, sintió que el calor del 
abrazo todavía estaba ahí y lamentablemente le amasó los dedos. Gu Yunjue 
luego sugirió "¿Quieres que este discípulo te ayude a lavarte?" 
Mu Chen resopló fríamente pero no tuvo refutación. No quería que nadie viera su 
triste figura ni que nadie lo lavara. Relativamente hablando, era mejor elegir al 
niño pequeño que crio. 
De inmediato, Gu Yunjue hizo que la gente preparara agua y luego regresó para 
ayudar a Mu Chen a quitarse la túnica y la corona. Después de deshacerse de sus 
ataduras, Mu Chen dejó escapar un suspiro en silencio. No esperaba que fuera tan 
fácil soportarlo esta vez, además, su cultivo tampoco cayó. 
Mientras reflexionaba sobre el motivo, no se dio cuenta de la expresión de Gu 
Yunjue cuando el otro lo miraba desde atrás. 
Gu Yunjue descansó sus finos y largos dedos sobre el hombro de Mu Chen, con 
una leve sonrisa en sus ojos y dijo con disgusto: "Maestro, su discípulo 
continuará". 
Una vez que Mu Chen escuchó su tono, un fuego maligno nació 
indescriptiblemente en su pecho. Mu Chen agarró la muñeca de Gu Yunjue, 
pensando en cómo este discípulo no fue obediente, dijo con una cara fría: "Tú, 
estas castigado". 
Gu Yunjue hizo una pausa en sus manos, sin entender por qué Mu Chen cambió 
repentinamente su expresión. 
"Siempre y cuando entiendas tus errores, será cuando puedes volver a entrar". Su 
cuerpo ya se había recuperado un poco, Mu Chen se puso de pie, sacó una botella 
de píldoras de Reunión de Qi y, como si fueran caramelos, se metió 3 en la boca. 
Evaluó en silencio, con su fuerza actual, qué probabilidades tenía de echar 
directamente a Gu Yunjue. 
"Maestro, el discípulo no sabe lo que ha hecho mal". Una sonrisa estaba en el 
rostro de Gu Yunjue, cálida como si el temperamento de jade del niño aliviara un 
poco el estado de ánimo de Mu Chen. 
Mu Chen se enfrió aún más de inmediato y frunció el ceño. "¡Todo cuenta!" 
Gu Yunjue levantó una ceja, entonces no todo no contaría. Parece que su Maestro 
no quería discutir sobre estas cosas con él. Estaba feliz de que su Maestro no lo 
viera como un extraño, pero en otras palabras, ¿no significaba que este Maestro 
no lo veía como un hombre? Gu Yunjue entrecerró los ojos y amorosamente tiró 
de la mano de Mu Chen y la balanceó hacia adelante y hacia atrás. "Entonces el 
discípulo protegerá al Maestro y dejará que el Maestro se sienta a gusto". 
Mu Chen: ". " 
"El Maestro es realmente bueno para disciplinar, en ese momento, este discípulo 
no pensó antes de apresurarse. En mi corazón pensó que si algo le sucedía al 
Maestro, 
¿cómo podría continuar viviendo solo este discípulo?" 
Mu Chen: ". " 
"Efectivamente, al discípulo todavía le gusta más el Maestro". Mu Chen ". " 
"Incluso algo como sacrificarse por amor es algo que el discípulo puede hacer". 
El estupefacto Mu Chen, que ya había recuperado algo más de fuerza, levantó la 
pierna, pateó a Gu Yunjue fuera, cerró la puerta, trabandola y dijo con voz fría: 
"¡Ve a arrodíllate en la puerta!" 
Jing Ming, cargando un gran balde de agua y a punto de entrar al edificio, casi se 
estrelló contra las puertas que se abrían. Rápidamente esquivó a un lado y vio la 
huella en el estómago de Gu Yunjue. Regocijándose en la desgracia del otro, se 
acercó y le dio unas palmaditas en el hombro. "¿Realmente te volviste a 
enfurecer al Maestro de Palacio otra vez? Esta vez no puedes correr, el castigo es 
arrodillarse, 
¿no? Ja, ja......" Después de cuidar a Gu Yunjue como si llevara una olla en la 
espalda durante diez años, una vez que vio la mala suerte de Gu Yunjue, Jing 
Ming de repente tuvo las agallas y sintió que era un perro abandonado que 
encontró una fortuna, haciéndole sentir como si pudiera volar. 
Gu Yunjue se rio en su manga. El Maestro era realmente súper adorable. Cuando 
no pudiera encontrar una respuesta, se volvería hostil. Si estaba avergonzado, se 
volvería hostil. Incluso cuando el Maestro era tocado, se enojaba y se volvía 
hostil. Después de volverse hostil, lo primero que haría sería patear a la gente y 
ahora agregó un castigo de rodillas...... Gu Yunjue se echó a reír mientras se 
frotaba la frente. En estos días, él estaba terriblemente cansado y su alma 
espiritual estaba anormalmente débil, y el Maestro ni siquiera estaba angustiado 
por él. 
Jing Ming estaba asustado y saltó por la risa de Gu Yunjue y murmuró las 
palabras 'caso mental' para sí mismo, para estar así de feliz después de ser 
castigado. Luego levantó el balde grande de nuevo y se preparó para tocar la 
puerta, pero no lo hizo después de que Gu Yunjue se froto la cabeza, el niño 
levantó la vista y se desmayó. 
Jing Ming aspiró aire frío y antes de que tuviera tiempo de llamar a Mu Chen, 
vio que las puertas cerradas se abrían con un *bang* y un despeinado Mu Chen 
salía 
corriendo solo para recoger a Gu Yunjue y arrastrarlo adentro. Este pequeño niño 
sinvergüenza, su poder espiritual ya estaba agotado y su cuerpo era aún más débil 
que el suyo y todavía se atrevía a decir tanta basura, ¡simplemente estaba siendo 
imprudente! 
Jing Ming lo siguió rápidamente, notó el estado de ánimo inestable de Mu Chen 
y, con tacto, no dijo ninguna tontería. 
Mu Chen sacó algunas píldoras medicinales, apoyó la cabeza de Gu Yunjue y le 
dio las píldoras, sus ojos eran incapaces de ocultar su preocupación. 
Cuando el alma espiritual de su pequeño discípulo se precipitó en su terraza 
espiritual, parecía haber algo fuera de lugar. Mientras Mu Chen lo pensaba, dejó 
escapar su poder espiritual para investigar el cuerpo de Gu Yunjue. Pero fue en 
vano, la terraza espiritual del otro estaba completamente protegida por la 
Campana del Alma de Protección, por lo que no podía sondear el alma espiritual 
del otro. 
Empujando su sospecha hasta el fondo de su corazón, Mu Chen tomó a Gu 
Yunjue en sus brazos, lo arrojó al barril de agua y se arremangó para lavar a su 
discípulo y limpiarlo. 
Jing Ming miró a su alrededor, sin ver a nadie que pudiera ayudarlo, rápidamente 
preguntó: "Maestro de Palacio, ¿debería ir?" 
Mu Chen se negó con la cara fría y puso a Gu Yunjue en el agua y lo sacudió, 
luego lo recogió y lo arrojó sobre la cama. Jing Ming se alegró de la calamidad 
del otro cuando vislumbró a Gu Yunjue. Durante estos últimos diez años, Gu 
Yunjue actuó como el sirviente personal de Mu Chen y lo cuidó. Al vestirse, 
almorzar, Mu Chen no tenía nada en la mano. Incluso manejó el Palacio Yanyang 
apropiadamente. El Maestro de Palacio simplemente no tenía la capacidad de 
cuidar a los demás y fue atendido hasta el punto de no poder cuidar de sí mismo. 
Gu Yunjue...... finalmente ha cosechado lo que ha sembrado. 
Haciendo que Jing Ming fuera a la montaña trasera para obtener nuevamente un 
balde de agua del manantial espiritual, Mu Chen simplemente se lavó la cara, se 
cambió de ropa y se sentó al lado de Gu Yunjue. Pensando que el loto negro que 
creció en la boca del estómago casi se había desvanecido, Mu Chen dejó escapar 
un suspiro. Quizás con el paso del tiempo, las cosas que su discípulo dejó atrás 
para protegerlo desaparecerían y ni siquiera quedaría un buen recuerdo. 
Afortunadamente, la persona frente a él todavía estaba aquí, inteligente y 
obediente, 
y no seguiría el mismo camino de su desastrosa vida anterior. 
Desde que era un niño de 5 años criado hasta ahora, Mu Chen observó al Gu 
Yunjue que empujaba el regordete bollo al vapor hacía su rostro para convertirse 
en un joven único y guapo. Acarició cómodamente la cara de su joven discípulo 
y dejó escapar un suspiro algo triste. Al final, todavía seguía creciendo. Una vez 
que su discípulo haya crecido, debía dejar que su discípulo aprendiera del 
mundo, para encontrar personas que le gusten y lo deje aún más lejos. Al pensar 
en esto, Mu Chen se sintió mal, pellizcó la cara de Gu Yunjue con descontento y 
se enfurruñó en secreto. Cuando sea hora de que su discípulo salga al mundo, él 
mismo lo seguiría, evitando que cualquier niña vergonzosa coaccione a su 
discípulo para que vuelva a entrar en el Camino Demoniaco. ¿No se 
desperdiciaría su meticuloso trabajo de criarlo durante 10 años? 
Gu Yunjue abrió los ojos y miró a Mu Chen con una sonrisa. Su querido Maestro 
se aprovechó inesperadamente de él para pellizcarle la cara mientras dormía. 
Con la cara en blanco, Mu Chen lo soltó de su mano. Después de ser atrapado en 
el acto, las puntas de sus orejas parecían ser de un rosa tenue pero su rostro aún 
estaba frío y blanco. "Ve a tu habitación y descansa adecuadamente. Cuando 
estés mejor, ve a hacer tu castigo de rodillas." 
"Maestro". Antes de que Gu Yunjue terminara de escuchar estas palabras, miró 
seriamente al otro. "De ahora en adelante, si hay algo mal, no me mantenga en la 
oscuridad, ¿de acuerdo?" Sus ojos negros parecían esconder algo, pero Mu Chen 
no lo entendió, pero sabía que Gu Yunjue estaba preocupado por él. Al final, las 
palabras estrictas que estaba a punto de decir no se podían decir. Mu Chen 
guardó silencio. 
Gu Yunjue tampoco presionó a Mu Chen para que hablara y continuó hablando, 
"Los ingredientes medicinales que compraste estos años deben ser para 
desintoxicar el veneno. Lo sé todo." 
Mu Chen dejó escapar un suspiro y palmeó impotente la cabeza de su discípulo. 
Su discípulo era demasiado listo, no podía ocultarle nada. 
Gu Yunjue inclinó la cabeza, sus labios ahora bajo la mano de Mu Chen, y 
preguntó seriamente, "¿Qué hierbas aún le faltan? El discípulo te ayudará a 
encontrarlos juntos." 
Mu Chen guardó silencio. Al final, no tuvo el corazón para regañar la piedad 
filial de su aprendiz. "Todavía faltan la Pingüica de Jade Zoysia, Flor de 5-
Colores y Perla Alma de Hielo. Pero tu Maestro los tiene, así que no tienes que 
preocuparte por ellos." 
"¿Maestro?" 
"¿En?" 
"¿Estás cansado?" 
"No estoy cansado......" Mu Chen miró a Gu Yunjue a los ojos y, por supuesto, su 
cuerpo exhausto sufrió un repentino mareo y su vista se volvió negra. Gu Yunjue 
lo atrapó apresuradamente, colocando al hombre en su pecho. Miró la demacrada 
apariencia de Mu Chen, su corazón dolía cuando sus dedos trazaron las delicadas 
facciones de Mu Chen. El lamentable color pálido y los labios de Mu Chen 
estaban debajo de las puntas de su cabello. Recogiendo ligeramente un hilo para 
besar, Gu Yunjue dijo en voz baja: "No habrá una próxima vez". 
Justo en ese momento, Huevo Negro, cuyo cuerpo no había cambiado mucho, 
estiró sigilosamente su cabeza por la ventana. Todavía tenía sus suaves plumas 
negras, alas gruesas, un cuerpo redondo y tres plumas doradas en la cabeza y 
todo temblaba mientras se movía. Gu Yunjue notó que entraba. Finalmente 
levantó la vista y le hizo señas con el dedo. Huevo Negro arrastró 
cuidadosamente su trasero hacia la habitación, vio a Mu Chen profundamente 
dormido en los brazos de Gu Yunjue y, en estado de shock, abrió los ojos rojos y 
redondos: ¡Oh, ha cometido un pecado! 
Gu Yunjue torció la esquina de su boca e hizo que Huevo Negro se acercara aún 
más. 
Huevo Negro se movió cuidadosamente hacia adelante nuevamente. Después de 
comer el alma espiritual de Ji Qingyuan, pensó que podría escapar del control de 
Gu Yunjue, pero no esperaba que, como una bestia mágica en Etapa de Alma 
Naciente, aún no tuviera poder para tomar represalias contra Gu Yunjue. Huevo 
Negro ya ha asignado su desafortunado destino. Al menos cuando sigue a este 
tipo de Maestro puede comer hasta saciarse. En los últimos años, Gu Yunjue le 
suministró mucha comida y Huevo Negro se consoló en silencio. 
"¿No estaría bien que me prestases tu alma espiritual para usarla?" Gu Yunjue 
abrió la boca solo para decir esta oración. 
"¿Eh?" Huevo Negro estaba tan asustado que sus plumas de oro se enderezaron. 
Tenía la capacidad de refinar su alma pecaminosa llena de sangre en una fuerza 
de alma espiritual pura. El supuesto pedido de Gu Yunjue de pedir prestado un 
poco 
simplemente significaba bombear su alma. Huevo Negro estaba tan asustado que 
giró la cabeza con ganas de huir. Cada vez que esta persona lo buscaba, jamás era 
por algo bueno. No fue la primera vez que su alma espiritual era sacada. Cada 
ocasión era para fortalecer el poder del alma de Mu Chen o, de lo contrario, 
¿cómo podría Mu Chen suprimir el veneno de fuego en 3 días sin que su cultivo 
cayera? 
Huevo Negro solo podía estar amargo ya que refinaba su alma espiritual. Se 
guardó la mitad para sí y entregó la otra mitad. Cada vez que lo pensaba, sentía 
que era como quitarle la carne y se angustiaba. 
"Tch". Gu Yunjue golpeó con impaciencia la boca del otro, golpeándola en el 
aire vacío y envió a Huevo Negro sobre la mesa, incapaz de moverse un solo 
paso. 
"Tch" Gu Yunjue levantó la boca en una sonrisa y extendió la mano en el aire y 
agarró el alma espiritual de Huevo Negro que se alejaba de su cuerpo. Solo 
cuando vio una esfera nebulosa blanca y pura aparecer en la palma de su mano se 
sintió aliviado. Al ver que Huevo Negro parecía que no tuviese nada por lo que 
vivir, Gu Yunjue le dio unas palmaditas en las plumas de la cabeza y lo consoló, 
"En un momento, haré que alguien arrebata algunas almas malvadas para que 
repares el daño". 
Huevo Negro todavía estaba acostado en el mismo lugar, ya no quería moverse 
más. En cualquier caso, incluso si se lo comiera, aún tendría que escupirlo. Los 
cuervos nacieron con las plumas oscuras similares a las suyas y no puede ser 
mejor. 
Gu Yunjue guio esta fuerza espiritual y la vertió en las profundidades de la 
terraza espiritual de Mu Chen. Como una persona hambrienta en un lugar oscuro 
sin luz que de repente encuentra alimento, después de que la terraza espiritual fue 
calentada por esta fuerza espiritual, su espíritu se hizo más vigoroso en un 
instante. Al ver que un color rosado regresaba a la cara de Mu Chen, Gu Yunjue 
entrecerró los ojos un poco, prometiéndose a sí mismo que debía resolver el 
peligro en el cuerpo de Mu Chen antes de la próxima llamarada del veneno de 
fuego. 
No tenía idea de dos de las hierbas para la medicina, pero sí sabía sobre la Flor 
de 5- Colores. Esta flor creció en el Reino Demoniaco y no fue particularmente 
difícil de encontrar, pero para las personas del Reino Inmortal, ese lugar tiene un 
Qi miasma que corroe a la persona, por lo que no podían acercarse en absoluto. 
Gu Yunjue miró la cara dormida de Mu Chen y de repente recordó que Mu Chen 
una vez se precipitó al mundo demoniaco para buscar su cura. Ahora asumió que 
debía haber sido por la Flor de 5-Colores. 
Después de llamar a Guan Shan para que viniera, Gu Yunjue ordenó: "Envía 
algunas personas al Reino Demoniaco. Necesito 3 tallos de la Flor de 5-Colores." 
Guan Shan frunció el ceño y preguntó con preocupación: "Joven Maestro. Si 
volvemos al Reino Demoniaco, ¿estaremos golpeando la hierba para asustar a la 
serpiente? 
Gu Yunjue dejó escapar una leve carcajada y miró cálidamente la cara de Mu 
Chen. A sus ojos, fuera de este individuo, no había lugar para los demás. Como 
si tuviera miedo de despertar a la persona en sus brazos, habló en un tono cálido 
pero sereno: "Si alguien obstruyera mi camino, no me importaría matar a mis 
Hermanos Mayores o asesinar a mi padre". 
El corazón de Guan Shan se estremeció primero e inclinó la cabeza y 
rápidamente bajó. De principio a fin, no se atrevió a mirar a Mu Chen en 
absoluto. 
Después de que Mu Chen se despertó, sintió que toda su energía espiritual era 
abundante, su energía espiritual funcionaba bien, su estado incluso era mejor que 
antes de que estallara el veneno de fuego. Se sintió asombrado por los cambios 
de su cuerpo, pero sintió que la cama no era del todo plana...... 
Gu Yunjue estaba sentado en la cama, con una mano apoyando su barbilla, y lo 
miraba con una sonrisa en su rostro. Su rostro era atractivo pero con un encanto 
infantil, tan guapo que deslumbraba los ojos de las personas. ¡Lo que le 
importaba a Mu Chen no era que su discípulo se volviera más guapo a medida 
que crecía, sino que la cama estaba inclinada y que la pared divisoria en la 
habitación de Gu Yunjue había desaparecido! 
La estructura de la habitación de él y Gu Yunjue era similar. El primer piso era 
para recibir invitados, el segundo piso una habitación y el tercer piso una sala de 
estudio. Ahora, el segundo piso estaba completamente abierto y dos habitaciones 
estaban conectadas entre sí, las camas una al lado de la otra con una cortina de 
hilo de algodón tejido entre ellas. 
Mu Chen estaba atónito y solo miraba fijamente la cama, ¿qué está pasando? 
Gu Yunjue continuó sentado en la cama, extendió los dedos y, con una cara 
inocente, dijo: "Para cuidar de cerca al Maestro, el discípulo solo podía pensar en 
este método". 
"¿Es por eso que derribaste la pared?" La cara de Mu Chen estaba fría, 
claramente muy insatisfecho con esta explicación. Según su conocimiento, 
simplemente no necesitaba ser atendido por su discípulo. ¿No fue siempre él 
quien se preocupaba por 
Gu Yunjue en estos años? O bien, ¿cómo podría esta persona ser capaz de crecer 
así de grande? Lo suficientemente grande como para tener el coraje de derribar la 
pared cuando está dormido. ¡Es simplemente absurdo! 
Gu Yunjue se levantó, abrió las cortinas y levantó las piernas, dirigiéndose hacia 
la cama de Mu Chen. Su rostro tenía una sonrisa constante pero aparecía más 
preocupación. "Maestro, si algo le sucede cuando sé sobre eso, ¿cómo debería 
arrepentirme para compensar mis errores?" 
Mu Chen frunció el ceño, queriendo decir que simplemente no fue el error del 
otro. Desafortunadamente, Gu Yunjue simplemente no le dio la oportunidad de 
hablar cuando se sentó junto a la cama y abrazó la cintura de Mu Chen y 
continuó diciendo: "Si el Maestro fallece, la razón de vivir del discípulo también 
desaparecerá. ¿El Maestro tiene el corazón para hacer eso?" 
"Tú......" Mu Chen estaba sin palabras, al ver al joven Gu Yunjue. No sabía que 
decir. Tal vez sea porque malcrió demasiado a su discípulo que todavía estaba 
tan apegado a él. Su discípulo tenía casi 16 años y pronto tendría su ceremonia de 
mayoría de edad, pero aun así lo abrazaba mientras actuaba como un niño 
mimado...... Mu Chen frotó la cabeza que estaba en su cintura y dejó escapar un 
suspiro impotente. ¿Podría ser realmente que la forma en que lo educó era 
incorrecta y que este niño termino lisiado? Si realmente tiene un accidente, 
¿cómo podría continuar haciendo vivir a este niño? 
"Olvídate de eso, dependeré de ti entonces". Mu Chen era algo impotente, sintió 
que podría ser su método de crianza lo que condujo a este problema. 
Al ver a Jing Ming cargando un pequeño libro de imágenes mientras pasaba por 
la ventana, Mu Chen tuvo una idea brillante y llamó a Guan Shan para que 
viniera. 
Ese mismo día, Guan Shan bajó la montaña, hizo un viaje al grupo secular y 
compró una gran caja de libros para enseñar a niños, nada menos que el valor de 
un catty. Había todo tipo, lo que sea que hayas pensado, lo había. Mu Chen se 
sentó dentro del bosque de bambú, leyendo cada libro con seriedad. No podía 
entender que hizo y planeaba hacer tiempo para preguntarle a Liu Hanzhi quién 
fue el que crio a Chu Qianshuang. El otro tenía semejante temperamento, pero 
aún era capaz de educar al Pequeño Seis en lo que es, pero ¿cómo podría él no 
ser capaz de hacerlo? 
El libro decía que a los 16 años era un período de transición de un niño a un 
hombre 
joven y una etapa especial en el crecimiento y desarrollo de los humanos. Mu 
Chen miró a Gu Yunjue, que estaba poniendo un qin en la cama y frunció el 
ceño. 
Realmente fue especial. Este niño recientemente aficionado a la caligrafía de 
tinta como esos estudiosos. ¿Por qué ahora le gusta jugar con el qin? 
El libro también dijo que este período era especial ya que habrá una serie de 
grandes cambios fisiológicos y psicológicos y surgirán contradicciones y 
preguntas. Si no pueden encontrar lo que es correcto, ayuda oportuna o una 
resolución, afectará la forma en que esa persona se desarrollará a partir de 
entonces e incluso influirá en toda su vida. 
Mu Chen estaba un poco preocupado, podría afectar toda su vida ah. No podía 
decir con certeza que si no tenía cuidado, este niño podría deformarse 
nuevamente. ¿Cómo podía ser esto bueno? 
Leyendo aún más abajo, Mu Chen se volvió más temeroso. Los niños de 15-16 
años desean tocar el sexo opuesto, anhelan amor o tal vez... ¿sexo? 
¿Estaba aprendiendo literatura y caligrafía para atraer el favor de una chica? 
Gu Yunjue sintió que la expresión de Mu Chen cambiaba constantemente 
mientras el hombre lo observaba constantemente. Las comisuras de su boca se 
elevaron en una sonrisa encantada, su figura se movió rápidamente al lado de Mu 
Chen y curiosamente preguntó, "Maestro, ¿qué está mirando?" 
La cara de Mu Chen se enfrió, cerró el libro y dijo en un tono plano, "Nada". 
Gu Yunjue se rio ligeramente y tiró de la manga del otro. "¿En? ¿El Maestro no lo 
escondió? 
Mu Chen frunció el ceño, su discípulo ya ha crecido pero todavía le gusta 
quedarse con él. ¿Qué persona tiraría de la manga de su Maestro tan fácilmente 
como su discípulo? 
"Si el Maestro no lo dice, entonces el discípulo no preguntará más". Gu Yunjue 
se paró al lado de Mu Chen, levantó las manos para arreglar su cabello y 
propuso, "Maestro, ¿quiere caminar con el discípulo?" 
Mu Chen todavía tenía la cara fría y parecía no tener ningún interés en salir a 
caminar. 
Gu Yunjue continuó diciendo: "Escuche que en la subasta de la Ciudad de 
Qiyang 
haya un Zorro de Nueve Colas para la subasta hoy. Tiene pelaje blanco como la 
nieve y es inteligente y ágil. ¿Qué tal si vamos a echarle un vistazo?" 
Mu Chen levantó las cejas, como si estuviera algo interesado. 
Gu Yunjue presionó su sonrisa, tiró de la mano de Mu Chen y persuadió 
levemente, "El discípulo lo quiere. ¿Está bien que el Maestro me lo compre?" 
Mu Chen se puso de pie, arregló la parte delantera de su ropa y lidero el camino, 
sus pasos bastante rápidos. 
Gu Yunjue levantó las comisuras de su boca, se echó a reír y sacudió la cabeza 
mientras miraba la espalda de Mu Chen. Justo cuando estaba a punto de 
alcanzarlo, vio aparecer el talismán de invocación frente a Mu Chen. Después de 
que se incendió, aparecieron palabras en el cielo vacío: 'Ven rápidamente a la 
Taberna Inmortal Hundida'. Fin del mensaje 
Gu Yunjue observó que la expresión fría original de Mu Chen revelaba 
inesperadamente una expresión feliz y cubrió la frialdad dentro de sus propios 
ojos. Rápidamente caminó dos pasos y tiró de la mano de Mu Chen, aprovechó la 
oportunidad para saltar y abrazar la cintura de Mu Chen, y felizmente preguntó, 
"Maestro, ¿a quién vas a ver?" 
Mu Chen agarró el brazo alrededor de su cintura, tiró de él e inesperadamente, no 
lo saco. Miró a Gu Yunjue con sorpresa. En la infancia, el niño se abrazó a la 
pierna y ahora crecido, abraza su cintura. No sabía cómo sería en el futuro. Su 
discípulo parecía ser muy hábil para actuar como un niño malcriado, del tipo que 
una vez que se ha quedado atrapado, no podía ser arrancado. 
Gu Yunjue descansó su cabeza sobre la parte posterior de los hombros de Mu 
Chen y dejó escapar una suave risa, su cálido aliento se estrelló en el cuello 
sensible de Mu Chen. Mu Chen inclinó la cabeza ligeramente hacia un lado, 
empujó la cabeza de su discípulo hacia atrás y lo reprendió con una cara fría, "No 
crees problemas". 
Gu Yunjue no se detuvo, pero continuó moviéndose mientras tiraba de la mano 
de Mu Chen. Después de ser sacudido por Mu Chen varias veces, seguía sin 
importarle. Mu Chen estaba indefenso. Aunque sabía que su discípulo actuando 
malcriado con él no era bueno, no pudo evitar ser amable con él y solo podía 
dejarlo en paz. 
No tenía ninguna experiencia en la crianza de niños y ha criado a un niño bueno 
en uno pegajoso. Cuando Mu Chen recordó el hecho, lanzó un suspiro. ¿Dónde 
se equivocó? 
Ciudad de Qiyang en la base de la Secta Lofty Cloudy, Taberna Inmortal 
Hundida. 
Justo al mediodía Taberna Inmortal Hundida estaba llena de invitados. La 
mayoría de los cultivadores que viajan eligen quedarse aquí, comer y beber 
mientras preguntan cómodamente por información, ya sea genuina o falsa, al 
final todo son rumores, algo de lo que a todos les gusta hablar tranquilamente. 
Un hombre vestido de negro estaba hablando con su compañero: "Escuché que 
quien está detrás del Pabellón Gazing Chen es una hermosa joven, lo 
suficientemente hermosa como para causar la caída de una ciudad. Pero, muy 
pocas personas la han visto. Ella es realmente misteriosa". 
"Si una mujer no cuenta con el apoyo de los grandes poderes, me temo que no 
tendrían sus logros actuales. Todos los negocios se atreverán a sumergirse en los 
caminos buenos y malos para obtener sus propios tres puntos. Pero si nadie dio 
su apoyo..." Su compañero dejó escapar una risa vulgar, se inclinó cerca del otro 
y dijo en voz baja, "Tal vez es la amante de ese viejo diablo... ¡Oh!" 
"¡Cállate!" La persona de negro agarró una pata de pollo y se metió con fuerza en 
la boca de su compañero, haciendo que el otro se asfixiara y tuviera una tez muy 
roja. Miró nerviosamente a su alrededor un poco, descubriendo que nadie les 
estaba prestando atención, aflojó el tono y dijo tristemente, "Estás cortejando a la 
muerte, 
¡ah! ¡No sabes sobre el negocio del Pabellón Gazing Chen en la compra y venta 
de personas muertas!". Esta llamada compra y venta de los muertos fue 
precisamente usar dinero para comprar una vida, solo que las personas asesinadas 
tienen malas reputaciones y las prestigiosas Sectas Rectas tampoco les importa. 
Sin embargo, dado que involucra la vida humana, inevitablemente habrá un Qi 
Demoníaco sangriento, lo que hará que las personas tengan miedo de las 
consecuencias. 
El joven uniformado de negro sostenía una copa de vino en la mano. Mientras 
escuchaba la discusión de los dos, una luz juguetona brilló en sus ojos. Con su 
elegante voz, repitió suavemente sus palabras para sí mismo, "¿Pabellón Gazing 
Chen?" Bebió toda la copa de vino de un solo trago, exponiendo de repente una 
sonrisa en su hermoso y brillante rostro. "¿No es ese el admirador de Mu Chen? 
¿Mirando a Chen? Tsk." 
Nota: 
Destruir el puente después de cruzar el río: abandonar el benefactor al lograr el 
objetivo / aquel que no perdona a otros 
Pingüica: en inglés dice pungens que es el nombre científico de la pingüica, 
manzanita o tepesquite - Arctostaphylos pungens - 
Zoysia: es un género de pastos nativos de China, Japón y otras partes del sudeste 
asiático 
Golpeando la hierba para asustar a la serpiente: alertar inadvertidamente a un 
enemigo o castigar a alguien como advertencia a otros 
Catty: después de tanto, no se realmente como funciona esta medida... pero en 
algunos lados dice que es equivalente a 200 gramos, en otros que a 400 y otros a 
500.... Lo dejo a su criterio  
Pabellón Gazing Chen: lo voy a dejar en inglés (Gazing Chen Pavilion) por que 
por alguna razón me da cosita leerlo en español... demasiado acoso para mí, 
literalmente traducido como: Pabellón Mirando a Chen, por eso esa pregunta del 
final... Te están vigilando Mu Chen xD (si les gusta el nombre en español se lo 
cambio...)