Capítulo 32

(I) 
 Maestro, dame un beso y un  abrazo  
En la brecha que conecta los Tres Reinos estaba la completa nada, donde el Cielo 
y la Tierra se encontraron sin una línea de separación, oscura y gris sin un final. 
Pero existía un enorme ataúd de hielo de pie sobre el aire, donde un hermoso 
cultivador de túnica blanca dormía con su ropa puesta, su túnica blanca como la 
nieve y su rostro rubicundo. Mu Chen definitivamente se sorprendería si viera al 
hombre en el ataúd, porque el hombre se parecía bastante a él. 
Ahí estaba un anciano en el aire al lado del ataúd con la cabeza baja, quien 
tocaba suavemente el ataúd; y en un minuto, un destello de dolor moderado 
apareció en su rostro con inquebrantable determinación, "Te enamoraste de una 
mujer del mundo mortal. En consecuencia, fuiste castigado por Dios y oprimido 
aquí, más muerto que vivo. ¡Qué podría decir! ¿Valió la pena?" 
Mientras tanto, en la sala ancestral Chen. 
Chen Mo se quedó mirando a su propio padre, con el rostro lleno de quejas, y le 
preguntó: "Tu expulsaste a Mu Chen del Clan Chen y le prohibiste entrar en 
nuestra casa hasta su muerte, incluso privándolo de su derecho a visitar la tumba 
de su madre. Entonces, ¿por qué usaste lo que le había dejado su madre para 
atraerlo de vuelta?" 
"Lo criamos, por lo que debe asumir su responsabilidad". El hombre parecía 
estricto con la tableta funeraria de su hermana pequeña en la mano, un par de 
ojos sin emociones y dos líneas de pliegues nasolabiales profundos que lo hacían 
parecer severo y despiadado. "Con la ayuda de él, tu abuelo definitivamente 
puede hacer un gran avance en la Etapa de Síntesis. Si Mu Chen todavía recuerda 
su propia identidad, entonces debería regresar lo más pronto posible después de 
ver lo que dejó su madre". 
"¡Hum!", Se burló Chen Mo, que parecía agotado en sus ojos. Fueron ellos 
quienes tomaron a Mu Chen como un bastardo sucio e incluso amenazaron con 
matarlo, pero ahora, estas personas desvergonzadas se atrevieron a ordenarle a 
Mu Chen que les mostrara piedad filial. Chen Mo se sintió decepcionado con su 
familia cuando vio lo que hacían en estos años. Cerrando los ojos para cubrir su 
decepción, Chen Mo dijo 
lentamente, "No, lleva el nombre de su padre, no de la familia Chen. Tía le dio el 
nombre de familia 'Mu', y nunca se arrepintió, incluso cuando ella murió. Fuiste 
tú. La traicionaste y la decepcionaste." 
"¡Cómo te atreves!", Reprendió con dureza al hombre de mediana edad, que dejó 
la tableta y miró a Chen Mo con ira: "¡Cómo te atreves a hablarme así!" 
Abatido se lanzó de rodillas, Chen Mo se inclinó tres veces hacia sus ancestrales 
tablillas funerarias, y luego le hizo otros tres profundas inclinaciones a su padre, 
"Soy un hijo desobediente. Necesito salir a experimentar por cientos de años. Si 
tengo la suerte de sobrevivir, entonces mostraré mi piedad filial a nuestra 
familia". 
Cuando su última palabra cayó, Chen Mo se levantó, mirándose con tranquilidad 
en los ojos. También se sentía agotado después de todos estos años. 
"¡Eres un hijo tan infiel! Como el próximo Maestro de Clan, debes descartar a tu 
familia solo por un bastardo..." 
"¡Padre!" Chen Mo no pudo soportar reprimir su ira y replicó: "¡Chen es el hijo 
de tu hermana! Lo llamas 'bastardo', ¿entonces alguna vez has sentido lástima por 
la Tía?" Señaló la tableta funeraria que tenía enfrente, con los ojos encendidos. 
"¡La Tía te está mirando! Ella está mirando a su respetuoso hermano abusar de su 
hijo más querido". 
Al escuchar eso, el rostro del Maestro del Clan Chen cambió bruscamente y se 
quedó en silencio, tal vez porque no tenía idea de cómo reaccionar ante el 
arrebato de su hijo que siempre había sido obediente, o porque se sentía culpable. 
Lanzando una mirada profunda a su padre, Chen Mo se dio la vuelta y se fue de 
una manera determinada, sin volver la cabeza atrás. 
Mu Chen estaba confundido: ¿Dónde se había ido la unidad de jade? ¿Cómo 
desapareció? 
Luego, buscó por toda la habitación pero no encontró nada. En ese preciso 
momento, Mu Chen se dio cuenta de que su pequeño discípulo estaba arrodillado 
en un rincón, avivando su ira: "¿Ya terminaste?" 
Gu Yunjue parecía amable. "Maestro, me levantaré cuando se calme". Mu Chen 
sabía 
claramente que el llamado 'calmar' se refería a no querer construir una pared 
entre sus habitaciones. Mu Chen se masajeó la frente por impotencia, diciendo 
distraídamente: "¡Lo que sea!" 
A la mañana siguiente, Gu Yunjue se arrodilló junto a la cama de Mu Chen con 
la cabeza gacha, una intensa sensación de tristeza se extendió. Simplemente 
parecía que no le quedaba nada por lo que vivir. 
Un dolor de cabeza asalto a Mu Chen cuando se dio cuenta de eso. '¡Qué niño tan 
terco!' 
Agotado por este punto muerto, Mu Chen suspiró: "Está bien, ya no estoy 
enojado. Levántate rápido". 
Sus ojos se llenaron de emoción después de escuchar eso, Gu Yunjue se levantó 
con entusiasmo y corrió hacia Mu Chen, pero se tambaleó sobre sus pies debido 
al entumecimiento en sus piernas por arrodillarse. Como resultado, se lanzó 
sobre Mu Chen y ambos cayeron sobre la cama debido al impacto violento que 
hizo que Mu Chen gimiera. 
Los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron y se fijaron en su Maestro debajo de él, 
mientras que él mismo no dijo ni una palabra, ni tenía ninguna intención de 
levantarse. 
Sin embargo, al sentir el peso presionando su cuerpo, Mu Chen suspiró 
profundamente, "Esos tesoros con los que te he alimentado no se desperdiciaron. 
Eres mucho más pesado que antes". 
Gu Yunjue se rio, "Ahora que el Maestro ya no puede sostenerme, déjame 
sostenerlo en el futuro". 
Mu Chen levantó la mano y golpeó la cabeza de su discípulo, diciendo con un 
tono de desprecio, "Tengo manos y pies, entonces, ¿por qué necesito que me 
sostengas? 
¡Levántate!" 
Gu Yunjue se puso de pie y tomó las manos de Mu Chen con fuerza, "Hemos 
hecho un trato. Me crió cuando era joven. Ahora he crecido y debería apoyarlo". 
Dándole un vistazo a su pequeño discípulo, Mu Chen respondió "Okay" en un 
tono informal y aparentemente no tenía ningún deseo de decirle nada a Gu 
Yunjue. 
La competencia de las Competencia de las Cuatro Grandes Sectas se llevó a cabo 
según lo programado. Los discípulos de la Secta Lofty Cloudy siguieron 
diferentes caminos en el cultivo, algunos aprendieron el arte de la espada, 
algunos persiguieron la cocción de píldoras, otros se dedicaron a refinar 
herramientas, etc., mientras que la Secta de las Diez Mil Espadas tenía más 
Cultivadores de Espadas, como su nombre lo indicaba. La Sesta Yan Yang era 
similar a la Secta Lofty Cloudy en naturaleza, y la Secta Bodhi tomó como 
cultivo principal el Cultivo de Buda. Así que ellos fueron las Cuatro Grandes 
Sectas en el Reino Inmortal. 
Gu Yunjue fue el cultivador más joven de mayor jerarquía entre las Cuatro 
Grandes Sectas. Así que en el momento en que apareció, casi todos los presentes 
volvieron sus ojos hacia él, sus miradas exploratorias, hostiles o insinuantes... 
básicamente presentando toda la inestabilidad del mundo. 
Aunque Mu Chen llegó un poco tarde y ya había muchas personas en los asientos 
principales, nadie dijo nada sobre su retraso debido a su alta jerarquía. Mu Chen, 
que estaba sentado en su propio asiento, miró a todos los cultivadores de la 
competencia y un joven cultivador con una túnica como la nieve a cierta 
distancia apareció ante su vista. Este joven permaneció en silencio entre la 
multitud, los rasgos de su rostro son buenos, su temperamento elegante y su 
exquisita túnica revoloteando en la suave brisa. Un vistazo y quedarían 
impresionados por la serenidad y la gracia proveniente de él que recordaría a la 
tranquilidad de años. 
De repente, Mu Chen sintió que el pequeño que crio había crecido. 
En ese preciso momento, Gu Yunjue también vio a Mu Chen y luego con las 
comisuras de la boca levantadas, Gu Yunjue sonrió cálidamente a su Maestro. 
Con el borde de su boca curvada hacia arriba, también, Mu Chen le devolvió la 
sonrisa, pareciendo de buen humor; pero al segundo siguiente, puso una cara 
larga. Notando el cambio en la cara de su Maestro, Gu Yunjue inconscientemente 
volteo a escanear a los cultivadores que estaban a su lado, y su cuerpo se tensó de 
repente cuando ahora se encontraba rodeado por esas cultivadoras del Palacio 
Hongxiu... 
Así que Gu Yunjue se movió silenciosamente se alejó pocos pasos y se mantuvo 
a una distancia segura de ellas. Entonces, Mu Chen se veía mejor. 
Gu Yunjue se rio en secreto en su corazón, 'El pequeño maestro se ve tan 
encantador cuando está celoso'. 
Mu Chen murmuró para sí mismo, 'Este pequeño, si no pudiera deshacerse del 
hábito de atraer a las mujeres, ¡entonces le daré un buen golpe cada día!' 
Justo cuando ese pensamiento apareció en su mente, una figura imponente se le 
acercó y bloqueó la luz del sol. Mu Chen levantó la cabeza y vio a Yu Tianyi 
sentado con una sonrisa antes de que éste le preguntara: "¿Qué estás mirando?" 
"Mi discípulo", respondió Mu Chen casualmente, sin parecer apasionado ni frío. 
Yu Tianyi no se preocupó por su indiferencia, y solo se sentó a su lado y miró el 
escenario, reconociendo al Gu Yunjue adulto de inmediato entre los que 
participaban en la competencia de hoy, alabando: "Tiene potencial". 
Al escuchar su cumplido, Mu Chen se mostró más suave y respondió "sí" 
simplemente; sin embargo, en su voz se podía escuchar un destello de 
satisfacción. 
Yu Tianyi pareció encontrar algo interesante y habló con Mu Chen como si 
estuviera interesado en todo lo relacionado con Gu Yunjue. Entonces, la actitud 
indiferente de Mu Chen se derritió gradualmente y se volvió más hablador a 
medida que su conversación se centraba en su pequeño discípulo. Por supuesto, 
su pequeño discípulo era el mejor y le gustaba aceptar los elogios de los demás. 
Después de un rato, Mu Chen se sintió bastante complacido, preguntando: "¿Ya 
preparaste todo?" 
"En realidad no, todavía necesito el Abrasador Corazón de Jade". Yu Tianyi miró 
a Mu Chen con buen humor, su sonrisa se volvió más brillante como si no le 
importara un poco lo que estaba sufriendo. 
Mu Chen asintió con la cabeza, "Tan difícil como encontrar la Perla Alma de 
Hielo". Pero pensó para sí mismo, '¿Le ha hecho algún daño el veneno de hielo? 
¿Por qué todavía sonríe así cuando su cuerpo está en tan mal estado? ¿Es un 
idiota?' 
"Si es posible, todavía quiero explorar el Límite Secreto junto contigo para 
buscar hierbas espirituales. Así que estoy disponible en cualquier momento que 
sea conveniente." Yu Tianyi propuso en voz baja y profunda, sonando como si 
hiciera una promesa, lo que llevó a Mu Chen a inclinar su cabeza hacia Yu 
Tianyi y sonrió, "Como el Maestro de Secta, no podrías tener tanta libertad." 
Obviamente, Mu Chen no creyó su palabra. 
Yu Tianyi se quedó aturdido por un momento por la sonrisa repentina de Mu 
Chen antes de él sonreír: "Depende del asunto y de la persona". 
Mu Chen se calló de repente y no supo cómo responder.