Capítulo 84

(I) 
 Bien. El Maestro está dispuesto a quedarse 
conmigo incluso cuando voy a morir  
Gu Yunjue sintió la intención asesina de Mu Chen; puso el té sobre la mesa con 
una sonrisa, inclinó la cabeza, parpadeó y preguntó: "Maestro, ¿en qué piensa?" 
Los ojos de Mu Chen se abrieron y toda su ira desapareció al escuchar la voz 
infantil, 'Maestro'. Mu Chen sintió el alma del bebé y confirmó que era Gu 
Yunjue. "¿Cómo te convertiste en un bebé?" Mu Chen se sorprendió y se acercó. 
Extendió un dedo hacia la cara del bebé Gu en una clase de extrañar la sensación. 
Cuando su discípulo era un niño, Mu Chen lo encontró tan lindo y adorable más 
allá de los Tres Reinos. 
Mu Chen sostuvo a Gu Yunjue en sus brazos, y al instante la inquietud de Mu 
Chen se suavizó. 
Gu Yunjue sonrió y se frotó contra la cara de Mu Chen. "El Maestro parece 
extrañar mucho cuando yo era un bebé. ¿Te gusta?" 
Mu Chen negó con la cabeza, "Mas o menos." 
Gu Yunjue resopló, tomó el pálido rostro de Mu Chen con sus manos flexibles y 
lo besó, luego besó a Mu Chen en los labios delgados. Después de los besos, Gu 
Yunjue preguntó suavemente, "¿Qué tenías en mente? Sentí que querías 
matarme". 
Mu Chen se sentó, puso a Gu Yunjue en su regazo y dijo débilmente: "Pensé que 
un lobo te había llevado". 
"¿Qué lobo? ¿El estúpido Jing Ming?" "..." 
"¿Por qué el Maestro querría matarme porque alguien me llevó?" "..." 
En el silencio, Mu Chen levantó a Gu Yunjue y lo abofeteó tres veces en las 
nalgas. 
Independientemente de la respuesta de Gu Yunjue, Mu Chen dijo con ira, 
"¡Cómo te atreves a responder! ¡Compórtate!" 
Sin darle a Gu Yunjue la oportunidad de hablar, Mu Chen le pellizcó la cara y le 
dijo seriamente: "Mantente como estas ahora y no cambies de nuevo. ¡Como tú 
Maestro, te educaré y te mostraré cómo respetar a un Maestro!" 
Gu Yunjue estaba sin palabras. Lo que hizo Mu Chen fue bastante contrario a lo 
que había esperado. Mu Chen no lo besó, ni recompensó su sorpresa. 
* * 
Al día siguiente, Feng Jiuli vio a Mu Chen pasear con un niño en brazos y 
exclamó cuando vio la aparición de Gu Yunjue. Feng Jiuli preguntó en broma, 
"¿Quién dio a luz al bebé entre ustedes dos?" 
Mu Chen se mantuvo fresco mientras las puntas de las orejas se sonrojaban de 
repente. Mu Chen miró a Feng Jiuli con torpeza y dijo con vergüenza, "¿Cómo 
podrían dos hombres dar a luz a un bebé? La gente de tu raza es tan extraña". 
Feng Jiuli fue picado por las palabras de Mu Chen y preguntó divertido, "¿Por 
qué crees que es extraño?" 
Mu Chen levantó las cejas y dijo, "¿No es extraño que un hombre ponga un 
huevo?" 
La boca de Feng Jiuli se crispó ante los comentarios de Mu Chen y no quería 
hablar sobre poner huevos con Mu Chen. De hecho, solo había un fénix en el 
universo, y el Lugar Sagrado fomentaría un huevo solo cuando Feng Jiuli 
estuviera muerto. En cuanto a cómo saldría el huevo, tampoco lo sabía. Al mirar 
de cerca al lindo bebé en los brazos de Mu Chen, Feng Jiuli encontró algo mal y 
no pudo evitar chasquear los labios. Los ojos de Feng Jiuli rodaron y de repente 
se dio cuenta, "El gusto de los seres humanos es tan único". 
No se debe culpar a Feng Jiuli por no haberlo descubierto en primer lugar, ya que 
Gu Yunjue se puso un jade que podía ocultar su aliento. Si no hubiera un 
contrato de pareja entre Mu Chen y Gu Yunjue, Feng Jiuli no podría descubrir 
que Gu Yunjue podría convertirse en lo que era ahora. 
Huevo Negro, quien se vio obligado a conversar con su enemigo natural 
durante una noche, ahora voló y vio a Gu Yunjue. Al ver al bebé, Huevo Negro 
estiró sus alas en silencio y se cubrió la cara. 'Para aprovecharse del Maestro de 
Palacio, el Maestro Gu fue muy trabajador.' 
Gu Yunjue no lo explicó y en su lugar extendió su mano para tocar la cara de Mu 
Chen. Nunca fue suficiente para él aprovecharse de Mu Chen. 
Los pensamientos de Mu Chen fueron retirados con el toque de Gu Yunjue, y 
sostuvieron a Gu Yunjue para caminar. Mu Chen planeó regresar y preparó algo 
de comida para su discípulo bebé. Bebe Gu tuvo muchos méritos. No hostigaría a 
Mu Chen, y no podría andar por ahí; además, era excepcionalmente adorable. 
Medio mes después, el grupo finalmente llegó a la legendaria Tierra Perdida del 
Este, o el Valle del Fénix de Feng Jiuli. 
Aunque se llamaba Tierra Perdida, el lugar no era tan sin vida como se 
imaginaba. En cambio, todo el valle estaba lleno de árboles altísimos. Los 
troncos de color gris hierro parecían estar cubiertos de escamas y sus hojas eran 
doradas, cuyas venas doradas podían proyectar sombras en el suelo al sol. Si se 
miraba de cerca, se podría ver espíritus fluyendo dentro de esas venas. Todos 
estos fueron presentados como paisajes incomparables que no se podían ver en 
ningún otro lado. 
Feng Jiuli se paró frente al Valle, agitó su manga y abrió un pasaje del aire. Feng 
tomó la delantera y entró. 
Mu Chen lo siguió y se sorprendió al encontrar un mundo oculto en el Valle del 
Fénix. 
Coloridas flores silvestres salpicaban la tierra y traían un toque de fragancia al 
viento. El rico poder de fuego llenó el Valle, que era bastante adecuado para el 
crecimiento de plantas de fuego. Bajo numerosos árboles enormes que no podían 
ser nombrados, coloridas vides de flores colgaban entrelazadas, como columpios. 
Cuando Mu Chen llegó aquí, de repente sintió que el poder de su alma era tan 
activo que un grupo de Fuego Oscuro de los Nueve Yang bailó en la punta de sus 
dedos y luego se transformó en una mariposa blanca, que se posó en el cabello de 
Mu Chen. La mariposa revoloteó y absorbió el poder del fuego. 
Gu Yunjue lo vio y le sonrió a Mu Chen, "El Valle del Fénix merece su nombre". 
Mu Chen miró a Gu Yunjue y encontró al discípulo bebé más encantador. 
Gu Yunjue se inclinó y susurró, "Me convertiré en un bebé más tarde". 
Mu Chen rápidamente agarró la mano inquieta de Gu Yunjue y dijo seriamente 
"Compórtate y levántate". 
Una luz blanca brilló y Gu Yunjue volvió a ser un bebé. Levantó la mano y dijo 
dulcemente: "Maestro, me duelen las piernas". 
Aunque sabiendo que su discípulo fue deliberado al decirlo, Mu Chen no pudo 
evitar sostenerlo y golpeó suavemente el trasero del bebé Gu. Mu Chen dijo con 
un toque de cariño: "¡Qué niño tan perezoso!" 
Como estaban en el territorio del fénix, no tenían prisa. Planearon tomar un 
descanso hoy y buscar Campana de la Tierra mañana. 
Jing Ming sostuvo su cuaderno, saludó a Mu Chen y dijo, "Maestro, estoy 
leyendo sus notas y no me les uniré. Por favor, vuelva antes con el Hermano 
Marcial Mayor". Jing Ming miró a Gu Yunjue con ira. Luego apretó los puños en 
silencio. "Cuando regrese, haré que Jing Ting me mire con nuevos ojos. La 
medicina que cree hará que Jing Ting grite." 
Mu Chen sostuvo al discípulo deliberado, así como a su pequeño compañero, y 
se paseó para disfrutar de la belleza del Valle del Fénix. 
Había un lago llamado Lago del Fénix Cantante en el valle. En el lago crecieron 
muchas plantas de color rojo fuego, y se reunieron junto al lago, lo que hizo que 
el lago se enrojeciera. Cuanto más lejos estaba del centro del lago, más profunda 
era el agua y más claro era el color rojo. Se pararon en la orilla y miraron hacia 
arriba, y vieron que el agua llevaba cintas de colores cuando soplaba el viento. 
Mu Chen estaba absorto en la vista y era ajeno a que el bebé Gu en sus brazos lo 
estaba mirando, de manera similar absorto. 
El sol brillaba, el cielo azul y el agua clara. Contra un entorno natural tan 
hermoso había una cara encantadora, lo que hacía que Gu Yunjue sintiera que el 
tiempo se detenía cada vez que Mu Chen estaba con él. Gu Yunjue estiró los 
dedos y tocó la piel sedosa de Mu Chen, que era tan suave como el mejor jade 
con calidez. 
Mu Chen miró con curiosidad a Gu Yunjue moviéndose, mientras las largas 
pestañas de Mu Chen se retorcían, como pequeños abanicos, y proyectaban 
sombras en sus encantadores ojos. 
Gu Yunjue estaba excitado por la mirada concentrada de Mu Chen, como si todas 
las barrancas y gargantas en su corazón se llenaran con esta sola mirada. Gu 
Yunjue no pudo evitar acercarse a la cara de Mu Chen y besó suavemente los 
ojos de Mu Chen y sonrió, "Maestro, bájame". 
Mu Chen siguió la solicitud de Gu Yunjue y vio a su discípulo volver a 
convertirse en un adulto en un destello mágico. Y el discípulo encantador lo miró 
con extrema ternura. 
Mu Chen estaba un poco perdido bajo la mirada abrasadora de Gu Yunjue y, por 
lo tanto, se volvió para mirar el lago nuevamente. 
Gu Yunjue extendió la mano y sujeto la mano de Mu Chen, con diez dedos 
entrelazados en silencio. 
Los dos se callaron y pudieron escuchar el aliento del otro. Mu Chen se sonrojó, 
se dio la vuelta, caminó hacia una hierba plana y se sentó. Gu Yunjue lo siguió. 
Se sentaron en el lago, disfrutaron de la brisa, olieron la suave humedad y el 
aroma de la flora, y sintieron el aliento inolvidable el uno del otro. 
"..." 
En un momento, Mu Chen miró a Gu Yunjue y descubrió que lo miraban. 
Entonces curvó sus labios y acarició la pierna de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue subconscientemente estiró sus largas piernas, y Mu Chen se acostó 
con satisfacción y se acomodó en el muslo de Gu Yunjue. Sintiendo la seguridad 
de su compañía, Mu Chen cerró los ojos. 
Al sentir una gran mano acariciando su cabello, Mu Chen le dio unas palmaditas 
en la mano con insatisfacción, solo para escuchar a Gu Yunjue decir 
cariñosamente, "Maestro, soy feliz con usted". 
Mu Chen no abrió los ojos y murmuró débilmente un 'sí' mientras le ardía la cara. 
Mientras Gu Yunjue quería hablar más, Mu Chen se dio la vuelta, dejó a Gu 
Yunjue con una cara lateral y dijo con voz fría, "¡Cállate!" 
"..." 
* * 
Después de un descanso diurno y nocturno, el grupo estaba listo para partir. 
Debido a la incertidumbre, Mu Chen dejó a Jing Ming y a Huevo Negro para 
esperarlos en el valle. 
Gu Yunjue convocó a la Campana del Cielo y la lanzó al aire. Como estaba 
bastante cerca de la Campana de la Tierra, la Campana del Cielo hizo un círculo 
y salió corriendo a toda velocidad en dirección a la Campana de la Tierra. 
Desapareció con un abrir y cerrar de ojos. 
Mu Chen miró dubitativo nuevamente a Feng Jiuli y preguntó, "¿Por qué nos 
sigues?" 
Feng Jiuli sonrió y dijo: "Como ves, solo estoy yo en el Valle del Fénix. No 
tengo nada más que hacer. Es mejor seguirte para divertirme". 
Mu Chen hizo un puchero, "Podrías salir y encontrar algunas aves para que sean 
tu compañía". 
Feng Jiuli resopló y miró a Mu Chen con ridículo. "¿No contaminará eso mi 
tierra pura?" 
Mu Chen volvió la cara en silencio. "Hay algo mal con su mente, y no tiene 
cura." 
Con la Campana del Cielo a la cabeza, los tres se apresuraron sin parar. La 
Campana del Cielo no tenía señales de detenerse cuando llegaron al Lugar 
Sagrado. 
Pasaron por alto un árbol rojo gigante que alcanzaba el cielo, cuya parte superior 
no se percibía. Y podían sentir la temperatura abrasadora a pesar de que estaban 
lejos del árbol. La Campana del Cielo intentó volar hacia el árbol sagrado, pero 
fue lanzada hacia atras cuando se acercó. Como resultado, la Campana rodeó a 
Gu Yunjue a toda prisa e intentó obtener ayuda de su dueño. 
Gu Yunjue despidió a la Campana del Cielo, curvó los labios y bromeó: "La 
Campana de la Tierra supo que viniste al Reino Demonio y solo expuso 
ligeramente su ubicación. Entonces no hubo respuesta. Mírate. ¿Por qué estás tan 
ansioso?" 
Mu Chen recordó con frialdad, "Tal vez su compañero adoptó un temperamento 
reservado". 
Gu Yunjue de repente lo entendió y dijo con empatía, "La explicación del 
Maestro tiene sentido. Si no se pone al día, podría terminar perdiendo a su 
compañero. Qué campana tan caprichosa". 
Mu Chen asintió, y eso fue lo que pretendía expresar. Pero parece haber algún 
otro significado en las palabras de Gu Yunjue, que Mu Chen no captó en este 
momento. 
Feng Jiuli levantó la vista hacia el árbol sagrado e interrumpió la contemplación 
de Mu Chen. "Las familias fénix nacieron en este árbol. Olvidé lo que había ahí 
arriba. 
Podrían subir a comprobarlo ustedes mismos". Mu Chen soltó, "¿Cómo es que no 
nos sigues?"