Capítulo 71

Mu Chen perdió a su discípulo y esta vez no 
sabía  dónde encontrar a Gu Yunjue.  
Gu Yunjue vio fluir agua helada desde la desembocadura del manantial y 
convocó a la Espada de Fuego Azul heredada. Por el momento, una luz fría brilló 
cuando una larga espada negra arcaica apareció en la mano de Gu Yunjue con un 
sonido impresionante como el rugido de un dragón. La Espada de Fuego Azul 
vino con una intención asesina turbulenta, demostrando un impulso de separar el 
cielo y la tierra, lo que aterrorizó a Bai Xiaoyue y la hizo temblar 
involuntariamente en la cuenta roja. 
Mu Chen frunció el ceño y movió su dedo hacia la empuñadura de la Espada de 
Fuego Azul. Gruñó malhumorado, "¡Compórtate!" 
Con un *Hum*, la Espada de Fuego Azul contuvo su luz y se calmó. 
Gu Yunjue parpadeó con incredulidad y se burló, "¡Bueno! ¡Bueno! No es 
sorprendente que todas mis propiedades obedezcan al Maestro". 
En la vida anterior de Gu Yunjue, cuando heredó la Espada de Fuego Azul, su 
cultivo no estaba sino en la Etapa de Alma Naciente. En cuanto a la espada, era 
un arma arcaica que había experimentado demasiados asesinatos y era bastante 
rebelde. Y en la última vida, la Espada de Fuego Azul también tenía la intención 
de influir o incluso tragarse a su dueño. Sin embargo, cuando fue golpeado por 
Mu Chen, Gu Yunjue lo encontró bastante obediente. Gu Yunjue solía creer que 
la espada fue suprimida debido al alto cultivo de Mu Chen. Sin embargo, 
demostró no ser así. 
"El Maestro es tan especial que existencias espirituales o materias les gusta 
acercársele". Gu Yunjue estaba asombrado y preocupado por tal mérito. Sin 
embargo, sus preocupaciones estaban bien ocultas, y nadie podría detectar un 
indicio en su expresión. 
Sin embargo, a Mu Chen le pareció bastante útil el vínculo de pareja, ya que le 
permitió acercarse a los pensamientos de su discípulo. Al comprender las 
preocupaciones de Gu Yunjue, Mu Chen gruñó con insatisfacción. Para Mu 
Chen, lo que preocupaba a su discípulo era asunto suyo y era completamente 
innecesario que Gu Yunjue lo hiciera. 
Mientras Mu Chen estaba en profunda reflexión, Gu Yunjue se acercó a los oídos 
de Mu Chen y dijo con tono adulador, "De ahora en adelante, déjame hacer el 
trabajo. 
Maestro, solo espera y mira." 
Mu Chen inclinó la cabeza y sintió un tono anormal en las palabras de su rebelde 
discípulo. En cuanto a que era, no se molestó en descubrirlo y lo resolvió 
directamente pellizcando a Gu Yunjue. 
Gu Yunjue soportó el dolor del pellizco, rompió la roca del cauce del manantial 
con la Espada de Fuego Azul. Mucha agua fría surgió hacia ellos. Gu Yunjue 
rodeó su brazo alrededor de la cintura de Mu Chen y saltó a la grieta, sin darle 
tiempo a Mu Chen para reaccionar. 
Sintiendo la frialdad, Mu Chen ejerció el poder de su alma e intensificó la 
configuración del límite. Mientras tanto, sacó una piedra espiritual de alto grado, 
la desmoronó en su palma y recuperó su poder del alma consumida. Al ser 
sujetado y llevado a la boca del manantial, Mu Chen tuvo la intención de lanzarle 
una mirada a Gu Yunjue cuando de repente este se acercó a Mu Chen y le dio un 
beso. Por el momento, Mu Chen intentó girar la cara para evitar el beso, pero se 
vio reducido a ser sostenido por la cabeza y besado apasionadamente. Para 
vergüenza de Mu Chen, su labio fue mordido frívolamente antes de separarse. 
"¡Tú, malvado discípulo!" Mu Chen pellizcó a Gu Yunjue en la cara y la retorció. 
"¡OUCH!", Gritó Gu Yunjue. 
Viendo la reacción de Gu Yunjue, Mu Chen soltó una advertencia, "No te atrevas 
a hacer eso de nuevo!" '¡Discípulo travieso! ¿Cómo puede querer dominarme 
siempre? 
¡Soy su Maestro! ¡Muéstrame un poco de piedad filial!' 
Gu Yunjue forzó una sonrisa y reflexionó. "Si no me atreviera a tomar la 
iniciativa en la relación, tal vez nunca podría tocar al Maestro. Si espero a que 
me llames para hacerle amor, tal vez tenga que esperar para siempre." 
Cuando entraron en la Línea de Vida Espiritual a través del manantial, la roca 
desgarrada se cerró gradualmente, como si una fuerza desconocida lo regresara a 
su estado normal, como si nada hubiera pasado. Feng Jiuli fue testigo de los 
acontecimientos en la distancia y se trasladó al manantial con incredulidad. Feng 
Jiuli levantó las cejas y tuvo la sensación de que alguien mantendría al Maestro y 
a su discípulo dentro de la Línea de Vida, para siempre. 
* * * 
Maestro y discípulo entraron al río subterráneo y salieron de él más tarde. Para su 
sorpresa, la Línea de Vida Espiritual era una cueva fascinante. El tiempo mostró 
sus maravillas aquí, y amasó rocas en numerosas estalactitas. La cueva era 
espaciosa con innumerables pasajes oscuros que conducían a lugares 
desconocidos. 
Mu Chen señaló una dirección y dijo: "Por allá". 
El pasaje que eligió no era diferente de los demás, que eran todos oscuros e 
interminables. Mu Chen sabía que su elección era completamente infundada. No 
obstante, su instinto le dijo que algo lo estaba esperando ahí. 
De hecho, no estar en control hizo que Mu Chen se sintiera preocupado. 
Por el momento, Gu Yunjue soltó la cintura de Mu Chen y se giró para sostener 
su mano, lo que hizo que Mu Chen se congelara por un momento antes de que 
pronto entrelazara sus dedos. Al sentir el calor de la palma de Gu Yunjue, Mu 
Chen se alivió. 
Al ver que Gu Yunjue le sonreía, Mu Chen, con el corazón cálido, 
involuntariamente le devolvió la sonrisa. El humor de Mu Chen estaba 
encendido. 'Mientras mi joven discípulo esté a mi alrededor, todo tipo de 
inquietud desaparece, como si fuera arrastrado por el viento.' Los dos habían 
estado juntos antes, ahora estaban unidos y siempre vivirían uno al lado del otro. 
Vivos o muertos, nunca estarían separados. No había nada de qué preocuparse. 
Mu Chen sostuvo la mano de Gu Yunjue con fuerza y dijo casualmente, 
"Vamos". 
Siguiendo su intuición, Mu Chen tomó a Gu Yunjue y pasó por numerosas 
cuevas hasta que llegaron a una puerta de piedra. 
Un poder impactante impregnaba la cueva desde más allá de la puerta. 
Gu Yunjue sintió el peligro y retiró su picardía habitual, mientras que Espada de 
Fuego Azul en su mano rugió y desató una creciente intención de matar. 
Mu Chen hizo una bola de fuego y la empuñó. Los dos intercambiaron una 
mirada, luego Mu Chen entró en la cueva de piedra y Gu Yunjue lo siguió 
cuando de repente brotaron dos hebras de poder. El dominante envolvió a Mu 
Chen y lo atrajo hacia adentro. 
Mu Chen estaba asombrado y subconscientemente sujeto a Gu Yunjue con fuerza 
solo para encontrar el otro poder débil instantáneamente envolvió a Gu Yunjue. 
Los dos poderes trabajaron como dos personas cooperando para separarlos. Tanto 
discípulo como Maestro de repente no pudieron movilizar su poder espiritual. 
Debido a ser arrastrados por el poder desconocido, las manos fuertemente 
apretadas gradualmente se aflojaron, mientras que el ataque de la bola de fuego 
de Mu Chen terminó dañando nada. 
Mu Chen, con los dedos temblorosos, miró a Gu Yunjue, preocupado. 
Mu Chen nunca se separó de Gu Yunjue, y mucho menos en una situación tan 
extraña. En su vida anterior, se habían separado una vez y nunca se volvieron a 
ver. Debido a esto, Mu Chen inconscientemente evitó el separarse de Gu Yunjue. 
Donde quiera que Gu Yunjue fuera, Mu Chen lo seguía y no permitía que saliera 
de su vista. 
"No tengas miedo", dijo Gu Yunjue suavemente para consolar a Mu Chen, y 
empuñó su espada para cortar el poder que los separaba. Aprovechando el 
descanso, los dos se tomaron de las manos y se acercaron, mientras las dos 
hebras de poder rebotaban. Gu Yunjue rechinó los dientes y estaba a punto de 
hacer otro movimiento, cuando Mu Chen detectó su intención y lo regañó 
después de sentir que los meridianos de Gu Yunjue ya estaban heridos, 
"¡Detente! ¿Estás pidiendo por la muerte?" 
"Maestro..." Gu Yunjue no pudo terminar sus palabras mientras continuaba 
luchando con el control y trataba de ejercer su poder espiritual, lo que lastimó 
internamente su cuerpo con sangre que manaba de sus labios. 
"¡Discípulo rebelde!", Regañó Mu Chen, cuando sintió los dedos de Gu Yunjue 
con el corazón dolorido, "Deja de usar poder espiritual. Déjame ir." 
La fuerza que los separaba era todopoderosa, más fuerte que todo lo que sabían. 
Combatirlo por más tiempo podría terminar lesionándolos a ambos. Sería mejor 
esperar para ver qué va a suceder. 
Al enfrentarse con una fuerza tan irresistible, Mu Chen sintió nuevamente el 
dolor de la impotencia. 
En su vida anterior, Mu Chen era tan impotente como lo era ahora. No importa 
cuánto lo intentó, nunca fue capaz de dominar su propio destino. Tampoco lo 
hizo en esta vida. Tal poder supremo hizo que Mu Chen pareciera una hormiga, 
que podría ser 
exterminada fácilmente. Los ojos de Mu Chen instantáneamente se pusieron 
rojos. Para Mu Chen, fallar en proteger a su persona de mayor interés, su 
pequeño discípulo, era su verdadero demonio interior. 
Lo único que le importaba, desde la última vida hasta esta, era Gu Yunjue. 
Gu Yunjue estaba consciente de la mente de Mu Chen. Gracias a su vínculo de 
pareja, podían abrazar el alma divina del otro. Gu Yunjue besó a Mu Chen, lo 
consoló y dijo, "No tengas miedo, no importa a dónde vayas, te encontraré". 
La ansiedad de Mu Chen se alivió ligeramente, y su corazón no estaba tan 
desesperado. 
Gu Yunjue sintió las puntas de sus dedos y sonrió, "Confía en mí". 
Tan pronto como las palabras cayeron, la fuerza de repente se intensificó y alejó 
a Gu Yunjue. Mu Chen abrió mucho los ojos y vio a Gu Yunjue desaparecer de 
su vista junto con el alma de este. No se podía percibir ningún rastro de la 
existencia de Gu Yunjue. La puerta desapareció gradualmente y al final se 
fusionó con el muro de piedra. 
Mu Chen, aterrorizado, tocó la pared con la punta de los dedos temblorosos y no 
pudo entender lo que había sucedido, como si su corazón latiera más lento. Desde 
que Mu Chen tomo a Gu Yunjue como su discípulo, nunca habían estado 
separados, y mucho menos en una situación tan peligrosa. 
Antes de que Mu Chen entrara en pánico, el poder que lo controlaba de repente 
se reforzó, y fue arrojado a una cámara de piedra; solo para entonces la fuerza se 
desvaneció. 
Sentado en el suelo, la reacción inmediata de Mu Chen fue encontrar la ubicación 
de Gu Yunjue. Sin embargo, no sintió nada, ni siquiera su vínculo. 
Mu Chen intentó una y otra vez con cada método concebido para detectar la 
ubicación de Gu Yunjue. Pero no pudo encontrar nada. Tampoco encontró 
ninguna salida. 
Por el momento, Mu Chen sintió una puñalada en el corazón, vacío y agonizante, 
como si le hubieran cortado la carne. 
Mu Chen perdió a su discípulo y esta vez ni siquiera sabía dónde encontrar a Gu 
Yunjue. 
Tenía una cara esmerilada y cada respiración que tomaba lo hacía muy doloroso. 
"El agua helada convierte las cosas en hielo. Nadie puede tocarla excepto el 
Descendiente de la Guardia", Bai Xiaoyue leyó las palabras inscritas en la pared. 
Entonces Bai Xiaoyue dijo sorprendida, "Mi Señor, estamos en el fondo de la 
Línea de Vida Espiritual" 
Las palabras de Bai Xiaoyue le recordaron a Mu Chen. Levantó la vista hacia la 
cuenta roja y vio una esfera de jade del tamaño de un puño flotando en el aire, 
desde la cual se podía sentir el frío. 
La esfera estaba rodeada por una capa de humedad, que se convirtió en gotas y se 
convertía en la Perla Alma de Hielo una vez que cayeron. 
Se colocó una placa de zafiro debajo de la esfera, donde se mantuvo una gota de 
hielo de la esfera. Yacía en silencio en el plato como una perla, esperando que 
alguien se la llevara. O, alguien sabía que alguien vendría a tomar la Perla Alma 
de Hielo, y guardó una por adelantado para él. 
Mu Chen no tocó la perla, sino que miró las palabras en la pared, que 
representaban una fuerza formidable y confundieron a Mu Chen. 'Quién es el 
Descendiente de la Guardia? ¿Soy yo? ¿Para qué sirve la Guardia? 
¿Descendiente de quién?' 
Cuando Mu Chen pensó en esas preguntas, su atención repentinamente fue 
atraída por las palabras discretas inscritas en la mesa junto a la placa, que decían: 
[Ya sea que fuese tu responsabilidad o tu destino, sabrás que la riqueza viene con 
aflicción. Como tu mamá y papá, deseamos que seas una persona común. 
Esperamos que encuentres a alguien que ames y que lleves una vida simple con 
tu amante para siempre. Hijo mío, deseo que nunca vuelvas con la familia Mu. 
Deberás vivir fuera de tu destino y vivir para ti mismo]. 
Después de leer esas palabras, Mu Chen entendió lo que el escritor quería decir. 
Estaba asombrado y se congeló ahí por un largo tiempo.