Capítulo 62

Una vez que Mu Chen sea atrapado, 
definitivamente le mostraremos nuestra 
buena hospitalidad  
Mu Chen siempre había creído que los peligros invisibles eran realmente 
peligrosos. Con ese pensamiento, trató de educar a su discípulo, con voz fría, 
"Ajustare cuentas contigo cuando salgamos. ¡Ahora compórtate!" Contrayendo la 
bola de fuego en una más pequeña otra vez, Mu Chen la arrojó e iba a llevarla 
con él. Si alguien tratara de hacerle daño, lo quemaría en nada. 
Con la respuesta directa de Mu Chen, Gu Yunjue retiró la mano de la cintura de 
su Maestro y sujeto su mano. Con una sonrisa cálida, Gu Yunjue se mostró 
nuevamente como un joven elegante y justo. Al ver esto, los labios de Mu Chen 
se apretaron y los párpados se torcieron. 'La cara del bastardo cambia muy 
rápido. Si no hubiera usado el Anillo de Un Corazón como lo hice, lo habría 
confundido con un demonio en constante cambio. Sin embargo, habría sido uno 
agradable.' 
Después de lastimar y ser lastimado y abrazado en consuelo, los dos parecían 
haber dejado atrás el incidente del beso y se reconciliaron. Y había ahí algo más 
entre ellos. En cuanto a lo que era, Gu Yunjue fue bastante claro. Estaba radiante 
como bañarse en el calor del viento del oeste. En cuanto a Mu Chen, no dijo nada 
y mantuvo una cara fría, su mano la agarrada. Finalmente, su actitud se suavizó. 
Maestro y discípulo mantuvieron el silencio, con Gu Yunjue sosteniendo la mano 
de Mu Chen y Mu Chen sosteniendo la abrumadora bola de fuego por el otro 
lado. Se pusieron en marcha para buscar la Espada de Fuego Azul. Parecía que 
todo iba bien. 
Mu Chen rompió el silencio y de repente preguntó después de un rato, "¿Notaste 
que hubo más peleas últimamente?" Estos cultivadores estaban locos. Alabaron la 
lucha y la matanza, e incluso se entregaron a las luchas internas. 
Gu Yunjue inclino la oreja, escuchó atentamente y soltó una risita, "Porque están 
demasiado aburridos para permanecer inactivos. Tenían que hacer algo, como 
matarse entre ellos". Mu Chen lo miró, "¿En tu vida anterior, supongo que no 
causaste estragos en los Tres Reinos por aburrimiento?" 
Con los ojos brillantes, Gu Yunjue estrechó un poco la mano de Mu Chen, como 
si fuera un niño que había encontrado un juguete agradable. "Maestro, ¿no estás 
de acuerdo en que es bastante interesante ver a un montón de bastardos 
enmascarados matándose unos a otros?" 
Mu Chen puso una cara fría, reflexionando: 'Lo que hacen no tiene nada que ver 
conmigo. No importa quiénes sean, caballeros o villanos, no me importa mientras 
no esté relacionado. Si el discípulo malvado quiere...' 
Gu Yunjue se detuvo, agarró a Mu Chen por el hombro y le dio la vuelta, 
enfrentándose a él, diciendo, "Sin embargo, tengo algo más valioso que cuidar. 
¿No estás de acuerdo?" Con esto, Gu Yunjue miró a Mu Chen a los ojos, tan 
profunda y seriamente que Mu Chen se congeló por un momento. Después de 
haberle provocado lo suficiente, Gu Yunjue pincho las pestañas de Mu Chen y se 
rio entre dientes, "Eres tan lindo". 
Mu Chen se quedó sin palabras ante su frivolidad y no pudo evitar considerar 
darle una buena paliza, o incluso golpearlo hasta la muerte. La muerte haría que 
este Maestro fuera liberado para bien. 
Con la ayuda de la memoria de Gu Yunjue de su vida anterior, ambos 
encontraron fácilmente la Tierra de la Herencia. Gu Yunjue miró a su alrededor, 
asintió y dijo, "Entre todas las cuevas, la Tierra de la Herencia se encuentra en la 
tercera. El legado debe ser heredado antes de que se pueda tomar la Espada de 
Fuego Azul". 
Mu Chen alzó las cejas y exigió, "Obtenlo justamente". Gu Yunjue respondió 
con indiferencia "Uno tiene que ejercer el Cultivo Espiritual Demoniaco para 
obtener la Espada de Fuego Azul. Heredé el Cultivo Espiritual Demoniaco aquí 
en mi vida anterior." 
Mu Chen apretó los dientes y soltó, "Debería haberte roto las piernas entonces, 
para que no pudieras perder el tiempo". Gu Yunjue fingió una sorpresa, 
"¿Debería haber sucedido eso, el Maestro tendría que criarme para siempre?" 
"Prefiero hacer eso", espetó Mu Chen con su rostro frío, sintiendo un dilema en 
su corazón. 'Criarlo para siempre sería mucho mejor que verlo terminar 
horriblemente'. 
"¡Tsk! Bien anotado", dijo Gu Yunjue alegremente. Una bola de Cristal de 
Memoria apareció en su mano y grabó lo que dijo Mu Chen en este momento. 
"Maestro has prometido criarme durante toda mi vida. Aquí está la prueba y no la 
dejaré ir en caso de que te arrepientas". Mu Chen se quedó sin palabras. 
Hablando de torcer la verdad 
y aprovechar la oportunidad, Mu Chen no era rival para su discípulo. 
Los dos avanzaron y llamaron a la Campana del Alma de Protección. Una vez 
que la llamaron, la campana apareció de repente y luego voló hacia la oscuridad 
de la cueva. Gu Yunjue le dio una palmadita en la espalda a Mu Chen y sonrió, 
"Maestro, por favor cuídame la espalda". 
Mu Chen asintió y murmuro, "Ten la seguridad. Tu Maestro no dejará que nadie 
se deslice dentro, ni siquiera una mosca." 
"OK entonces. No te vayas, Maestro. Y no seas bondadoso cuando participes en 
una pelea. Te dejaré a Huevo Negro..." 
"Piérdete", gruñó Mu Chen y lo pateó dentro de la cueva. 'Cuanto más grande es, 
más ruidoso se vuelve. Debería haberlo alimentado con más pasteles de arroz. Se 
dice que hacen que los niños sean reticentes.' 
Después de que Gu Yunjue desapareció en la cueva, Mu Chen se quedó rígido 
por un momento y de repente se relajó, aliviado. 'Mi discípulo está 
irremediablemente retorcido, lo cual es diferente de su vida anterior. Lo he criado 
por dos vidas, minuciosamente, ¡aun así ha anhelado casarse conmigo! Hay 
pocas cultivadoras en el Reino Inmortal a medida que avanzan, más difíciles son 
para elevar su cultivo. Es demasiado fácil para las mujeres distraerse y muchas 
de ellas se han quedado estancadas en la Etapa de Alma Naciente Tardía. Por lo 
tanto, los cultivadores masculinos tienden a encontrar un compañero masculino 
para caminar por el largo y traicionero camino hacia la inmortalidad. Existe un 
romance maestro-discípulo, pero es extremadamente raro, porque va en contra de 
la ética de las relaciones humanas.' 
Mu Chen no pudo evitar recordar lo que habría hecho que pudo resultar en el 
afecto de su discípulo. '¿Soy un pervertido? ¿No había seducido a un joven 
inocente? ¿Soy un asalta cunas? ¡Yo, en mis cienes, él, en sus veintes!' Mu Chen 
se arrepintió de adoptar un discípulo a una edad tan joven. Los cultivadores 
generalmente aprendieron discípulos al menos cuando tenían más de 500 años. 
¿Pero qué tan solos estarían para que lo hicieran entonces? 
Mu Chen se frotó la barbilla, atrapado y enredado en pensamientos profundos. 
'Como Maestro en la relación, debería haber tomado la iniciativa para mantener 
la distancia. Mi discípulo, sin embargo, ha sido demasiado apasionado. Él ha 
estado molestando para actuar como un niño mimado y pedir besos. ¿Hemos 
acordado mantener la distancia? ¿Por qué las cosas han salido mal?' Mu Chen fue 
atrapado con incertidumbre, como si hubiera un ratón subiendo y bajando por su 
corazón. 
En ese momento, una flecha roja se disparó hacia el cielo y explotó en un trozo 
de nube roja a cien millas de distancia. ¡Es la señal de pedida de ayuda, de los 
discípulos de Secta Lofty Cloudy! El calor en los ojos de Mu Chen desapareció 
de inmediato y la familiar indiferencia regresó. Se calmó finalmente. En poco 
tiempo apareció otra señal desde el mismo lugar. Mu Chen frunció el ceño un 
poco, 'Algo no está bien'. En un momento, bastantes flechas dispararon a 
intervalos regulares, instando a un rescate. 
Mu Chen estaba congelado. Por un lado, eran discípulos de la Secta Lofty 
Cloudy y su súplica sería respondida, mientras que por otro lado, su propio 
discípulo requería protección y no podía irse. En cuanto a las señales, parecían 
haber sido disparadas intencionalmente para atraer a alguien a una trampa. Sin 
embargo, ¿quién salvaría a aquellos de sectas notables aparte de Mu Chen en tal 
situación? 
A cien millas de distancia, más de una docena de discípulos de la Secta Lofty 
Cloudy estaban encerrados en una formación mágica, cada uno de ellos herido 
hasta cierto punto. Alrededor de la formación, sin embargo, se escondieron 
docenas de cultivadores desorganizados, esperando que alguien viniera a 
rescatarlos. Si alguien apareciera, sería atacado, sometido, atrapado y cerrado en 
la formación mágica de inmediato. Se entendió bien que, en comparación con los 
discípulos de las famosas sectas, estos discípulos no organizados tuvieron que 
lidiar con enormes dificultades para poner sus manos en recursos para el cultivo. 
Ellos, por lo tanto, habían recogido la acritud y la atrocidad en su forma de vida. 
Las semillas de esas sectas notables como la Secta Lofty Cloudy no eran rival 
para los desorganizados que tenían mucha experiencia en la naturaleza. Para 
empeorar las cosas, entre esos, Ying Lixun estaba en la Etapa de Semidioses 
Temprana. 
Un anciano con barba roja colocó bien su estandarte ensangrentado y reprimió 
una sonrisa en su rostro, "Con la Formación de Alma Devoradora, podríamos 
matar a cualquier cultivador, incluso a alguien en la Etapa de Síntesis. Una vez 
que atrapemos al llamado Mu Chen, deberíamos mostrarle nuestra hospitalidad e 
invitarlo a compartir lo que tenga con nosotros". 
Ying Lixun se burló, y una lujuria brilló en sus ojos, 'El Maestro y su discípulo 
deben haber tenido algunos tesoros que les permitieron avanzar por delante de 
nosotros. Deben haber guardado secretos entre ellos. Robarle cada pieza recursos 
es una cosa segura. Pero, sobre todo, me vengaré de él por desacreditarme. Esta 
vez, se quedarán aquí para siempre o morirán. Una vez que Mu Chen sea 
atrapado, definitivamente le mostraré mi cálida hospitalidad.' 
En cuanto a Gu Yunjue, tuvo que tomar el camino de la herencia nuevamente 
como lo hizo en su vida anterior. En el umbral de la cueva, pasó por alto el 
camino por delante, donde los postes de piedra se alineaban intermitentemente, 
separados por aproximadamente cada diez metros. Recordó claramente que había 
siete postes en total, cada uno de los cuales representaba una emoción, Alegría, 
Ira, Tristeza, Miedo, Amor, Odio y Arrepentimiento respectivamente. Lo que 
tenía que hacer era conquistar sus emociones, después de lo cual el poste se 
iluminaría. Mientras iluminara todos los siete postes, podría entrar al Salón 
Principal para recibir la herencia. Luego, la Espada de Fuego Azul debería ser 
legada. 
Gu Yunjue estaba bastante a gusto con sus maniobras y encendió los primeros 
cuatro postes, Alegría, Ira, Tristeza y Miedo. Las cosas salieron bien hasta el 
quinto, Amor. 
Puso su mano sobre él, cerró los ojos y vio una imagen familiar. Fue hace 
dieciocho años cuando se dio cuenta de qué tipo de romance había anhelado. Fue 
entonces cuando Mu Chen, bañado en agua, ojos puros, suaves a la suave luz de 
la luna, se acercó a él. En el mismo momento, los nervios de Gu Yunjue fueron 
incitados y se le ocurrió que lo que siempre había querido de Mu Chen no era 
una mera tutoría, sino una relación romántica. 
La imagen invadió silenciosamente la mente de Gu Yunjue, mientras el hombre 
en el agua caminaba hacia él, paso a paso. Los ojos claros tenían una sonrisa, y la 
piel expuesta estaba cubierta de gotas de agua, reflejándose a la luz de la luna. El 
cuerpo perfecto gradualmente se volvió claro frente a él. Gu Yunjue hizo una 
pausa por un momento, y luego acarició con su mano, llena de asco en lo 
profundo de sus ojos. 
Aunque la imagen creada fue bastante fascinante y entretenida, era falsa en 
primer lugar. Después de todo, si se atrevía a acercarse cuando el Maestro se 
estaba bañando, definitivamente sería golpeado por su bola de fuego de una vez. 
Después de romperse, la figura se convirtió en gotas de agua, que luego se 
aglomeraron nuevamente en Mu Chen, vestido de rojo. Esta vez, los alrededores 
se transformaron en el Palacio Yanyang, que estaba adornado y decorado en rojo, 
y rodeado de nubes auspiciosas. La cara de Mu Chen era tan tierna con un toque 
de rosa tenue, y sus ojos estaban ligeramente enganchados con una ligera ira. Al 
ver que Gu Yunjue llegaba tarde, estaba insatisfecho, "¿Por qué no te has 
cambiado de ropa? Date prisa. Los invitados ya se han reunido. Esta cerca el 
momento propicio. 
¿Te atreves a dejar que los invitados te esperen?" 
Gu Yunjue suspiró y quedó impresionado por la prueba. El escenario falso era de 
hecho muy poderoso y progresivo, ya que comprendía todas las debilidades en su 
mente. Si no hubiera estado determinado y vacilaba un poco, estaría encantado e 
inmerso en la ilusión para siempre. 
Pasó la prueba del Amor con bastante facilidad en su vida anterior porque no 
entendía el amor en absoluto. Ahora Amor se convirtió en su talón de Aquiles, ya 
que había caído en él. Aunque Gu Yunjue sabía que era una ilusión, se 
estremeció de todos modos cuando penetró al falso Mu Chen con una espada. 
Aunque los temblores no fueron obvios, ¡la escena cambió de repente! Gu 
Yunjue se congeló y supo que la prueba lo engañó nuevamente. 
La escena cambió nuevamente y esta vez fue bastante tormentosa. En la Pagoda 
de la Supresión del Espíritu, una silueta blanca y demacrada se sentaba ahí con 
las piernas cruzadas, las extremidades delgadas y la cintura encadenada por acero 
negro. Su alma y espíritu fueron reprimidos y asados por la toxina del fuego. 
Parecía estar en su último aliento. El hombre fue retenido y torturado, y no 
parecía haber escapatoria de la prisión. Debería pudrirse ahí. Sin embargo, logró 
enderezar su columna vertebral a la luz del acero negro y no mostró debilidad. 
Sintiendo la llegada de Gu Yunjue, abrió sus ojos indiferentes con un toque de 
ansiedad que apareció dentro. Dijo con voz fría, "No deberías venir. ¡Vete!" Al 
darse cuenta de la irrealidad, Gu Yunjue se enfureció, sus ojos se pusieron rojos 
y su mente fue capturada por la ira, el deseo y la crueldad. Le gustaría matar y 
destruir todo. 
Después de haber estado esperando frente a la cueva durante todo un día, Mu 
Chen fue repentinamente sorprendido por la agitación. 'Ha sido un día y una 
noche y mi discípulo todavía no ha aparecido. ¡Qué lento es! Le daré una buena 
paliza cuando termine'. En cuanto a las señales de ayuda, se había detenido 
durante seis horas. Mu Chen descubrió que disparaban una flecha cada dos horas 
y en total dispararon seis flechas. Todo estaba bastante claro. Era él a quien el 
enemigo intentaba atrapar. Era muy consciente de eso y se quedó quieto. Los 
discípulos estarían a salvo mientras él no apareciera. 
Mu Chen no permaneció inactivo mientras salvaguardaba la cueva. Alrededor de 
una docena de bolas de fuego blanco flotaban a su alrededor, cada una de las 
cuales tenía más de un metro de diámetro y se llenaba de poder espiritual 
condensado. Una colisión provocaría una explosión. Una de esas bolas de fuego 
era lo suficientemente poderosa como para destruir una colina. Por el momento, 
había una docena de ellas. 
Su control sobre el poder espiritual estaba más allá de la imaginación. Bajo su 
maniobra, una docena de bolas de fuego se alinearon a su alrededor, estables y 
quietas. En un minuto, Mu Chen creó otra bola de fuego, luego desmoronó una 
piedra espiritual de alto grado, para complementar su poder de alma consumido, 
y creó otra bola de fuego. Otro día pasado, y los cultivadores desorganizados y 
Ying Lixun no podían esperar, pero gritaron, "Mu Chen, si quieres a los 
discípulos de la Secta Lofty Cloudy vivos, ¡ven ahora!" 
Mientras tanto, había una treintena de bolas de fuego flotando sobre la cabeza de 
Mu Chen. 
Comentario del autor: 
Un pequeño drama irresponsable. 
Gu Yunjue, "Se dijo que habría una historia sobre un afrodisiaco para nosotros. 
¿Dónde está?" ¡Emocionado! 
Mu Chen: "Yo tampoco lo sé". Buscando unas tijera. 
Black Meow, "Te diré si no lo cortas ahora. Mañana te encontrarás con la 
incertidumbre."