Capítulo 86

(II) 
 Celebremos la ceremonia  nupcial.  
Al escuchar esto, Mu Chen miró a Gu Yunjue, ¿cómo podría este bastardo 
atreverse a llamarlo por su nombre de cortesía... ¡Espera! ¿Ceremonia nupcial? 
"¡Tú... deja de ser travieso!" Mu Chen llamó a su mente y empujó a Gu Yunjue 
sin saber qué hacer. Pero inesperadamente, Gu Yunjue se inclinó, envolvió sus 
brazos directamente alrededor de la cintura de Mu Chen, sostuvo a Mu Chen con 
fuerza y dijo con una voz llena de amor, "Maestro, ¿de qué estas preocupado? 
¿Tienes miedo de que alguien cotillee?" 
El cuerpo de Mu Chen se puso rígido por un momento, pero luego se sintió 
relajado. Su primera reacción fue preocuparse por la reputación, no por su propia 
reputación, sino por la reputación de la Secta Lofty Cloudy, que era una de las 
Cuatro Grandes Sectas... Pero pensándolo bien, se dio cuenta de que había hecho 
que Yue Mingze lo expulsara por esta razón, y había muchas personas que sabían 
que él y Gu Yunjue ya eran una pareja, entonces, ¿había algo de qué 
preocuparse? 
Gu Yunjue continuó diciendo suavemente, "Nadie te conoce aquí. Ya no eres el 
Gran Anciano. Y me expulsaron de la Secta Lofty Cloudy. Por derecho, ya no 
eres mi Maestro y ya no soy tu aprendiz. Pero nuestro contrato de pareja sigue 
siendo válido. Somos una pareja, entonces, ¿por qué no atrevernos a anunciarlo 
al mundo?" 
Mu Chen meditó por un momento, luego le dio unas palmaditas a Gu Yunjue en 
sus manos y le indicó a Gu Yunjue que soltara sus manos. 
Gu Yunjue frunció el ceño, agarró a Mu Chen y llamó, "¿Qingxing?" 
Mu Chen miró a Gu Yunjue con desaprobación, "¡Llámame Maestro! ¡Si 
continúas llamándome casualmente, te castigaré arrodillándote!" 
Gu Yunjue se apoyó en Mu Chen con tristeza, sostuvo a Mu Chen por la cintura 
y frotó la cara de Mu Chen, "Maestro". 
Mu Chen luego pareció aliviado. Tocó la parte posterior de la cabeza de su 
aprendiz, con el humor en sus ojos cambiando de la vacilación, enmarañado y 
luchando por la calma; dijo, "Mantén todas las cosas simples". 
"Maestro, ¿significa que aceptas mi proposición?" Gu Yunjue sostuvo la cara de 
Mu Chen, sus dedos temblaron levemente, sus ojos negros parecían contener 
estrellas brillantes que destellaban con una gloria brillante. 
La mirada desconocida apareció en la cara de Mu Chen, este bastardo, ya había 
dicho que mantuviera las cosas simples, ¿por qué Gu Yunjue volvería a hacer la 
pregunta? "¿Estás seguro de que quieres preguntarme de nuevo?" Mu Chen miró 
a Gu Yunjue, con el color de sus ojos profundo, pensó que, si el bastardo 
continuaba preguntando, diría que no. 
Gu Yunjue no quería preguntar de nuevo. Levantó a Mu Chen en alto y giró en 
círculos. 
Mu Chen bajó la cabeza enojado, pero la sonrisa en el rostro de Gu Yunjue lo 
deslumbró. Después de pensarlo, se sintió aliviado. Este bastardo lo había 
ofendido muchas veces. Solo déjalo ser feliz por un momento, pero no volvería a 
suceder. 
Luego dejó de detener a Gu Yunjue. Al ver que Gu Yunjue sonrió como si 
tuviera todo el mundo, Mu Chen también levantó las comisuras de sus labios. 
Mu Chen nunca había visto a Gu Yunjue sonreír tan contento. Después de todo, 
Gu Yunjue no quería mucho. 
"Bueno", Mu Chen tocó la frente de Gu Yunjue, "Como acabas de regresar, 
debes tener muchas cosas que manejar, ve a lidiar con ellas". 
Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen en sus brazos y salió, con la sonrisa aún en su 
rostro, dijo en un tono espeluznante, "Maestro, tú vienes conmigo. Si te atreves a 
huir, te encerraré." 
Mu Chen levantó la mano y abofeteó a su aprendiz. ¡Cómo se atreve Gu Yunjue a 
asustarlo, el bastardo! 
Valle de las Almas Flotantes. 
Un joven, sosteniendo una nota con incrustaciones de oro y rojo, parecía serio, 
llegó a un lugar aislado cubierto con una formación mágica y dijo en voz alta: 
"Mi señor, el Pico Ronggu le envía una invitación". 
Con la formación mágica temblando ligeramente, salió un joven con ropa fina de 
color púrpura. Era Gu Yunjin. 
"El Pico Ronggu nunca ha estado en contacto con el mundo exterior. ¿Cómo 
podría enviarme una invitación esta vez?" Él la tomó. Después de limpiar el gas 
demoniaco que lo cubría, una invitación de color rojo brillante surgió frente a él. 
La cara de Gu Yunjin cambió después de haber leído lo que estaba escrito en 
ella. 
El poder en la palma de Gu Yunjin se fortaleció gradualmente, luego la nota en 
sus manos fue aplastada. Sus ojos se pusieron escarlatas de inmediato. El odio 
nuevo y antiguo le vino a la mente todos juntos, lo que incluso hizo que Gu 
Yunjin tuviera dificultades para reprimir su espíritu demoníaco. 
"Mi señor, es ..." 
Gu Yunjin se burló, "¿Quién más podría ser? Sé que el suyo es sofisticado, pero 
no esperaba que todo el Reino Demoniaco estuviera atrapado por Gu Yunjue." 
Al escuchar esto, la cara de su subordinado se nubló, "¿Gu Yunjue es el anfitrión 
del Pico Ronggu?" 
Un rayo de mirada asesina parpadeó en el cuerpo de Gu Yunjin de inmediato. 
No había barreras entre el Reino de los Demonios y el Reino Demoniaco, sino 
solo una gran montaña. Y el Pico Ronggu estaba ubicado en la garganta de la 
montaña y a lado del Reino de los Demonios. 
El Reino Demoniaco se había dividido en tres partes. Y el cuerpo del Maestro 
Demoniaco había alcanzado su límite. Moriría antes de que llegara a la Etapa de 
Ascensión. Con la ayuda de medicina para mantener su cuerpo, y con la 
protección y el apoyo de Nébula Arhat, podría mantener su condición de Maestro 
Demoniaco. 
Sin embargo, más tarde, Mu Chen y Gu Yunjue mataron a Nébula Arhat, Gu 
Yunjue preparo al Maestro Demoniaco y Mu Qing lo hirió. Gu Yunjin, que se 
utilizó como contenedor del alma del Señor Demoniaco, finalmente encontró la 
oportunidad de liderar a sus subordinados y escapar del Palacio Demoniaco y 
dividir el Reino Demoniaco en dos partes. Ocupaba dos tercios del Reino 
Demoniaco, quería contar con el Pico Ronggu y tragarse la fuerza del Señor 
Demoniaco. 
Sin embargo, fuera de la expectativa, Gu Yunjue ya se había preparado lo 
suficiente. 
No solo ocupó el Pico Ronggu por adelantado, sino que también desarrolló su 
fuerza rápidamente mientras Gu Yunjin luchaba con el Señor Demoniaco. 
Cuando la fuerza de Gu Yunjin y la de Señor Demoniaco se igualaron, Gu 
Yunjin miró hacia atrás y descubrió que había una fuerza tan poderosa detrás de 
él, que podría corresponder lejanamente al estatus de Señor Demoniaco. Mientras 
Gu Yunjin tomara alguna medida, cualquiera de las dos partes podría acabar con 
él por la espalda. 
Gu Yunjin originalmente planeó matar a Gu Yunjue a través de la mano de otros, 
sin embargo, falló y fue utilizado por Gu Yunjue, e incluso dejó que mataran a su 
secuaz, que lo había estado protegiendo desde que era un niño. 
Había otra cosa que Gu Yunjin tampoco había imaginado: el anfitrión del Pico 
Ronggu, quien nunca había aparecido sin importar cómo Gu Yunjin lo provocara 
deliberadamente, era Gu Yunjue. 
El Pico Ronggu había sido protegido por formaciones mágicas, y su anfitrión 
había evitado aparecer. Gu Yunjin había enviado personas a investigar muchas 
veces, pero no obtuvo ninguna información útil. 
Por el momento, Gu Yunjue regresó al Reino Demoniaco y se volvió un alto 
perfil al instante. Planeaba celebrar la ceremonia nupcial una vez que regresara. 
E incluso la invitación fue enviada a Gu Yinjin, en opinión de Gu Yunjin, esto 
podría verse como una provocación que le abofeteó directamente la cara. 
"Prepara un generoso regalo. Como soy el hermano mayor, ¿cómo podría perder 
la ceremonia nupcial de mi hermano menor?", Dijo Gu Yunjin enojado, 
rechinando los dientes. 
* * 
Había pasado algún tiempo desde que Mu Chen llegó al Reino Demoniaco, y se 
había adaptado completamente al entorno aquí. Debido a que el Palacio Yanyang 
era su residencia, los otros Palacios fueron divididos por sus subordinados. En la 
Secta Lofty Cloudy, el Palacio Qinyang fue originalmente un lugar donde Duan 
Mufeng plantó árboles e hizo vino para ganar dinero para la Secta Lofty Cloudy. 
Pero en este momento, la gente del Pico Ronggu lo usó para plantar árboles 
frutales, quienes también criaron muchas deliciosas bestias mágicas en este 
huerto y muchas Carpas de Escamas de Dragón en el manantial en la parte 
posterior de la montaña. Entonces, todo el Pico Ronggu logró la autosuficiencia. 
El hombre que manejó todas estas cosas era el primo mayor de Mu Chen, Chen 
Mo, quien no quiso regresar una vez llegó aquí. 
Mu Chen se sentó en la pequeña mesa de madera debajo de los árboles, comió las 
frutas espirituosas cortadas en trozos pequeños y esperó a Chen Mo, que estaba 
en cuclillas en el suelo y asando pescado para él. 
"Tu habilidad para asar pescado sigue siendo tan mala. No sé si tendré diarrea 
después de haber comido esto". Mu Chen dijo insatisfecho mientras comía el 
pescado a la parrilla. 
A Chen Mo no le importó lo que dijo Mu Chen. Sopló la piel de pescado 
quemada, roció una pizca de sal y se rio alegremente, "No entiendes, esto se 
llama crujiente por fuera y suave por dentro, que es tan delicioso". 
Mu Chen se limpió el jugo en las comisuras de la boca, con cara de disgusto, "Ya 
ha sido quemado. El pez murió con agravio." 
"Tut-tut, no sabes nada sobre lo que es delicioso". Chen Mo arrancó un trozo de 
piel de pescado del estómago del pez y se lo entregó a Mu Chen, "Pruébalo. Es 
delicioso." 
Mu Chen lo rechazó irrespetuosa e implacablemente. Al ver que Chen Mo se 
puso ese trozo de piel de pescado en la boca y lo disfruto, Mu Chen no pudo 
evitar preguntar, "¿Realmente no planeas volver?" 
Chen Mo sonrió, como si se hubiera quitado todos los grilletes, y dijo sin 
ninguna carga, "Hay muchas personas que quieren el asiento en casa. Todos 
desean que nunca vuelva. Además, mi temperamento no es adecuado para tomar 
el lugar del Jefe de Familia. Una vida aislada me sienta mejor. Incluso si volviera 
ahí después de morir, aún querrían expulsarme de la Secta". 
Mu Chen levantó las comisuras de sus labios en una sonrisa, "Mientras te sientas 
feliz". 
"¿Realmente traicionarás y dejarás la Secta Lofty Cloudy por él? Escuché que el 
pequeño líder en el Reino Inmortal ya te había expulsado de la Secta. ¿Es enserio 
que no lo obligaste a hacer eso?" 
Mu Chen respondió con indiferencia, "No me escucharía si no lo obligara. Una 
vez que los niños crecen, tendrán sus propias ideas. La próxima vez que lo 
encuentre, lo golpearé para darle una lección." 
Chen Mo le entregó el pescado a Mu Chen, pero Mu Chen lo devolvió con una 
mirada desdeñosa. Chen Mo curvó sus labios sin poder hacer nada, "Por favor, sé 
amable conmigo". 
Mu Chen tuvo que tomarlo de vuelta, y luego dijo con tristeza, "No es tan bueno 
como los que Gu Yunjue asó antes". 
"¡Cómelo o cállate!" Chen Mo dijo agriamente, "Una vez que los niños han 
crecido, se vuelven realmente desobedientes. Si antes sintieran hambre, comerían 
cualquier cosa". 
"¡Humph!" Un gemido escapó de los labios de Mu Chen, pues pensó que había 
dicho que era 'antes' y que era obvio que no lo había asado bien, ¿por qué no 
dejaba que otros dieran opiniones? 
* * 
Palacio Demoniaco. 
Una figura blanca sostuvo la invitación, que se colocó en silencio frente al Señor 
Demoniaco. Una voz débil surgió, "¿Has oído hablar de la Perla de 
Reencarnación?"