Capítulo 35

Mu Chen respondió con un *Hum*, las 
puntas de sus orejas se pusieron rojas en 
contraste de su cara fría.  
Chu Qianshuang se sobresaltó. 
'¡Tengo una boca tan grande! Ahora acabo de atraer hacía el Gran Tío Marcial un 
perseguidor cuyos ojos están prácticamente llenos de obsesión. Esta persona se 
ve exactamente igual que el Segundo Tío Marcial cuando se enoja con el 
Maestro.' 
Pensando así, Chu Qianshuang inmediatamente junto sus talones y se apresuró a 
reportar con un mensaje a Mu Chen. 
'¿Y si la persona vestida de rojo fuerza al Gran Tío Marcial? ¡El Gran Tío 
Marcial es tan cálido que ciertamente sufrirá! ¡Es terrible!' 
Mu Chen acababa de terminar de revisar la condición física de su discípulo 
cuando Chu Qianshuang aterrizó a su lado con una mirada preocupada. 
Liu Hanzhi también se volvió para mirarlos. 
'Mi propio discípulo, a quien he criado yo mismo, no es íntimo conmigo, pero se 
lleva bastante bien con Mu Chen y Duan Mufeng. La hierba siempre es más 
verde al otro lado de la cerca. Un niño tan poco filial necesita una paliza.' 
Chu Qianshuang miró a su alrededor y estableció un límite para bloquear la 
visión de los extraños. Luego le contó a Mu Chen todo su entendimiento sobre el 
asunto de una sola vez. Le recordó amablemente a Mu Chen que fuera lo más 
discreto posible para evitar al hombre vestido de rojo, en cualquier caso, "El 
hombre usa una túnica roja, muy parecida a la llamada 'perra coqueta' de la que 
es difícil deshacerse. Si en cualquier caso el Gran Tío Marcial es molestado por 
él, ¡recuerde enviar una señal de socorro!" 
Mu Chen sintió un terrible asco en todo su cuerpo. Aunque no le creyó a Chu 
Qianshuang, decidió patear a quien sea en rojo y tratara de molestarlo. 
A medianoche, la presión algo baja y las nubes oscuras que rodaban en el cielo 
implicaban que una fuerte lluvia estaba a punto de caer. Mu Chen se paró junto a 
la ventana y miró el paisaje; la noche oscura agregaba solemnidad al bermellón 
del Palacio Yanyang para que todo a su alrededor luciera más tranquilo. 
Desde que Jing Ming se fue, el Palacio Yanyang de repente se calmó, por lo que 
Mu Chen se había sentido un poco desacostumbrado. 
Huevo Negro agitó sus alas hacia atrás después de buscar comida en algún lugar. 
Sabiendo que venía la lluvia, se paró en el alféizar de la ventana para descansar, 
con los ojos cerrados. Al sentir a Mu Chen aturdido, abrió un ojo para mirar, 
luego sacó una perla dorada escondida debajo de sus alas y se la pasó a Mu Chen 
con sus alas. 
Mu Chen se sintió perplejo, "¿Qué es esto?" 
Huevo Negro susurró: "El núcleo demonio de una Serpiente Dorada, que escuché 
puede usarse para elaborar píldoras. ¡Es para ti!" 
Mu Chen lo pellizcó para echar un vistazo, abundantes elementos dorados 
convergían en la palma de su mano. Los núcleos de demonio eran más estables y 
menos propensos a disminuir la eficacia que muchas píldoras espirituales. Por lo 
tanto, muchos alquimistas de píldoras criaban deliberadamente bestias 
espirituales en cautiverio para ese propósito, y luego los matarían para cosechar 
el núcleo siempre que hubiera nacido uno, lo cual Mu Chen siempre había 
despreciado. 
'Solo los tontos usarían un método tan sangriento para matar vidas espirituales 
por núcleos. Un Cultivador de Píldoras verdaderamente talentoso puede traer 
maravillas con cosas sin espíritu, sin la necesidad de matar criaturas que han sido 
fomentadas con elaboración'. 
Huevo Negro miró a su alrededor y descubrió que Gu Yunjue no estaba ahí. 
Luego se atrevió a hablar sin inhibiciones, alardeando con mucho orgullo, 
"Primero hice esto..., luego yo... y... *¡Bang! ¡Bang! ¡Bang!*... Finalmente 
terminé a la serpiente en Etapa de Formación del Núcleo. Se arrastró alrededor 
de mis muslos llamándome 'papá... papá' para pedir piedad, sin embargo, no le di 
ninguna oportunidad de escapar de mi palma, ya que soy un pájaro tan justo". 
Imaginando a una serpiente abrazando sus garras llorando por misericordia, 
Huevo Negro sacudió sus patas hacia arriba con satisfacción. 
'¡Maldita sea! ¡Yo era tan dominante!' 
Mu Chen frunció el ceño ante esa engorrosa declaración: "¡Tu voz suena tan 
terrible!" 
Huevo Negro se apresuró a cubrirse la boca con las alas y escaneó con los ojos 
rojos y redondos para comprobar si Gu Yunjue estaba ahí. 
"Pero se puede curar", Mu Chen parecía absorto en un profundo pensamiento 
antes de que de repente ocurriera una inspiración. "Ven conmigo", le dijo a 
Huevo Negro. 
Huevo Negro siguió a Mu Chen a la sala de preparación de píldoras. En 
comparación con Gu Yunjue, que tenía un humor caprichoso, Mu Chen, el 
malhumorado, parecía ser la encarnación de la palabra 'ternura' en sus ojos. 
Además, Mu Chen tenía un alma tan pura, la más pura al menos entre los 
inmortales que Huevo Negro había conocido, que era imposible de resistir. 
Mu Chen jugueteó durante un rato y finalmente consiguió una píldora negra tan 
grande como las uñas de Huevo Negro. Alimentó a Huevo Negro con ella, 
riéndose con satisfacción, "El efecto solo dura diez días". 
Huevo Negro, "¿Chirp?" 
'¡Maldición! ¿Cómo puedo hacer tal ruido?' 
Recién regresado del Pico Principal, Gu Yunjue se detuvo de repente en la 
entrada del Palacio Yanyang. Miró al Oeste con un sentimiento extraño, al 
instante se dio la vuelta y encontró al que lo había estado esperando durante 
mucho tiempo. Una sensación de burla apareció en el hermoso rostro de este 
joven, "¿Por qué no te has ido todavía? ¿Quieres darme algo más?" 
La cara de Gu Yunjin se congeló, su corazón fue apoderado de un repentino 
dolor sordo, "De repente recordé algo antes de irme y pensé que sería mejor 
decírtelo". 
Gu Yunjue se detuvo sin responder, aparentemente muy interesado. 
Gu Yunjin continuó: "El Reino Demoniaco está capturando Cultivadores de 
Píldoras, entre los cuales Mu Chen aparece en primer lugar, ya que él es el 
discípulo de Dan Yanzi después de todo. Será mejor que le prestes atención". 
Tan pronto como Gu Yunjin terminó, Gu Yunjue sacó la espada de su vaina, una 
luz fría brilló ante los ojos. Entonces un hombre vestido de negro cayó entre ellos 
con una explosión. Por el aliento demoniaco incontenible en su cuerpo, Gu 
Yunjin lo reconoció instantáneamente del Reino Demoniaco. 
Riéndose débilmente, Gu Yunjue pisó su delicada bota blanca sobre el pecho del 
hombre; por más gentil que pareciera su movimiento, los espeluznantes sonidos 
de rotura de huesos podrían provocar escalofríos en la espina. La persona bajo 
sus pies se convulsionó dolorosamente, con la boca abierta, donde la sangre roja 
oscura mezclada con el fluido de las vísceras rotas salía de manera irreprimible, 
sus ojos llenos de manchas de sangre y su rostro retorcido. Sin embargo, él, por 
miedo y dolor, ni siquiera podía emitir ningún sonido. Gu Yunjue pronunció de 
una manera extrañamente pausada, sin ninguna fluctuación en la cara, "*Tsk*, 
atrapó a otro". 
Antes de que Gu Yunjin dijera algo, este joven de repente extendió su mano 
juvenil, exponiendo los dedos delgados con nudillos bien proporcionados. Pero 
su siguiente acción entusiasmo al otro profundamente a través del corazón. Gu 
Yunjue colgó su palma blanca sobre el hombre vestido de negro y agarró en 
vacío, extrayendo el alma del hombre. Luego, cuando movió el pie, llamas rojas 
emergieron del suelo e incineraron el cuerpo del hombre a cenizas. 
El hermoso joven vestido de blanco le sonrió a Gu Yunjin y sacó una esfera 
transparente del anillo espacial, donde más de una docena de almas negras que 
lloraban tristemente fueron encarceladas. Se aferraron a la pared e intentaron 
desesperadamente romper la barrera por libertad. Desafortunadamente, lo que 
habían podido aplastar a voluntad era ahora un obstáculo insuperable. No 
importaba cuán duro lucharan, la esfera no se movería lo más mínimo, y eran 
como hormigas tratando de sacudir un árbol pero sin resultado. 
Entonces Gu Yunjue metió otra alma en él con una sonrisa inocente, "Podrían 
servir como alimento para mi mascota espiritual después de ser interrogados. ¿Mi 
hermano mayor vendrá y se quedará conmigo por unos días?" 
Mirando la malicia no disimulada en los ojos de Gu Yunjue, Gu Yunjin sacudió 
la cabeza con una risa hueca. 
'¿Quédarme unos días? Tal vez, este hermano pequeño con cáscara humana me 
arrojará para alimentar a las aves. Su dominio indica que debe haber extraído 
muchas almas...' 
Gu Yunjue extendió sus palmas con pesar, su túnica blanca y pura lo presentaba 
como un adolescente inocente, "¡Qué pena!" Dicho esto, Gu Yunjue se lamió la 
comisura de los labios como un monstruo codicioso, como si hubiera visto la 
esencia del alma del otro a través de la piel, lo que hizo que Gu Yunjin se fuera 
tan pronto como fue posible. 
Gu Yunjue parecía muy arrepentido en su rostro. 
Tan pronto como Gu Yunjue regresó al Palacio Yanyang, un rayo cayó 
repentinamente sobre el extremo sur, retumbando como un loco dragón de color 
púrpura dorado que se precipitó por el cielo durante una docena de millas y se 
calmó en un instante. 
Luego siguió un aguacero urgente que provocó una gran borrosidad en el cielo, 
haciendo que la noche tranquila fuera aún más silenciosa, sin siquiera un rastro 
de viento. 
Sin embargo, este trueno había agitado a muchos cultivadores. 
Incontables superiores en reclusión aparentemente sintieron algo y enfrentaron la 
dirección del trueno con un brote de emoción, y algunos incluso interrumpieron 
su reclusión, dirigiéndose directamente hacia donde cayó el rayo. Las anomalías 
del cielo implicaron el nacimiento de un nuevo tesoro. Si alguien lo obtuviera, 
incluso si la posibilidad fuera uno de cada diez mil, tendrían más desarrollo que 
quedarse sin hacer nada durante cien años sin progreso. 
En este momento, donde cayó el rayo, un cultivador de mediana edad con túnica 
verde salió volando de las montañas como una rata ahogada; sacudió las hojas 
sobre su cabeza y se enfureció, "¡Maldita sea! ¡La barrera es realmente dura! 
¡Desgarrarla ha costado la mitad de mi poder espiritual!" 
Mientras tanto, sorprendido de ver a un viejo vestido de negro corriendo, el 
hombre vestido de verde levantó las cejas, voló para agarrar el cuello del anciano 
y lo levantó en el aire, "Te tomará más de quinientos años antes de llegar la 
Etapa de Semidioses" Despotricando así, el cultivador vestido de verde pateó las 
nalgas del otro, "¿Por qué eres tan estúpido?" 
"¡Mi ancestro!" Alguien en las cercanías quería acercarse, pero fue detenido por 
la ola del viejo. 
Al ser capturado por esta persona, el viejo era como un bebé sin ninguna 
capacidad de resistencia. El cultivo del hombre vestido de verde era demasiado 
profundo para ser insondable. Si él tuviera la intención de pelear, todos morirían 
aquí. 
'¿Desde cuándo hay una persona tan formidable en el Reino Inmortal?' 
El hombre vestido de verde tosió, se limpió el polvo de la cara y preguntó 
imprudentemente: "Ahora respóndeme. ¿Quién de entre los que están en el Reino 
Inmortal de aproximadamente cien años, con el apellido Mu, es tan guapo como 
yo y más malditamente increíble que tú?" 
Mirando la cara chamuscada del otro causada por el rayo, el viejo no pudo evitar 
enojarse de corazón, "¡¿Quién demonios puede decir que tan guapo eres?! ¡Tu 
cara es negra como el carbón!" Sin embargo, en cuanto a algunos con el apellido 
Mu que llegaron a la Etapa de Semidioses a la edad de cien años, solo había una 
persona en el Reino Inmortal. 
"Mu Chen de la Secta Lofty Cloudy, en sus cien años, supuestamente ha 
alcanzado la Etapa de Semidioses". 
"¿Dónde está el?" "¡En el norte!" 
El hombre vestido de verde dejó caer al viejo, se frotó el cabello con un humor 
encantador y se dirigió hacia la dirección que señalaba. Sin embargo, antes de 
llegar lejos, giró hacia el oeste a lo largo de la montaña, murmurando para sí 
mismo, "¡Ya que la Secta Lofty Cloudy está en el norte, entonces norte, aquí 
voy! Cuando encuentre al hijo del Tercer Tío, el abuelo el viejo loco 
definitivamente me alabara". 
Al verlo desaparecer en la distancia, la gente de los alrededores, con una mirada 
extraña, se sorprendió, no solo por su cultivo, sino también por su pobre sentido 
de la orientación; resultó que era un idiota incapaz de encontrar el norte. 
"¡Atishoo!" Mu Chen de repente sintió picazón en la nariz, con cierta sensación 
de problemas flotando sobre su mente. 
Con una capa en la mano, Gu Yunjue se acercó gentilmente a Mu Chen desde 
atrás, se la echó sobre los hombros y la ató. 
Mu Chen frunció el ceño, 'Mi pequeño discípulo ha regresado demasiado tarde. 
¿Cómo es que Yue Mingze tiene tantas tonterías que decir? Es solo una 
competencia. Estará bien omitir tales formalidades innecesarias siempre que 
podamos ganarlo.' 
"¿El Maestro está cansado?" Mirando suavemente a los ojos de Mu Chen, Gu 
Yunjue levantó la mano para juguetear con el cabello desordenado detrás de los 
hombros de su Maestro. 
Mu Chen curvó ligeramente las comisuras de su boca, aparentemente para 
mostrar 
algo gracioso, y luego sacó a Huevo Negro de las sombras. 
"¡Chirp! ¡Chrip!" Huevo Negro se sintió muy triste. Desde hace un momento, 
¡todo lo que pronunció fue un chirrido! ¡El Demonio del Abismo habló como un 
pájaro! ¡Qué lástima! 
Gu Yunjue se quedó en blanco por un momento, y luego sonrió, "La píldora del 
Maestro es tan buena para cambiar la voz de Huevo Negro. Huevo Negro parece 
tan adicto a la píldora que incluso llora". 
Mu Chen respondió con un *Hum*, las puntas de sus orejas se pusieron rojas en 
contraste a su cara fría, "Qué bueno que le guste". Mu Chen se sintió un poco 
tímido cuando su discípulo lo elogió con un tono tan sincero. 
Gu Yunjue frotó su mejilla contra la de Mu Chen con una sonrisa, "El Maestro 
puede crear una píldora que le permita a Huevo Negro cantar, ya que le gusta 
mucho imitar a los orioles" 
La idea deleitó a Mu Chen, sus ojos se iluminaron cuando Huevo Negro sintió 
instantáneamente un golpe. 
Gu Yunjue se acercó con una sonrisa y sostuvo la cintura de Mu Chen. 
'Mi pequeño Maestro es realmente fácil de satisfacer. Una persona tan 
encantadora, es absolutamente mía. Mataré a quien se atreva a interponerse en el 
camino, inmortales o demonios. ¡Si es el cielo, lo destruiré a cualquier precio!' 
Al día siguiente, la Competencia de las Cuatro Grandes Sectas continuó. 
Debido a que el partido de Gu Yunjue fue en la tarde, Mu Chen se dedicó a 
preparar una píldora para Huevo Negro, por lo que Mu Chen perdió el tiempo y 
no apareció hasta el mediodía. 
Al llegar a la arena de la competencia, Mu Chen vio a un hombre con una túnica 
roja de pie en el aire, mangas anchas que fluían. Era difícil distinguir el género de 
este debido a la cara delicada. De repente, las palabras de Chu Qianshuang 
golpearon la mente de Mu Chen. Y otra mirada al hombre vestido de rojo le 
recordó las dos palabras '¡Perra! ¡Coqueta!' 
"Mu Chen, quiero... tú... ¡Ah!" El hombre vestido de rojo quería expresar su 
intención de competir en la preparación de píldoras con Mu Chen para demostrar 
que era el mejor Cultivador de Píldoras del mundo. Sin embargo, una bota blanca 
se apresuró 
sobre su cabeza antes de que pudiera terminar las palabras. Como Cultivador de 
Píldoras, había pasado todo el tiempo creando píldoras en lugar de tener una 
pelea con alguien. 
Mu Chen derribó al hombre en un instante, con una cara fría, luego agitó las 
mangas y se alejó en su usual manera etérea. 
'*Hum*, definitivamente no aceptaré a todos los que vienen. Una persona tan 
ciega se atreve a desperdiciar mi tiempo para ver a mi discípulo. ¡Si lo veo la 
próxima vez, le daré otra patada en la cara!' 
"¡Maestro!" El pequeño criado de linterna roja se apresuró con una cara 
sorprendida. 
"¡Mu! ¡Chen!" El hombre vestido de rojo se arrastró fuera del suelo y gritó, 
rechinando los dientes: "¡Yo, Bo Jinyu, seré tu enemigo permanente!"