Capítulo 77

¡Practiquemos el cultivo de pareja!  
Gu Yunjue primero pensó que Mu Chen iba a dejar al descubierto sus verdaderos 
sentimientos, al menos para decir algo como que los dos dependerían el uno del 
otro para sobrevivir o permanecer uno al lado del otro. Sin embargo, parecía que 
Mu Chen no pensó en eso en absoluto mientras mostraba lo varonil que era. 
Gu Yunjue decidió dejar todas sus preocupaciones detrás de él frente al raro beso 
voluntario iniciado por Mu Chen. Tomó a Mu Chen en sus brazos y le dio un 
beso y luego otro beso ... 
Mu Chen empujó a este tonto discípulo y se limpió la comisura de sus labios. 
Estaba un poco molesto por el hecho de que Gu Yunjue le devolviera el beso en 
lugar de quedarse quieto. '¡Qué discípulo tan malvado!' 
Gu Yunjue sabía bien cuándo detenerse. Le dio unas palmaditas en la espalda a 
Mu Chen y cambió el tema torpemente, "Lo que acabo de decir no es lo que 
piensas que es". 
Mu Chen levantó las cejas. Entonces, ¿qué era realmente? 
"¿Has pensado en qué situación te estás metiendo si admites que estamos en una 
relación?" A Gu Yunjue realmente le gustaría ver a Mu Chen abandonado por el 
mundo, así solo estaría él en el mundo y la mente de Mu Chen. Sin embargo, 
odiaba verlo triste, por lo que estaba en un dilema. 
"¿Situación?" Mu Chen bajó los ojos y preguntó a cambio, "¿Crees que me 
preocupara eso?" Los hombres eran dueños de sus propias palabras, libres de 
cualquier interferencia de otros. Por lo tanto, en cuanto a él, Mu Chen no había 
hecho nada de lo que avergonzarse, no le importaba lo que otros dijeran de él. Si 
le causaban algún problema, simplemente los mataría. En su vida anterior, a 
pesar de que era el Cultivador de Píldoras más extraordinario, terminó en la 
prisión. Después de todo, nada había cambiado, por lo que decidió vivir su vida 
de acuerdo con su propia voluntad. 
Mu Chen 'consoló' a su tonto discípulo que dio paso a su estúpida imaginación y 
decidió lo que iban a hacer él mismo, "Aclara tu mente. Vayamos al Reino de los 
Demonios y busquemos la Campana de la Tierra, luego creemos la Campana del 
Alma de Protección del Cielo y la Tierra. Será muy útil después". 
Una sonrisa con profundo significado se deslizó alrededor de las comisuras de la 
boca de Gu Yunjue, "Ya que has dicho eso, no se puede evitar, Maestro" 
Mu Chen lo miró con curiosidad. ¿Qué quiere hacer este tonto de discípulo esta 
vez? Entonces Gu Yunjue preguntó con envidia, "Maestro, ¿planeas buscar a 
Jing Ting?" Mu Chen le dio un 'M-hm' y dijo, "Ya que lo has mencionado, me 
preocupo por él". 
Gu Yunjue estaba respondiendo a la carta de Yue Mingze mientras le advertía a 
Mu Chen, "¡No lo vea, Maestro!" 
Mu Chen lo sermoneaba, "No deberías ser tan cerrado como un Hermano 
Marcial Mayor. ¡Además, entre mis tres discípulos, te aprecio más!" 
Gu Yunjue terminó su carta de respuesta a Yue Mingze y la envió antes de mirar 
a Mu Chen con una luz parpadeando en sus ojos cuando dijo intencionalmente, 
"Maestro, tu me perteneces. ¡Nadie puede alejarte de mí!" 
Mu Chen sacó una fruta espiritual del anillo espacial y la metió en la boca de Gu 
Yunjue mientras decía con impaciencia, "¡Tuyo, tuyo, todo tuyo! ¡Tu estómago 
explotará cuando estés demasiado lleno!" 
Gu Yunjue: "..." 
* * 
Dentro de la Secta Lofty Cloudy, donde vivía Yue Mingze. 
"Eso es básicamente lo que ha sucedido. Hermanos Marciales Menores, ¿qué les 
parece?" Yue Mingze puso la carta de respuesta que recibió sobre la mesa. Les 
contó a los presentes lo que había sucedido y les pidió sus opiniones. 
Junto a Yue Mingze no eran otros que Duan Mufeng, Mo Jinyang, Bai Xunrong y 
Liu Hanzhi, cinco Maestros de Palacio, excepto el Maestro del Palacio Yanyang 
al que pertenecía Mu Chen. 
Bai Xunrong tomó la tableta de jade y la leyó repetidamente tres veces antes de 
decir, "Es, de hecho, el tono del Tío Marcial. Pero es bastante sorprendente que 
el Hermano Marcial Menor Gu sea el hijo del Señor Demoniaco". 
Mo Jinyang tomó la tableta de jade de Bai Xunrong. Después de mirarlo, dijo, 
"Aunque el Hermano Marcial Menor Gu no ha hecho nada malo, su identidad es 
un peligro oculto después de todo. Si lo retenemos, me temo que algo malo 
sucederá tarde o temprano". 
Yue Mingze asintió y miró hacia Liu Hanzhi y Duan Mufeng. 
El ambiente en la habitación era un poco pesado. La mirada levemente asesina en 
los ojos de Liu Hanzhi le dijo al resto que no estaba tan tranquilo por dentro 
como lo mostraba al mundo exterior. Duan Mufeng miró a Liu Hanzhi con 
preocupación, pero no dijo nada. 
Después de un buen rato, Liu Hanzhi finalmente se puso de pie. La espada en sus 
manos brillaba con frialdad e intención de matar. 
Duan Mufeng también se levantó y siguió de cerca a Liu Hanzhi. 
"Sexto Hermano Marcial Menor, ¿a dónde vas?" La cara de Yue Mingze se puso 
sombría y preguntó seriamente. 
Liu Hanzhi se detuvo y dijo fríamente, "Voy a preguntarle a Mu Chen sobre esta 
verdad, naturalmente". 
"¡Alto!" Yue Mingze se puso de pie cuando Duan Mufeng lo interrumpió, 
"Hermano Marcial Mayor, Hanzhi y el Tío Marcial Mu, dependían el uno del 
otro para sobrevivir desde que eran pequeños. Lo vigilare y me aseguraré de que 
no actúe tontamente." 
Yue Mingze guardó silencio por un segundo. Sabía que no podía detener a Liu 
Hanzhi aunque quisiera, así que no tuvo más remedio que asentir. 
Duan Mufeng sonrió amablemente y dijo cortésmente: "Gracias, Hermano 
Marcial Mayor". 
Después de que los dos se fueron, Mo Jinyang señaló la frase [en una relación] y 
le preguntó a Bai Xunrong y Yue Mingze, "¿Qué piensas de esto?" 
Bai Xunrong estaba disgustada, "Nadie será engañado con eso". 
"¿Estás diciendo que no lo crees?", Preguntó Mo Jinyang con una sonrisa. 
Bai Xunrong puso los ojos en blanco y dijo, "¡Por supuesto que no! El Tío 
Marcial no entiende los sentimientos o el amor. Apuesto a que ni siquiera sabe lo 
que significan". 
"¿Qué hay de ti, Hermano Marcial Mayor?" 
Yue Mingze frunció el ceño, "Desde el principio no he tenido idea de qué tipo de 
persona es el Hermano Marcial Menor Gu. En cuanto a cómo se llevan... Bueno, 
no puedo estar seguro de eso". 
"Yo, sin embargo, lo creo". Mo Jinyang dijo, "Algún tiempo antes, el Hermano 
Marcial Menor Gu me pidió que forjara un par de anillos de Un Corazón y dijo 
que quería dárselo a su ser querido. Ese anillo está en manos del Tío Marcial en 
este momento." 
Al ver el asombro en sus caras, Mo Jinyang se puso serio y dijo, "Dado que han 
llegado tan lejos, tenemos que considerar el futuro de la Secta Lofty Cloudy. No 
importa que sea cierto de falso, el Tío Marcial debe tener sus planes desde que 
dijo esto. Estoy de acuerdo con él. Expúlsalos de nuestra Secta. Cuando el Sexto 
Hermano Marcial Menor descubra lo que hay detrás de esto hagamos un plan 
adicional". 
"¡Hermano Marcial Mayor!" Bai Xunrong quería golpear la mesa, "Nosotros, los 
seis palacios, somos como hermanos. No ha habido un Hermano Marcial que sea 
abandonado por nosotros. ¡No estoy de acuerdo en expulsarlos sin saber los 
motivos!" 
Yue Mingze levantó la mano e interrumpió el arrebato de ira de Bai Xunrong. 
Dijo con el ceño fruncido, "Por el momento, lo que ha dicho el Tercer Hermano 
Marcial Menor es razonable. Pon a un lado los sentimientos personales, es la 
mejor solución. No actúes voluntariamente. Lo pensaré de nuevo." 
Bai Xunrong miró severamente a Mo Jinyang mientras que Mo Jinyang solo 
podía sonreír con amargura. 
El tiempo no espera a ningún hombre. Lo que a Gu Yunjue le preocupaba se hizo 
realidad. La noticia de que él era el hijo del Señor Demoniaco se extendió como 
un incendio forestal y causó un gran alboroto en el Reino Inmortal. 
Tres meses después, numerosas Sectas llegaron a la Secta Lofty Cloudy con el 
requisito de entregar a Gu Yunjue y celebrar una reunión para matar al mal en 
donde se mataría a Gu Yunjue como advertencia a los demás. 
Bai Xunrong estalló en ira cuando se enteró. Inmediatamente, ella llevó su 
espada queriendo matar a algunas de esas personas. 
Mo Jinyang la contuvo de hacer eso e intentó persuadirla, "¡Hermana Marcial 
Menor! 
¡Cálmate!" 
Bai Xunrong bufo. Se deshizo de Mo Jinyang y voló afuera en un instante, "Se 
dice que los hombres virtuosos no discuten con las mujeres. ¡Me gustaría ver si 
son verdaderos caballeros!" 
De pie sobre la Secta Lofty Cloudy, la voz clara y melodiosa de Bai Xunrong 
viajó una gran distancia ya que usó su poder espiritual. Ella apuntó con su dedo a 
los que estaban al pie de la montaña con una espada dorada de dos metros de 
largo y les gritó de forma imponente, "¡Estúpidos hombres desvergonzados! 
Matar a este hombre y sacrificar a ese hombre solo por un chisme. ¡Qué grupo de 
hipócritas santurrones! ¿Todos ustedes pierden la cabeza ante los perros mientras 
desperdician todos esos años de su vida?" Después de eso, ella sostuvo su espada 
y creo un largo barranco frente a ella. Con la barbilla levantada, dijo con 
arrogancia, "¡Me gustaría ver quién tiene el descaro de actuar salvajemente en la 
Secta Lofty Cloudy! ¡Mataré a cualquiera que vaya más allá de esta línea y no le 
daré un entierro adecuado!" 
Sus palabras enfurecieron a aquellos del Reino Inmortal que vinieron aquí para 
crear problemas. Todos estaban rojos de ira, llenos de indignación. Un cultivador 
de mediana edad denunció con enojo, "Mujer loca, ¿de dónde eres? ¿Cómo te 
atreves a ignorar el problema más grande? ¿Cómo te atreves a no distinguir 
claramente entre lo correcto y lo incorrecto?" 
"Si retrocedo hoy, ¡pensarás que es fácil aprovecharse de nosotros la Secta Lofty 
Cloudy! Sin embargo, mientras estoy aquí, dices que esta mujer ignora el 
problema más grande. ¡Cuando protejo a mis Hermanos Marciales, habrá críticas 
de que no puedo distinguir entre lo correcto y lo incorrecto! Si no lo hago, 
¡después nos acusarán de ser despiadados y sin fe! No importa cómo resulte, 
¡puedes decir lo que quieras y aún tomar el camino moral, ya que eres 
desvergonzado! No pierdas aliento conmigo si tienes habilidades reales. ¡Lucha 
conmigo y vean la grandeza de mi Decapitadora Espada del Alma por ustedes 
mismos!" 
Nadie podía soportar ese abuso de Bai Xunrong, así que hubo hombres que se 
lanzaron y la desafiaron de inmediato. Sin embargo, uno de ellos fue aplastado 
hasta la muerte por su espada, otro muerto atropellado por esta y otros dos 
asesinados. Bai Xunrong tomó el control de la situación inmediatamente después 
de eso. 
Aquellos que querían ejercer presión sobre la Secta Lofty Cloudy se desanimaron 
de inmediato y se comportaron. 
En ese momento, Maestro y discípulo que se escondieron dentro de una 
herramienta mágica de invisibilidad también tenían sentimientos encontrados. 
Gu Yunjue sonrió, "Maestro, tranquilízate. La Secta Lofty Cloudy no permitirá 
que otros se aprovechen de ella. Es una gran Secta después de todo." 
Mu Chen estaba asustado, "¡Como se esperaba, horrible!" 
Gu Yunjue estaba confundido. ¿De qué estaba hablando el Maestro? 
Mu Chen tomó la mano de su discípulo y dijo con toda seriedad, "Esa chica, Bai 
Xunrong probablemente era una bestia mágica". 
"No." Gu Yunjue lo corrigió al instante, "Maestro, muchas bestias mágicas en el 
Reino de los Demonios son realmente muy lindas. No atacarán a las personas en 
absoluto. 
¡Creo que no les gustaría que la Hermana Marcial Mayor Bai se convirtiera en 
miembro de ellos!" 
Mu Chen fue recreado por él. Su estado de ánimo se ilumino en una instancia. 
Estaba preocupado por la Secta Lofty Cloudy antes de comenzar su viaje al 
Mundo de los Demonios. Sin embargo, resultó que las cosas no estaban tan mal 
como imaginaba para poder irse con un corazón tranquilo. 
Al ver que el espíritu de Mu Chen se levantaba, Gu Yunjue también se sintió 
aliviado, "Finalmente tienes una sonrisa en tu cara". 
Mu Chen curvó su boca, su cara fría de nuevo, "¡Vamos!" "¡Maestro!" 
"¿M-hm?" 
"¡Dame un beso!" "¡Detente!" 
"¿Maestro?" 
"Qu... e... Mm..." 
Mu Chen estaba a punto de hablar cuando su oración fue detenida por un beso. 
No sabía por qué su tonto discípulo tenía ganas de besarle en este momento. 
Cuando su discípulo comenzó el beso, no dejó la boca de Mu Chen. Mu Chen 
sintió la excitación en el beso de Gu Yunjue, pero no sabía de dónde venía. 
"Maestro, finalmente dejas todo atrás solo por mí", dijo Gu Yunjue, conmovido. 
Las orejas de Mu Chen se pusieron rojas mientras lucía frío, "No es solo por ti. 
¡No te hagas ilusiones!" 
"¡Maestro!" Gu Yunjue lo llamó de nuevo. 
Mu Chen levantó la cabeza al escuchar la llamada de Gu Yunjue y vio que 
hablaba con toda seriedad, "¡Practiquemos cultivación dual!" 
Mu Chen, "..." 
"¡Tomare tu silencio como un acuerdo, Maestro!" Sin esperar la negativa de Mu 
Chen, Gu Yunjue lo levantó del suelo y viajó más de mil millas. Sacó una 
herramienta mágica voladora y presionó a Mu Chen en la cama. 
Mu Chen estaba confundido ya que todo sucedió en un instante. No le dieron 
tiempo para responder. ¿Cómo es que ahora estaba en la cama cuando estaban 
hablando hace un segundo? 
Sin embargo, el que estaba sobre él lo miraba apasionadamente con los ojos 
rojos. El cuello de Mu Chen se puso rojo. ¡Qué discípulo malvado! ¡Lo hizo de 
verdad! 
Gu Yunjue tocó la punta de la nariz de Mu Chen, el afecto en sus ojos era tan 
profundo que alguien podría ahogarse en él. "De ahora en adelante, eres mío, 
Maestro". 
Los ojos de Mu Chen brillaron. Extendió la mano hacia la mejilla de Gu Yunjue 
y lo miró a los ojos en silencio. Podía sentir que cuando Gu Yunjue dijo eso, su 
alma se llenó de alegría. Gu Yunjue era tan dulce y cariñoso que el corazón de 
Mu Chen se derritió con él. De ahora en adelante, se mantendrían unidos sin 
importar vida o muerte. No tenían nada más que el uno al otro. Una sonrisa 
apareció en los labios de Mu Chen. Su voz fría habitual se volvió más cálida y él 
dio un 'Mhm' en respuesta. 
Los ojos de Gu Yunjue se volvieron más profundos. Miró a Mu Chen y dijo 
cariñosamente: "Maestro, estoy muy feliz". 
Mu Chen se volteó, lejos de él, sus ojos brillaron y su rostro se sonrojó. Este 
malvado discípulo suyo no tiene más que una lengua de miel. No podía hacer 
nada más que hablar dulcemente. ¡Todo lo que necesita es un buen azote! 
Gu Yunjue sostuvo su rostro en sus manos y lo volteo de regreso, "¡Maestro, 
celebremos!" 
"¿M-hm?" Mu Chen estaba confundido. ¿Gu Yunjue quería encender linternas de 
colores? 
Una mano grande ya había encontrado el cinturón de Mu Chen y se lo quitó 
rudamente. "¡Practiquemos el cultivo dual!" 
Mu Chen, "..."