Capítulo 7

Será mejor que seas obediente, o te azotare 
el trasero  
Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen, "Maestro, ¿no siente que colgarlo aquí 
no es adecuado?" 
Mu Chen no entendió lo que Gu Yunjue quería decir e inclinó la cabeza. "¿Cómo 
no es adecuado?", Preguntó Mu Chen a Gu Yunjue. 
Este tipo de cosas necesita que alguien a menudo use su poder espiritual para 
apoyarlo. No podría simplemente colocarse en un anillo espacial. La gente solía 
decir que las cosas más importantes deben estar ocultas cerca del pecho. No solo 
eso, el color de la campana era bermellón, por lo que se veía bien colgando del 
cuello de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue sonrió impotente. "Maestro, puedo hacer que me reconozca como su 
Maestro". 
"Todas las cosas divinas tienen un espíritu. Tú físico se verá perjudicado si se 
niega a aceptarte como su maestro. Es mejor si esperas hasta que se familiarice 
con tu poder espiritual". Mu Chen parecía firme ente el asunto. Mu Chen siempre 
hacía las cosas a su propio ritmo, por lo que Gu Yunjue no tuvo la oportunidad 
de refutar. Le sujetó el cuello y lo dejó colgar ahí. Mientras Gu Yunjue hacía eso, 
Mu Chen habló de nuevo. "Tu Maestro no quiere azotarte el trasero, así que es 
mejor se obediente". Con esas palabras, Mu Chen miró hacia el pequeño látigo 
sobre la mesa, haciendo el significado de su amenaza más clara. 
Gu Yunjue bajó la cabeza en derrota. Sin embargo, en su corazón, estaba 
conspirando para ese día en que pudiera devolverle esas palabras a su Maestro. 
Ese día, también agarraría el cuello de su Maestro para asustarlo mientras le 
decía, 'No quiero azotar su trasero, así que el Maestro debe ser obediente'. 
Después de pensar en esa escena, Gu Yunjue comenzó a pensar en más formas de 
tomar ventaja de su maestro. Todo fue bastante interesante para Gu Yunjue. 
Una campana que colgaba del cuello de Gu Yunjue mientras corría por el lugar 
era una vista hermosa hasta el punto en que Gu Yunjue no podía soportar ni ver. 
Gu Yunjue pasó toda la tarde en una pose de meditación, sin hacer ningún 
movimiento. Esto se debía a que la campana sonaría con cualquier movimiento 
que hiciera. 
Contrariamente a la actitud de Gu Yunjue, Jing Ming estaba extremadamente 
envidioso de él. Corrió emocionado alrededor de Gu Yunjue, tratando de quitarle 
la campana y que dejara que la usara por un momento. Gu Yunjue no había dicho 
una palabra antes de que Jing Ting volara y enviara a su hermano volando con 
una patada. Después de patear a su hermano, Jing Ting lo agarró por el cuello y 
lo arrastró. Gu Yunjue, impotente, sacudió la cabeza. Aprovechó este momento 
cuando nadie le estaba prestando atención para hacer que la Campana del Alma 
de Protección lo reconociera como su Maestro. 
Más tarde esa noche, una vez que Mu Chen entró en modo de meditación, el 
Palacio Yanyang se volvió tan silencioso que solo se escucharon los susurros del 
viento que soplaba contra el bosque de bambú. Gu Yunjue sacó un talismán de 
invocación para ver la historia completa de cómo Mu Chen había obtenido la 
Campana del Alma de Protección Universal. La cara de Gu Yunjue gradualmente 
se volvió más seria conforme pasaba el tiempo. ¿Por qué debía ser la Campana 
del Alma de Protección Universal? ¿Por qué no darle algo más? A pesar de haber 
sospechado antes, lo había descartado como una simple coincidencia. No 
esperaba que la Campana del Alma de Protección fuera realmente lo que Mu 
Chen había exigido al Maestro de Secta. 
Gu Yunjue tuvo una leve idea de lo que podría estar sucediendo en base al 
momento en que Mu Chen apareció en su vida. Sin embargo, sintió que era 
demasiado increíble. Podría tener una segunda oportunidad en la vida porque 
había practicado el Cultivo Espiritual Demoniaco. ¿Cuál era la razón para el 
comportamiento y los hechos actuales de Mu Chen? Si sabía lo que sucedería en 
el futuro, ¿por qué estaba siendo tan bueno con él en lugar de solo matarlo? 
Gu Yunjue no podía pensar en una razón, sin importar cuánto pensara al 
respecto. Frunció el ceño con molestia y le preguntó a la persona del otro lado: 
"¿Qué está haciendo ese Maestro de Cavernas en este momento?" 
El otro lado le respondió respetuosamente, "Actualmente está reconstruyendo su 
cuerpo". 
"Mátalo una vez que tenga éxito. Asegúrate de hacer esto limpiamente y de una 
manera que el Palacio Yanyang no esté involucrado". El Maestro de Cavernas 
debe guardar rencor contra Mu Chen por haber abolido su cuerpo corporeo. En el 
futuro, si había alguien que tuviese alguna enemistad hacia su Maestro, entonces 
serán manejados por él para que las manos de su Maestro siempre puedan 
permanecer limpias. 
"Joven Maestro, ¿este tipo de misiones secundarias arruinaría la misión real que 
el Maestro nos ha entregado?", Preguntó el hombre que fue convocado a Gu 
Yunjue, incómodo. 
Los labios de Gu Yunjue estaban ligeramente levantados, revelando una cálida 
sonrisa. Sin embargo, hizo que el otro temblara y bajara la cabeza aún más. No se 
atrevió a filtrar ningún otro pensamiento que tuviera. Sabía cuán aterrador podía 
ser este niño de cinco años. Su cuerpo era tan pequeño pero contenía un terrible 
demonio dentro. Su alma espiritual podría incluso ser de un calibre más alto que 
el del Señor Superior. Su ambición incluso lo superó también. En el camino 
hacia aquí, Gu Yunjue se llevó una parte de su alma espiritual. Ahora tenía su 
vida y muerte completamente bajo el control del niño. Lo único que podía hacer 
ahora era obedecerlo. 
Después de notar que el otro no se defendió, Gu Yunjue se rio entre dientes. 
"Recuerda quién es tu maestro. No me hagas infeliz". 
El otro dejó escapar un suspiro y apresuradamente estuvo de acuerdo con Gu 
Yunjue. "Su subordinado entiende y se encargará de sus órdenes". 
La sonrisa de Gu Yunjue no tenía calidez. "Ustedes no necesitan preocuparse por 
mi Señor Padre", Gu Yunjue hizo una pausa por un momento y en ese instante, 
su sonrisa se hizo aún más brillante, "Su vida está a punto de terminar. En lugar 
de tratar conmigo, preferiría gastar sus últimos momentos tratando de pensar en 
cómo podría vivir unos años más". 
Era temprano en la mañana cuando Mu Chen estaba sentado en su cama 
meditando que pudo sentir el límite que colocó a su alrededor sacudirse. Abrió 
los ojos para ver a su pequeño discípulo corriendo enérgicamente hacia él. Estaba 
gritando con entusiasmo, "¡Maestro!" 
Mu Chen rápidamente lo atrapó en sus brazos. Estaba de buen humor al poder 
ver la cara sonriente de su pequeño discípulo tan temprano en la mañana. 
"¡Mire, Maestro!" Mu Chen vio que Gu Yunjue sostenía la campanita en su 
palma. La Campana del Alma de Protección emitió una luz blanca que 
gradualmente se volvió transparente hasta que se derritió por completo en el 
cuerpo de Gu Yunjue. 
"¿Cómo hiciste eso?" Mu Chen acercó la mano de su pequeño discípulo y lo 
miró con asombro. A pesar de que sabía que Gu Yunjue sería capaz de conseguir 
que esto lo reconociera como su maestro en el futuro, no esperaba que Gu 
Yunjue a los cinco años sería capaz de lograrlo. 
"Voluntariamente reconoció a este discípulo como su Maestro". 
"¿Voluntariamente?" Mu Chen recogió felizmente a su pequeño discípulo y lo 
abrazó. Acarició la cabeza del otro mientras lo alababa genuinamente. "Eres 
realmente un genio". 
Gu Yunjue se rio suavemente. El tintineo de su risa estaba lleno de infantilismo. 
En realidad, fue muy simple hacer que esta herramienta divina lo reconociera 
como su Maestro. En su vida pasada, ya que la Campana del Alma de Protección 
era su herramienta mágica, sabía lo que más quería. Cualquier cosa con espíritu 
tenía un punto débil. Todo lo que tenía que hacer era comprender completamente 
la naturaleza de la herramienta. 
Los ojos de Gu Yunjue recorrieron su habitación, e inconscientemente se golpeó 
los labios. Su pequeño Maestro había vivido durante muchos años y las cosas en 
esta habitación eran muy aburridas. Su vida siempre había sido tan simple. Era 
tan simple que las disposiciones dentro de la habitación no habían cambiado en 
cien años. No había nada que fuera diferente. Gu Yunjue tenía una sensación 
indescriptible de que debería tirar todo y cambiarlos por algo más lujoso. ¡La 
identidad de su Maestro solo merecía cosas grandes y lujosas! 
Desde que Mu Chen había sido interrumpido por Gu Yunjue, ya no tenía ganas 
de cultivarse. Sintió que era más importante cuidar el cuerpo de su discípulo. 
No tuvo más remedio que admitir que el cuerpo de Gu Yunjue estaba demasiado 
débil. Gu Yunjue fue de nacimiento prematuro en primer lugar. Incluso después 
de su nacimiento, no lo cuidaron bien. No solo eran todas las heridas sobre él, 
sino que también estaba gravemente desnutrido. Mu Chen no podía permitir que 
Gu Yunjue usara los innumerables objetos y tesoros que tenía. Temía que Gu 
Yunjue se derrumbara directamente después de no poder soportar el poder 
espiritual de estos objetos. 
¿Qué podría comer si no pudiera tomar medicamentos? ¡Comida tónica! 
¡Mientras se esfuerce profundamente, incluso la comida tónica podría engordar a 
alguien! 
A la hora del desayuno, Mu Chen sostuvo a su discípulo y personalmente levantó 
un 
gran tazón de arroz espirituoso. Su rostro parecía gentil mientras alimentaba a Gu 
Yunjue. Gu Yunjue lo miró fijamente por un momento antes de abrir 
rápidamente la boca y comenzar a comerlo. Mu Chen recogió un poco de carne 
de bestia espiritual. Gu Yunjue, una vez más, obedientemente abrió la boca. 
Cuanto más alimentaba Mu Chen a su discípulo, más feliz era. Cuanto más 
miraba a su discípulo, más lindo se volvía con sus delicadas cejas, ojos bonitos, 
nariz larga y recta, labios finos y una delicada barbilla. Cada vez que Gu Yunjue 
sonreía dulcemente, era tan adorable y lindo. Mu Chen sintió como si la parte 
más suave de su pecho hubiera sido pinchada. No pudo evitar pellizcarle las 
mejillas de Gu Yunjue y luego, una vez más, darle más sopa. 
Entre la pareja Maestro-Discípulo, uno se sentía feliz de alimentar al otro, 
mientras que el otro se sentía feliz de haber sido alimentado. Actuaron como si 
nadie más estuviera presente y coordinaron perfectamente entre sí. Los sirvientes 
que los atendieron se sorprendieron cuando notaron la expresión de Mu Chen. 
Todos sospecharon que tal vez Mu Chen no se sentía bien en algún lugar de su 
cuerpo. 
¿Quién hubiera pensado que a un hombre frío como Mu Chen le hubieran 
gustado los niños? Todos sabían que a Mu Chen le gustaba recoger cosas 
peludas. Si miraban en la montaña trasera, entonces sabrían cuántos había 
recogido solo por mirar a todos esos monstruos. ¿Qué pasa si él comenzaba a 
recoger niños? Todos se volvieron y miraron al bondadoso Jing Ming. 
Seguramente podría detener a Mu Chen, ¿verdad? 
Jing Ming parpadeó con una cara perpleja, "¿Qué?" 
A pesar de que Gu Yunjue sonrió con satisfacción, su barriga se sentía 
demasiado llena. Sin embargo, su Maestro no mostró signos de detenerse. Lo 
único que podía hacer era comer un bocado tras otro. Había pasado demasiado 
tiempo desde la última vez que vio a su Maestro tan feliz, así que no quería 
negarse. Sentía que incluso si moría por comer demasiado, seguiría sin 
importarle. 
Jing Ting seguía siendo el que no podía soportar observar la escena frente a él. 
La expresión en los ojos de Jing Ting se volvió aún más complicada después de 
mirar el vientre de Gu Yunjue. "Maestro de Palacio, si sigues alimentándolo, 
entonces se sentirá mal del estómago. ¿Puedes... dejarlo ir?" 
Gu Yunjue se frotó el estómago. Con una sonrisa en su rostro, dijo: "Maestro". 
Fue solo entonces que Mu Chen dejó sus palillos. Sintió como si su discípulo 
solo comiese un 'poquito' y se sintió desanimado por esto. Después de quitarle el 
pañuelo al ayudante, ayudó a su pequeño discípulo a limpiarse la boca. Luego 
sacó una botella de píldoras de su anillo espacial. Abrió el corcho y dejó caer 
uno. El aire quedó inmediatamente impregnado de un dulce aroma. Mu Chen 
instó a Gu Yunjue, "Cómelo". 
"Maestro, ¿qué tipo de píldora es esta?" 
"Bocadillos para niños". Mu Chen respondió con un tono indiferente. 
Gu Yunjue sonrió y aprovechó la oportunidad para acercarse a Mu Chen. Tomó 
la mano de Mu Chen y dirigió la píldora hacia su boca. Sus labios podían sentir 
el calor de la palma de Mu Chen que lo hacía sentir más en paz. Después de que 
la pequeña píldora entró en su boca, también hubo un ligero aroma afrutado. 
Poco después, Gu Yunjue sintió que su cuerpo era mucho más ligero que antes. 
Su barriga ya no se sentía tensa. Las heridas internas dentro de su cuerpo ya no le 
dolían tampoco. 
Su pequeño Maestro realmente tenía un don personal para inventar píldoras. 
Incluso podría hacer que una píldora medicinal supiera a bocadillos para niños. 
Cuando pensó en lo considerado que Mu Chen estaba siendo para él, Gu Yunjue 
sintió que su corazón estaba siendo rociado con miel. Se sentía tan dulce y 
cálido. 
Todo lo que había querido hacer era expresar su sentimiento hacia su Maestro 
cuando su doble sentido fue interrumpido por una persona de baja estatura que 
corría enérgicamente hacia ellos mientras ignoraba los límites del Palacio 
Yanyang. Mientras corría, también gritó: "¡Gran Tío Marcial! ¡Ha ocurrido un 
evento universalmente impactante e inspirador!" 
La cara de Gu Yunjue se volvió fría. Esta voz era una con la que estaba muy 
familiarizado. La voz pertenecía a una tina de arroz que no tenía vergüenza. En 
lugar de quedarse cerca de su propio Maestro, le gustaba estar cerca del Maestro 
de Gu Yunjue todos los días. 
Mu Chen levantó la cabeza ante el sonido. La expresión de su rostro mostraba 
una profunda impotencia. El único que lo llamaría 'Gran Tío Marcial' era el 
discípulo del Maestro del Palacio Hanyang, Liu Hanzhi. ¡El nombre de este 
discípulo era Chu Qianshung que no era más que un perro de caza! 
Chu Qianshuang era el Discípulo Sucesivo Personal de Liu Hanzhi. Liu Hanzhi 
había crecido con Mu Chen, y los dos se habían unido más tarde a la Secta Lofty 
Cloudy como socios. Dado que el Palacio Hanyang y el Palacio Yanyang estaban 
cerca el uno del otro, Chu Qianshung siempre corría a la casa de Mu Chen 
cuando no tenía nada 
que hacer. Lo único por lo que venía era para encontrar comida. 
Chu Qianshuang parecía tener la misma edad que Jing Ting y los demás. Parecía 
tener unos trece o catorce años. Tenía los ojos grandes y una cara de bebé. Cada 
vez que sonreía, aparecían dos hoyuelos en sus mejillas. Estaba vestido con la 
ropa estándar para los discípulos de primera generación. Estaba vestido con ropa 
blanca y una túnica blanca. En su cintura, había un talismán de jade cian. Detrás 
de él, había una espada larga que tenía una gran calabaza colgando de ella. Cada 
vez que corría, sus mangas volaban y la calabaza lo seguía mientras se sacudía 
arriba y abajo. 
Cuando vio a Gu Yunjue en los brazos de Mu Chen, Chu Qianshuang dijo con 
asombro, "¿Entonces este es mi legendario pequeño Tío Marcial?" 
"¿Legendario?" Gu Yunjue sacudió la botella que tenía en la mano. Él sonrió 
cuando dijo, "¿Te importaría explicarlo?" 
Como era de esperar, los ojos de Chu Qianshung siguieron el balanceo de la 
botella. También se balanceó mientras hablaba, "Toda la Secta Lofty Cloudy 
sabe que el Gran Tío Marcial ha acogido a un Discípulo Sucesivo Personal y lo 
trata como a un tesoro. El Gran Tío Marcial no dudó en plantear una condición 
con el Maestro de Secta y conseguir que lo cambiara por una herramienta mágica 
de defensa." Estaba claro que Yue Mingze había bloqueado la noticia de la 
Campana del Alma de Protección. El mundo exterior no sabía que esta 
herramienta mágica estaba en manos de Gu Yunjue."Esos discípulos que están 
haciendo dando lo mejor cultivando están todos esperando en la Secta para darle 
a ese tipo suertudo una lección despiadada". 
Mu Chen asumió que su pequeño discípulo estaba asustado cuando notó que no 
estaba hablando. Mu Chen apresuradamente frotó el cabello de su pequeño 
discípulo. "Dijiste que había noticias hace un momento. ¿Qué es?" 
Nota: 
Tina de arroz: significa que es gordo o que no sirve para nada. 
Perro de caza: que es un entusiasta o que podría ser (igualmente) un bueno para 
nada. 
Calabaza: en inglés dice 'gourd' que significa calabaza o vasija/cantimplora NO es 
una calabaza tipo Halloween, es una vasija como la que trae Gara de Naruto en la 
espalda y que también se les conoce (no sé si en todas partes) como calabazas. 
En mi 
"rancho" también se les llama Guaje. Espero se entienda, dejo una foto por si 
acaso