Capítulo 3

¿Sigues mojando la  cama?  
El lugar de la residencia de Mu Chen, conocido como Palacio de Yanyang, 
estaba ubicado hacia el norte de la Secta Lofty Cloud. Era la cima de la montaña 
con el Qi espiritual más abundante de los cinco picos. El pico elevado de 
Yanyang se mantuvo alto y erguido. Llego a través de las nubes, pero la parte 
superior fue eliminada por alguien con una espada. En la cima de ese pico se 
alzaba el importante Palacio Yanyang, de color bermellón. Si miraran desde 
lejos, habría niebla y nubes alrededor de la estructura. Esto haría que el ambiente 
del lugar se viera majestuoso. Si miraran de cerca, se vería una estructura 
prominente y hermosa. 
Una vez que Mu Chen aterrizó en el suelo, había un aroma fresco de medicina 
que llenaba el aire. El rico Qi espiritual también llenó el aire, lo suficiente como 
para revitalizar a una persona. En la parte frontal del palacio de Mu Chen, había 
un enorme bosque de bambú dorado. Cuando las doradas plantas de bambú se 
mecían suavemente con el viento, el sol moteado pasaba por las hojas que se 
esparcían sobre el suelo. Esto hizo que el suelo se volviera de color dorado. 
Debajo del dorado bosque de bambú, había abundantes cantidades de hierbas 
medicinales espirituales que se extendían como malezas. Estas hierbas 
medicinales espirituales eran raras en el Reino Exterior. 
Hacia la izquierda del Palacio Yanyang, había un manantial espiritual que pasaba 
por el Palacio Inmortal. De ahí, había una cascada que fluía rápidamente de ella. 
Hacia la derecha, había varios cientos de millas de un jardín de hierbas 
medicinales. Desde las montañas en la parte de atrás, se escuchaba el grito de la 
Grulla de Corona Roja. 
Siempre se ha hablado de que el Palacio Yanyang era la zona más rica de toda la 
Secta Lofty Cloudy. Sin embargo, el verdadero significado de esas palabras solo 
se entendería después de que uno haya visto el lugar por sí mismo. 
Mu Chen colocó a Gu Yunjue en el suelo antes de mostrarle el lugar. "Este es el 
lugar donde viviremos, puedes instalarte donde quieras dentro." 
El lugar estaba dispuesto de acuerdo a los gustos de Mu Chen. El arreglo del 
lugar era simple, y estaba organizado. Sin embargo, ahora había un niño que 
todavía necesitaba ser atendido por él. Mu Chen pensó para sí mismo que tal vez 
debería usar 
algunas piedras espirituales para construir otra casa. También pensó que tal vez 
debería hacer que la casa fuera más agradable para los niños. 
Gu Yunjue miró al alrededor a su entorno. Hubo un destello de recuerdo que 
pasó por sus ojos. Este lugar solía ser el lugar más reconfortante para él. 
Mientras observaba el paisaje que lo rodeaba, su mirada se posó en una mesa 
hecha de jade blanco cerca del final donde estaba el bosque de bambú. Encima de 
la mesa había una jarra de vino con dos copas de vino. También había un tablero 
de ajedrez en el que el juego en el que se jugaba no había terminado. 
Cuando Gu Yunjue pensó en la persona que sería tratada de esta manera por Mu 
Chen, entrecerró los ojos. Se aferró al muslo de Mu Chen con una sonrisa tensa y 
encantadora a Mu Chen. "Tu discípulo quiere vivir con el Maestro". 
Mu Chen frunció ligeramente el ceño. Bajó la cabeza para mirar a Gu Yunjue, 
que estaba aferrado a su muslo. Luego le preguntó con aprensión, "¿Sigues... 
mojando la cama?" 
La esquina de la boca de Gu Yunjue se contrajo, y ambas manos temblaron. 
¿Mojar la cama? Su pequeño maestro realmente no era lindo. 
Mu Chen siguió mirando a su discípulo con la cabeza baja. La expresión en sus 
ojos parecía seria. Realmente quería saber si su pequeño discípulo todavía 
mojaba la cama. Si ese era el caso, entonces Mu Chen no podía permitir que Gu 
Yunjue durmiera con él. Mu Chen pudo sentir la 'falta de confianza' que tenía su 
pequeño discípulo a través del temblor que hizo. Mu Chen levantó una ceja para 
mostrar que lo entendía. Entonces decidió que era mejor para ambos dormir por 
separado. Era obvio que Gu Yunjue todavía estaba en la edad en que mojaba su 
cama. 
Una vez que notaron la llegada de Mu Chen, dos niños Dao que parecían tener 
entre trece y catorce años saltaron de inmediato. Ambos aterrizaron justo en 
frente de Mu Chen. "Maestro de Palacio". Ambos saludaron al unísono. 
La pareja que aterrizó frente a ellos eran gemelos. Su aspecto era muy elegante. 
Los dos también llevaban exactamente la misma ropa blanca como túnicas. 
Había una expresión seria y severa en la cara de uno de los gemelos. Ese gemelo 
tenía una larga espada atada a su espalda. Su cintura también era muy recta. Sin 
embargo, ninguna de estas cosas podría cubrir la atmósfera profunda y aguda que 
lo rodeaba. 
El otro gemelo tenía una sonrisa en su rostro. Estaba mirando a Gu Yunjue 
mientras lo evaluaba. Parecía que tenía una personalidad que era extremadamente 
animada y enérgica. En sus manos, había una larga flauta negra que tenía una 
apariencia extraña. De la flauta, colgaba un pendiente de hueso. El pendiente de 
hueso se balanceaba con sus movimientos y le daba una atmósfera maliciosa. 
Mu Chen les presentó a Gu Yunjue a ambos, "El que no sonríe es Jing Ting. El 
que le gusta sonreír es Jing Ming. Puedes buscarlos si necesitas algo." Después 
de que terminó de hablar, Mu Chen descubrió que su pequeño discípulo todavía 
se aferraba a su pierna, por lo que Mu Chen tuvo que quitarse a su 'tímido' 
discípulo del muslo. 
Después de haber hecho eso, empujó a su discípulo delante de él. "Este es mi 
Discípulo Sucesivo Personal. Su nombre es Gu Yunjue. Ustedes chicos necesitan 
cuidarlo bien". 
"Tus discípulos entienden." Aunque se llamaban a sí mismos sus discípulos, Jing 
Ting y Jing Ming no tenían la relación que un maestro y discípulo normalmente 
tendrían con Mu Chen. Eran solo sus niños Dao. También fueron considerados 
como sus bestias espirituales. Los dos no parecían humanos. De hecho, eran dos 
bestias demoníacas que lucían como perros. 
Cuando Mu Chen estaba en una frontera secreta, fueron recogidos por él. Debido 
al hábito de Mu Chen, fueron llevados a casa con él, donde curó sus heridas. 
Desde el momento en que Mu Chen los había curado, los dos hermanos siempre 
se habían quedado con Mu Chen. Han estado con él por más de diez años. 
Mu Chen ordenó a uno de ellos, "Jing Ming, ordena la habitación que está al lado 
de la mía para que Yun'er viva ahí". 
Cuando Jing Ming escuchó a Mu Chen decir 'al lado', era obvio que se quedó en 
blanco por un momento antes de asentir con la cabeza diligentemente. "Sí, tu 
discípulo irá a hacer esto de una vez". 
Gu Yunjue entrecerró los ojos mientras miraba la diligente espalda de Jing Ming. 
No esperaba que estas dos pequeñas cosas problemáticas hubieran seguido a su 
Maestro tan pronto. 
Mu Chen frotó la cabeza de Gu Yunjue, interrumpiendo su línea de pensamiento. 
Luego le dijo, "Quítate la ropa y ve a bañarte. No se te permite usar el color 
negro en el futuro". 
Mu Chen se sintió infeliz pensando en el futuro de Gu Yunjue vistiendo de 
negro. También se sintió infeliz al pensar en lo inigualable que era la apariencia 
de Gu 
Yunjue, pero al contrario de eso, mataría a alguien sin si quiera pestañear. Pase lo 
que pase, su pequeño discípulo en esta vida no podía volverse así. 
Mu Chen comenzó a irse antes de sentir que lo retenía del muslo otra vez. La 
acción de Gu Yunjue hizo que todos los pocos asistentes contuvieran el aliento. 
Mientras miraban a Gu Yunjue, sus ojos estaban llenos de admiración. La última 
vez que hubo una persona desvergonzada que tiró de la manga de su Maestro de 
Palacio, esa persona recibió una patada tan fuerte que lo enviaron a volar a un 
lugar muy lejano donde no se le podía ver. Sin embargo, este joven señor todavía 
se atrevía a aferrarse al muslo del Maestro de Palacio... 
¡Héroe! ¡Tan valiente! 
Mu Chen trató de sacar a Gu Yunjue de sus muslos. Sin embargo, fue incapaz de 
separar a Gu Yunjue. Él realmente estaba agarrando a Mu Chen demasiado 
firmemente. 
Gu Yunjue hizo una cara de aspecto muy miserable. Se parecía al yeso de piel de 
perro en la forma en que se aferraba al muslo de Mu Chen. "¡Maestro! ¡No te 
vayas!" Gu Yunjue todavía tenía que descubrir qué tipo de poder espiritual lo 
estaba atrayendo hacia el cuerpo de Mu Chen. Gu Yunjue tenía que bañarse de 
todos modos, por lo que probablemente podrían tomar un baño juntos y ayudarse 
el uno al otro. 
Mu Chen asumió que Gu Yunjue estaba asustado considerando que era su 
primera vez en este lugar. Volvió a tomar a Gu Yunjue en sus brazos sin poder 
hacer nada, y llamó a sus asistentes para que llevaran agua caliente. Se estaba 
preparando para bañar a su pequeño discípulo personalmente. Los asistentes que 
llevaron el agua, todos miraron a Gu Yunjue con adoración en sus ojos. El 
Maestro de Palacio se comprometió para su sorpresa. Debía de sentir un tipo 
especial de amor por su discípulo. En el futuro, parece que realmente tendrían 
que servir a este Pequeño Maestro de Palacio de la mejor manera posible. 
Jing Ting era el único ahí que sentía como si la expresión de Gu Yunjue fuera 
ligeramente anormal. 
Mu Chen sacó una botella de medicina. Exprimió una gota de la medicina en el 
agua y observó cómo el agua en la tina se ponía verde con el Qi espiritual de la 
medicina girando alrededor. Después de recoger a Gu Yunjue que estaba 
mirando en la entrada, Mu Chen estaba a punto de tirarlo al agua. 
"¡Maestro!" Gu Yunjue rápidamente sostuvo el brazo de Mu Chen. "¡Tu 
discípulo puede hacerlo el mismo!", Dijo Gu Yunjue. 
Fue solo entonces que Mu Chen colocó a Gu Yunjue abajo. Realmente sentía que 
su discípulo era alguien sensible. Él era capaz de hacer todo por sí mismo. Era 
realmente un niño bien educado e independiente. 
Gu Yunjue se dio cuenta de que Mu Chen, a quien le encantaba estar limpio, no 
tenía ninguna idea sobre cómo cambiar su atuendo. Así, Gu Yunjue desechó su 
deseo de investigar. Gu Yunjue recordó que él era actualmente un niño. 
Probablemente lo habrían matado si no actuara de acuerdo con ese tipo de 
ambiente en ese entonces. Como resultado, pudo desempeñar perfectamente el 
papel de un niño de cinco años. 
Gu Yunjue no actuó de manera irrazonable. Se quitó la ropa que cubría su cuerpo 
antes de intentar subirse a la bañera. Sin embargo, como Gu Yunjue era pequeño 
en este momento, sus movimientos de escalada eran realmente un poco feos. 
En los ojos de Mu Chen, su pequeño discípulo parecía un pequeño ratón que 
intentaba trepar a un candelero para robar aceite para beber. Cuando Gu Yunjue 
se mantuvo en el borde de la tina, fue difícil para cualquiera observar a Gu 
Yunjue que no podía ni subir ni bajar. 
Había una sonrisa en los ojos de Mu Chen mientras sostenía las nalgas del niño. 
Quitó toda la ropa del cuerpo de Gu Yunjue, incluyendo sus calzoncillos. Cuando 
Mu Chen arrojó al niño al agua, la salpicadura de agua parecía una flor de algas. 
Gu Yunjue se mantuvo en el borde de la tina. Escupió impotente el agua. El 
maestro todavía era tan... ¡directo! 
Mu Chen se sorprendió cuando notó la piel expuesta de Gu Yunjue. Sintió como 
si su corazón estuviera siendo arrancado. Había innumerables cicatrices cruzando 
la delgada espalda del niño. Sin embargo, no solo tenía cicatrices en la espalda. 
Su pecho y extremidades también tenían innumerables cicatrices en ellos. Una de 
las cicatrices parecía haber venido de los dientes de alguien. Por la manera en 
que se formaron las marcas de mordeduras, la cicatriz debió provenir de una 
mujer. 
La lesión más grave se encontraba en su pecho. La herida parecía nueva y no 
parecía haber sido curada por completo. El instrumento que se utilizó parecía 
haber sido una horquilla. Si el pecho de Gu Yunjue fuera apuñalado más 
profundo de lo que ya estaba, ¡habría sido apuñalado en el corazón! ¡La persona 
que hizo esto quería tomar la vida de Gu Yunjue! 
La cara de Mu Chen se volvió fría en ese momento. En su voz, había un raro 
rastro de ira. "¿Quién quiso matarte?" 
En su vida pasada, la personalidad de este niño se volvió retorcida. Se volvió 
aficionado a matar a otros cuando creció. ¡La causa de esto debía haber sido 
porque fue torturado cuando era niño! ¡Es solo un niño de cinco años! ¿Quién 
sería tan cruel? 
Mu Chen había vertido una medicina que limpiaría a Gu Yunjue hasta la médula 
de sus huesos. Gu Yunjue podía sentir el Qi espiritual entrando constantemente 
en su cuerpo. Sentía entumecimiento, pero también sentía una sensación 
ligeramente dolorosa. Se apoyó en el borde de la tina y extendió la mano para 
tocar la cara de Mu Chen mientras sonreía. "Eh... Era mi mamá. Ella pensó que 
era una vergüenza para ella el haberme dado a luz". 
Aunque Gu Yunjue solo había alcanzado la Etapa de Condensación de Qi en su 
Cultivo Espiritual Demoniaco, todavía tenía su alma espiritual de la vida pasada. 
En ese momento, ya había llegado a la Etapa de Síntesis. Podía ver claramente 
los colores de las almas espirituales de otras personas. El color blanco era para 
los benevolentes, el negro era para los malvados y el rojo era el resultado de 
masacrar a otros. Mu Chen fue el único que todavía tenía un alma blanca pura a 
pesar de haber matado a otros antes. El color inmaculado era algo que solo un 
niño tendría. Gu Yunjue quería manchar a Mu Chen con el negro que estaba en sí 
mismo. Sin embargo, también quería secretamente resguardar a Mu Chen en 
orden de proteger su pureza. 
Gu Yunjue observó al hombre prohibido que se había enfadado por él, y se lamió 
la comisura de los labios con entusiasmo. Sus ojos se estrecharon hasta que 
parecían hendiduras. Este tipo de sentimiento le dio viejos recuerdos. 
Mu Chen se sintió infeliz cuando golpeó las pequeñas garras de Gu Yunjue. Él 
fríamente miró a Gu Yunjue. Qué niño tan orgulloso y mimado que incluso se 
atrevería a tocarle la cara. ¿No entiende lo que significaba llamarlo Maestro? 
Después de que Mu Chen se dio cuenta de que su discípulo estaba siendo 
obediente, desató el cabello descuidado del niño. Él amasó un poco de agua sobre 
el cuerpo del niño antes de decirle, "Tienes que sumergirte durante media hora 
antes de poder salir. Tu maestro va a hacer un viaje a algún lugar". 
"¿A dónde va el Maestro?" Mu Chen normalmente hacía cosas cada vez que 
pensaba 
en algo, ya que ese era su temperamento. Gu Yunjue tuvo dificultades para 
descifrar por qué su Maestro se estaba yendo en este momento 
"Voy a la Cima Principal", respondió Mu Chen. Comenzó a caminar hacia la 
entrada, pero su mente no se sentía cómoda. "Después de un rato, entra y echa un 
vistazo". Mu Chen le dijo a Jing Ting, quien estaba vigilando la puerta. Mu Chen 
temía que a su pequeño discípulo le costara salir de la tina y que se ahogara en 
ella. 
Jing Ting aceptó rápidamente la orden, "Tu discípulo recordará eso". 
"Ayúdalo a ponerse la ropa y preséntale a los otros sirvientes en el palacio. Si a 
alguno de ellos no se preocupa por él, entonces directamente rompe sus piernas y 
tíralo fuera". El corazón de Mu Chen se sintió adolorido cuando pensó en el 
cuerpo herido de Gu Yunjue. Ya podía imaginar cómo Gu Yunjue había pasado 
sus días antes. La cara de Mu Chen se volvió aún más fría cuando pensó en su 
propio trato durante su infancia. Él no permitiría que su pequeño discípulo tenga 
la menor queja. Le daría las mejores cosas. Sólo lo amaría. De padres y los 
demás, hmph. 
Los labios de Gu Yunjue se curvaron secretamente hacia arriba cuando Mu Chen 
se había ido. La sonrisa en su pequeña cara parecía una psicótica y sanguinaria. 
Fue un alivio que pudiera regresar a este momento y vivir con su Maestro 
nuevamente. No habría nadie que creyera que Gu Yunjue podría revertir el 
tiempo con éxito después de haber practicado hasta la etapa final de la 
Cultivación Demoniaca. Todos creían que lo habían matado. ¡Sin embargo, 
nunca esperarían que haya sido enviado al pasado por cientos de años! 
¿Qué estaban haciendo esos hipócritas en ese momento? 
¿Se cultivaban terca y amargamente? 
¿Estaban luchando justamente por el tesoro con otras personas? 
¿Estaban hablando demasido sobre la compasión, el deber y la propiedad? 
¿Estaban pensando meticulosamente en una manera de ganarse el favor de su 
Maestro para poder obtener un compañero Dao que no solo era hermoso sino que 
también tenía una gran aptitud? 
Gu Yunjue miró sus propias manos. Él sonrió de repente mientras estaba sumido 
en sus pensamientos. En la punta de sus dedos, había una llama roja purpúrea que 
parpadeaba. El movimiento de la llama era como la danza de un demonio. Estaba 
lleno de tentaciones mientras mantenía en secreto el deseo fatal de cometer un 
asesinato. 
Comentario del autor: 
Haciendo un pequeño espectáculo de no asumir la responsabilidad. 
Por la noche, Gu Yunjue apareció en la habitación de Mu Chen mientras sostenía 
una almohada. Él sonrió y llamó a Mu Chen: "Maestro, por favor cuida de mí". 
Mu Chen: "¿Por qué?" 
Black Meow: "Él mojó la cama. (jajaja)". 
Mu Chen: "¿Existe un mecanismo defensivo para evitar que la cama se moje?" 
Black Meow: "Si te clavas en una cuerda, eso evitará que la cama se moje. 
(jajaja)". Nota: 
Tú discípulo: aquí usa una forma más afectuosa de llamarse discípulo de Mu 
Chen, Tu-er que significa tu niño discípulo, tu pequeño discípulo, por así decirlo. 
Maestro de Palacio: Pequeño maestro (Xiao Gongzhu) Princesita (Xiao 
Gongzhu), Maestro del palacio (Gongzhu) Todas estas palabras usan las mismas 
dos letras al final. Si los matas, los tres probablemente saldrán como princesas. 
Yun'er: el er es utilizado en una forma "cariñosa" de referirse a su discípulo 
Pequeño Maestro de Palacio: aquí se usa Xiao Zhuzi normal aquí, ya no se usó la 
otra forma.