Capítulo 17

Siempre he estado  aquí  
Cuando la Espada de Nubes Escarlatas fue entregada a Mu Chen, este problema 
había creado una gran sensación en todo el Reino Inmortal. Todos habían sentido 
que dar una herramienta divina a un Cultivador de Píldoras era algo terrible. Esto 
perjudicaría el valor de la herramienta. Ji Qingyuan había oído hablar de esta 
noticia antes. Nadie creía que Mu Chen pudiera mostrar el verdadero poder de la 
espada. Sin embargo, la realidad mostró algo diferente. El manejo de espada de 
Mu Chen parecía agudo, y sus movimientos eran firmes. Solo aquellos que 
habían luchado personalmente contra Mu Chen podrían sentir esa ferocidad. 
Ji Qingyuan de repente pensó en la 'relación' entre Mu Chen y Yu Tianyi. 
Secretamente sintió miedo. ¿Quizás el propio Yu Tianyi quería sondear? 
Suprimiendo la intención asesina que sentía, comenzó a hablar en el acto. "Este 
no sabe cómo la Secta de las Diez Mil Espadas ha ofendido al Anciano Mu. ¿Es 
esta la forma en que la Secta Lofty Cloudy saluda a los invitados?" 
Mu Chen preguntó a cambio, "¡A quien golpeo es a ti! ¿Qué tiene eso que ver 
con la Secta? ¡Ven aquí ahora! ¡Continuemos!" 
Este tipo de actitud provocó más la ira de Ji Qingyuan. Incitó su deseo de matar. 
Ji Qingyuan no tenía talento que hiciera que la gente lo odiara por celos. 
Tampoco tenía una oportunidad que la gente solicitara pero no pudiera obtener, 
ni tenía una identidad que la gente ni siquiera pudiera esperar alcanzar. Ji 
Qingyuan observó cuidadosamente a las personas para obtener información, e 
hizo planes paso a paso. Incluso se comprometió con otros para subir en su 
cmaino hasta ahora. Sin embargo, este evento en este momento podría cambiarlo 
todo. Por lo tanto, comenzó a odiar. 
Odiaba a Yu Tianyi, y también comenzó a odiar a Mu Chen. ¡Odiaba a todos los 
que tenían más que él! 
Mu Chen lo miró con una expresión fría en los ojos. Sabía lo que el otro quería. 
La patada que le había dado antes había roto la máscara falsa del otro. Tenía que 
decir que el verdadero Ji Qingyuan era realmente asqueroso. 
Agitó ligeramente su espada en su mano y le dio a la persona debajo de sus pies 
una mirada indiferente, sin molestarlo en lo más mínimo. El odio que Mu Chen 
sentía por 
esta cosa de dos caras era por el ataque furtivo a su discípulo en el pasado. Si lo 
mataba ahora, podría evitar que Ji Qingyuan volviera a causar problemas 
nuevamente. 
Justo en ese momento, el límite del hechizo mágico se sacudió repentinamente y 
la niebla se desvaneció junto con el hechizo. Mu Chen se detuvo en el aire. 
Escuchó el sonido crujiente de la voz de un niño amplificada con el poder 
espiritual grito: "¡Alto!" 
La mano de Mu Chen se detuvo y se dio la vuelta sorprendido para mirar a las 
personas que habían venido. Gu Yunjue sentado encima de los hombros de Chu 
Qianshuang. En su mano, había una piedra espiritual que lo había sacado del 
hechizo. Gu Yunjue lo estaba mirando furioso. 
¿Cómo podría esta basura ser tratada personalmente por su Maestro? ¿Y si 
ensucia la mano de su Maestro? Su pequeño Maestro debería estar a su lado, 
haciendo las cosas que le gustan todos los días. En cuanto al asesinato, su 
Maestro debería simplemente dejárselo a él. 
Gu Yunjue saltó de los hombros de Chu Qianshuang y corrió dos pasos. Desde 
que el niño pequeño con una sonrisa había hablado, toda el área circundante se 
había quedado en silencio. Todos tenían su mirada en él, como si hubiera una 
especie de aura mística proveniente de él. Era una especie de aura intimidante 
innata. En otras palabras, era el poder de presión de un líder. 
Gu Yunjue ignoró los suspiros de la gente y sus miradas asustadas, sondeando. 
La boca de Gu Yunjue se arqueó y se dirigió hacia Mu Chen. La luz de la luna 
hizo que la sombra de Gu Yunjue pareciera más larga. Momentáneamente le dio 
a Mu Chen la idea errónea de que su discípulo podía controlar los tres reinos con 
solo sus manos. 
Todo esto parecía ocultarse en la sombra de este pequeño. Mostraba que él 
siempre estaba ahí. 
Finalmente, Gu Yunjue se paró debajo de Mu Chen. Levantó los brazos hacia él. 
Su tono era gentil cuando lo persuadió, "Maestro, baja". 
Mu Chen sintió de repente que no había nada tan atractivo como las pequeñas 
manos debajo de él. 
Mu Chen recordó que su discípulo todavía estaba aquí. Estaba justo aquí. 
La batalla fue interrumpida por esta simple línea de la boca de Gu Yunjue. La 
cara de Ji Qingyuan lucía pálida. Todo lo que pudo hacer fue mirar a Mu Chen 
una vez que se retiró. Si se atreviera a hacerle algo a Mu Chen o a la Secta Lofty 
Cloudy, incluso Yu Tianyi no estaría de acuerdo. Lo único que podía hacer era 
romper sus colmillos y tragarse su ira. El odio que no pudo reprimir arrojó un 
brillo gris opaco en su rostro. El leve temblor de su rostro y la malicia en él 
demostraron que no había renunciado a esto. Mañana, tenían que visitar la Secta 
Lofty Cloudy y solicitar a Mu Chen que tratara al Anciano Xing Xuan. Eso 
significaba que aún tenía que estirar la cara para que Mu Chen la golpeara 
nuevamente. ¿Cómo podría soportar esta ira? 
Ji Qingyuan pensó en la sincronización en que Yu Tianyi debía de tener para 
enviarlo aquí. Así, tenerlo involucrado con Mu Chen, a quien nunca había 
conocido antes y con quien no tenía motivos para luchar. La mente de Ji 
Qingyuan era profunda y calculadora. Naturalmente, comenzó a pensar 
demasiado en ello. ¿Quizás Yu Tianyi sintió sus malas acciones y quiso usar a 
Mu Chen para matarlo? 
Ji Qingyuan había vivido bajo la famosa reputación de Yu Tianyi durante los 
últimos cientos de años. Era bueno observando a otros y estableciendo relaciones 
sociales. Hace cincuenta años, había planeado la muerte del único discípulo de 
Yu Tianyi al tomar prestado el Reino Demoniaco. Por lo tanto, pudo obtener la 
oportunidad de estar a cargo de la Secta de las Diez Mil Espadas. Si el otro 
supiera que fue él quien perjudicó a su discípulo... Ji Qingyuan sintió un destello 
de miedo en este momento. 
Justo en este momento, Gu Yunjue enganchó su dedo y un poco de Qi 
Demoniaco se unió en silencio al cuerpo de Ji Qingyuan. Era como si estuviera 
poniendo una semilla demoniaca. Mientras la semilla tenga suficientes nutrientes, 
saldrá de su caparazón y crecerá. Creía que alguien como Ji Qingyuan no carecía 
del potencial para entrar en el Cultivo Demoniaco. Si el Maestro lo matara ahora, 
terminaría atrayéndole problemas. Esto también era algo que la Secta de las Diez 
Mil Espadas no permitiría que sucediera. Su pequeño Maestro era demasiado 
amable. A veces, matar a otros no necesitaba hacerse con sus propias manos. 
Cuando quieres vengarte, a veces matar a alguien en el acto es la forma más 
amable de manejarlo. Por lo tanto, su Maestro debería dejar este tipo de asuntos 
para que él los maneje. 
Era obvio que Mu Chen no sabía lo que su inteligente pequeño discípulo estaba 
haciendo ante las narices de todos. Mu Chen se sintió arrepentido pues era 
incapaz de matar a otros frente a su pequeño discípulo. No podía cortar a Ji 
Qingyuan. Mu Chen se sintió muy resentido por este hecho. 
Mu Chen flotó hacia Gu Yunjue. Su cabello negro fluía libremente y creaba un 
arco debido al hecho de que no llevaba una cresta en el pelo. Mu Chen bajó la 
cabeza y sostuvo la mano de Gu Yunjue. Mu Chen no habló, ni sintió ningún 
deseo de 
explicarse. Simplemente levantó los pies y se alejó. 
Ji Qingyuan usó su espada para separar a los dos. Sonrió con frialdad, "El 
Anciano Mu llega cuando quiere y se va como quiere. ¿Acabas de venir aquí para 
humillar a este?" 
Mu Chen asintió con la cabeza, "Sí". 
Había un pequeño número de personas que se quedaron para ver todo el 
espectáculo. Todos tenían poder espiritual y no temían lesionarse. Sintieron que 
las cosas tomaron un giro interesante una vez que escucharon la honestidad de 
Mu Chen. 
"¡Pfft!" Un joven vestido con una magnífica túnica púrpura se rio a carcajadas 
desde el interior de una casa de té frente a ellos. El hombre tenía una cara 
hermosa con labios delgados y ojos curvos de flor de durazno. Gu Yunjue 
levantó la cabeza para mirar a ese hombre. Gu Yunjue notó que el hombre lo 
saludaba antes de hablar con voz coqueta, "Tu maestro es interesante. Asegúrate 
de vigilarlo y no lo pierdas." 
Gu Yunjue sostuvo la mano de Mu Chen como si no lo hubiera escuchado. La 
pareja Maestro y discípulo se fueron como si estuvieran dando un paseo. La 
pequeña espalda de Gu Yunjue parecía indescriptiblemente tranquila. 
Ji Qingyuan miró fijamente la figura de Mu Chen partiendo. Se quedó ahí en 
silencio con una expresión en sus ojos que parecía tan profunda como el cielo 
nocturno. Los tres jóvenes estaban igualmente interesados en reconocer las 
buenas y malas intenciones de otras personas. Si los tres luchaban juntos, tal vez 
pudieran luchar contra él juntos. 
Los tres jóvenes se miraron el uno al otro. ¿Deberían golpearlo? 
Las manos de Jing Ting y Chi Qingshuang ya estaban en las empuñaduras de sus 
espadas. 'Vamos a vencerlo', fueron los pensamientos de Chu Qingshuang y Jing 
Ting. 
Jing Ming sacó el pendiente de hueso de su flauta de bambú. Luego lo empujó 
hacia la ranura en la parte posterior de la flauta. La flauta zumbó y se convirtió 
en un color blanco como la nieve. Si se escuchaba atentamente el zumbido de la 
flauta, era suficiente para que el oyente se sintiera impaciente y agitado. 
Fue justo en ese momento que un viento frío apareció repentinamente detrás de 
sus cabezas. Los tres jóvenes sintieron que algo malo iba a suceder. 
Inmediatamente huyeron en entendimiento mutuo. 
Yue Mingze apretó los dientes mientras aterrizaba. Enojado pisoteó el suelo. Con 
un movimiento de su manga, atrapó a los tres alborotadores. Con una palmada, 
envió a Jing Ming a volar. ¿Por qué tuvieron que decirle al Tío Marcial sobre esa 
carta? Si no le hubieran dicho al respecto, ¡nada de esto habría ocurrido esta 
noche! 
Luego levantó la mano para golpear a Chu Qianshuang lo suficientemente fuerte 
como para enviarlo a volar. ¿Por qué sales tan tarde? ¿Por qué no abrazaste a tu 
compañero discípulo y te fuiste a dormir? 
Finalmente, miró a Jing Ting parado ahí con una expresión fría en su rostro. 
También lo envió a volar con un golpe. Asustando a la gente todos los días con 
esa cara fría tuya, ¿puedes causar menos problemas a tus menores? 
Yue Mingze no sabía cómo a quién se estaba imaginando a esos tres, pero se 
sintió mucho mejor después de enviarlos a volar. Sin embargo, el Maestro de 
Secta Yue todavía tenía que lidiar con todo este desastre. Juntó las manos y dijo 
con una expresión reservada en su rostro, "Parece que este lugar no es seguro 
para vivir. Este amigo ha venido de lejos y también es un invitado importante. Si 
hay algún tipo de malentendido, entonces vamos a llevarlo a la Secta Lofty 
Cloudy primero". 
Sin ninguna duda, esas palabras le ofrecieron una cara a Ji Qingyuan. Si Ji 
Qingyuan no iba cuando un Maestro de Secta salía a darle la bienvenida 
personalmente, entonces él sería el que no apreciaría los favores. Sin embargo, la 
aparición de Mu Chen anteriormente, no entendía cómo eso podría haber sido 
algún tipo de malentendido. 
A pesar de ser 'invitado' a la Secta Lofty Cloudy, la expresión en el rostro de Ji 
Qingyuan todavía no volvía a la normalidad. Una vez que pensó en cómo debía 
informar este evento a Yu Tianyi, sintió aún más odio hacia Mu Chen. De 
repente, se le ocurrió que su odio solo se aplacaría una vez que matara tanto a Yu 
Tianyi como a Mu Chen. 
Ji Qingyuan mismo no sabía que un Qi Demoniaco negro pasó por sus ojos. 
Llevaba un tenue color sangriento, y silenciosamente entró en sus meridianos. 
Siguió su Qi espiritual por todas partes antes de aterrizar en su Dantian. Luego 
durmió en silencio. 
Gu Yunjue, que siguió a Mu Chen de regreso al Palacio Yanyang, parecía haber 
sentido algo. Sus labios se curvaron. Sintió que estaba de buen humor. 
Mu Chen, infelizmente, clavó su dedo en la frente de Gu Yunjue. Lo regañó con 
frialdad, "Ve a dormir, o no crecerás". 
Gu Yunjue levantó la ceja y levantó el dedo para golpear la cintura de Mu Chen. 
Mientras golpeaba la cintura de Mu Chen, preguntó, "Maestro, esa persona que 
causo que tiraras a un lado incluso a tu discípulo. ¿Tienes rencor hacia él?" 
Mu Chen suspiró y asintió con la cabeza. Sentía mucho rencor hacia Ji 
Qingyuan. En el pasado, Ji Qingyuan había usado su espada para apuñalar a su 
discípulo. También robó todo el dinero de Mu Chen que fue dejado a Gu Yunjue 
para encontrarse una esposa. Mu Chen arrojó una vez más a Gu Yunjue sobre la 
cama antes de caer en la cama. Mu Chen pudo sentir que su estado de ánimo 
mejoraba después de mirar la cara en forma de bollo al vapor de Gu Yunjue. 
Pellizcó las mejillas de Gu Yunjue y lo educó preocupado. "Si alguna vez alguien 
te intimida en el futuro, recuerda defenderte brutalmente hasta que los destruyas 
por completo. Así, puedes prevenir que cualquier problema regrese en el futuro". 
El tono de Mu Chen sonaba lamentable. Realmente había querido cortar a Ji 
Qingyuan antes, pero este niño lo interrumpió. 
Gu Yunjue era demasiado joven para ver sangre. 
Gu Yunjue se quitó toda la ropa hasta que solo quedó una bata interior delgada. 
Felizmente entrecerró los ojos y se arrojó sobre el cuerpo de Mu Chen. Se 
acurrucó contra Mu Chen, aprovechando esta oportunidad para usar el estómago 
de Mu Chen como almohada. Parecía ingenuo cuando preguntó, "¿Y si no puedo 
vencerlos?" 
Mu Chen frotó la pequeña cabeza de Gu Yunjue y se burló. "Si no puedes ganar, 
entonces regresa y busca al Maestro". 
Gu Yunjue felizmente rodo encima. Se tumbó sobre el cuerpo de Mu Chen y 
levantó la barbilla. Luego preguntó con una gran sonrisa en su rostro, "¿Y si el 
Maestro tampoco puede vencerlos?" 
Mu Chen ni siquiera pensó antes de responder, "Entonces deberías huir. Para que 
un noble se vengue, nunca es demasiado tarde." 
Tanto el Maestro como el discípulo hablaron durante un rato más hasta que Gu 
Yunjue se durmió encima del pecho de Mu Chen. Mu Chen suspiró y se aferró al 
otro. Levantó las mantas mientras miraba en silencio a su discípulo dormido. Su 
corazón se calmó por minutos. Su discípulo todavía estaba aquí con él, y él era 
lindo y sensato. 
Esto calmó la mente de Mu Chen. De repente, Mu Chen perdió su interés en 
cultivarse para esta noche. Mu Chen se acostó a su lado y observó a Gu Yunjue 
antes de cerrar gradualmente los ojos. 
Sin interrupciones, Gu Yunjue volvió a despertarse a medianoche.