Capítulo 47

¡Maestr o, ven y siéntate!  
Temprano en la mañana, Mu Chen se despertó y miró al joven en el suave sofá, 
sintiéndose perplejo cuando intercambiaron lugares. Gu Yunjue estaba creciendo 
día a día, por lo que el sofá no era lo suficientemente grande como para 
contenerlo. Estaba bien tomar una siesta, pero no sería cómodo para dormir. 
Mu Chen se sentó, se quitó la manta de su cuerpo para cubrir a Gu Yunjue sin 
decir una palabra y luego salió en silencio. 
Con los ojos cerrados y la comisura de su boca curvada, Gu Yunjue apretó más la 
manta con el olor de Mu Chen y volvió a quedarse dormido. 
Mu Chen liberó el alma del pequeño Fu An de la Piedra de Supresión del Alma. 
Tal vez fue porque había estado encarcelado tanto tiempo que su alma divina se 
había vuelto hialina. Ayudarlo a reencarnarse finalmente podría pagar su relación 
de Maestro y sirviente. 
Cuando Mu Chen regresó, Gu Yunjue todavía estaba dormido. Mu Chen no 
había participado en la Competencia de Preparación de Píldoras en su última 
vida, pero de alguna manera había derrotado y reemplazado el original ganador 
para obtener una píldora superior. 
Ahora, había muchas buenas hierbas disponibles para los Cultivadores de 
Píldoras preparadas para la competencia. Por lo tanto, Mu Chen también sintió 
una picazón por intentarlo y quería llegar temprano. Sin embargo, debido a que 
su pequeño discípulo no se había recuperado de las heridas y Mu Chen se sentía 
inseguro de dejar a Gu Yunjue solo, dudó un momento y golpeó ligeramente con 
el dedo el pecho de su discípulo, "¡Levántate!" 
El joven simplemente permaneció impasible. 
Anteriormente, Mu Chen definitivamente le quitaría la colcha y despertaría al 
pequeño discípulo suavemente. Pero ahora acababa de patear a Gu Yunjue de la 
cama suave con su pierna larga y dijo con voz fría: "¡Insecto perezoso!" 
Gu Yunjue se dio la vuelta en el aire y cayó sobre la cama con una mano 
sosteniendo su cabeza, mirando a Mu Chen somnoliento con agravio, "¡El 
Maestro nunca me había tratado así!" 
Mu Chen resopló, pensando para sí mismo, 'Es solo porque siempre soy 
demasiado bueno contigo, discípulo malvado, así que estás muy mimado como 
para concebir pensamientos licenciosos'. 
Cuando llegaron a la plaza de la asamblea había mucha gente parada en una larga 
fila. Como la gran competencia fue una valiosa oportunidad, muchas personas 
esperaban destacar en este concurso y, ciertamente, las grandes familias querían 
elegir algunos excelentes Cultivadores de Píldoras para servirles a sí mismos. 
Incluso había algunas personas vestidas formalmente sentadas detrás de las 
mesas alrededor de la plaza para el reclutamiento, con banderas de Clanes o 
Sectas ondeando a su lado. 
Mu Chen miró con indiferencia y encontró una pequeña casa negra colocada 
antes de cada fila, pensando para sí mismo que debían ser los lugares para el 
concurso preliminar. Al ver que muchas personas hacían fila frente a las casas y 
no salían antes de entrar por mucho tiempo, Mu Chen no pudo evitar fruncir el 
ceño, '¿Cuándo será mi turno a esa velocidad?' 
Al ver venir a Mu Chen y Gu Yunjue, otros parecían inevitablemente defensivos. 
La gente solo escuchó que Mu Chen era el Gran Anciano en la Secta Lofty 
Cloudy, clasificando la posición más alta entre los seis palacios; por lo general, 
no le importaban demasiado los asuntos seculares, pero le encantaba viajar 
libremente como un inmortal ocioso que no pertenece a ninguna Secta. Sin 
embargo, vino a participar en la competencia junto con su discípulo, lo que 
incluso confundió a la mayoría de los discípulos en la Secta Lofty Cloudy. No 
importa por qué vino, Mu Chen era absolutamente el favorito en esta 
competencia. 
Sin importar cuán mayor fuera, ¡Mu Chen tuvo que hacer cola como lo hacían 
otros! 
Secretamente satisfechos con la situación de Mu Chen, la gente se acercó a Mu 
Chen a propósito, 'Aunque te sientes en una posición elevada con una túnica 
nevada revoloteando en el aire, debes obedecer las reglas como nosotros'. 
Justo en ese momento, un erudito de blanco se acercó, con un par de hoyuelos 
dulces en su mejilla sonriente. Todos los que lo vieron quedaron boquiabiertos de 
asombro y le dejaron paso solo debido al pendiente de jade negro en forma de 
espada que 
colgaba de su cintura, en el que se inscribieron tres palabras, Pabellón Gazing 
Chen. 
La mayoría de las personas del Pabellón Gazing Chen solían ser ermitaños en el 
mundo terrenal sin ningún signo que los identificara, mientras que la minoría 
restante de personas en el poder usaba el pendiente de jade. Esta persona era 
claramente el jefe de la sucursal en Ciudad Pill. 
Se acercó y extendió sus respetos a Mu Chen, "¡Este es Bai Yi, saludos al 
Anciano Mu!" 
Mu Chen evaluó al otro y se aseguró de que no conocía a esta persona, 
apareciendo extrañeza en sus ojos. Cualquiera que sea el estado del otro, Mu 
Chen se mantuvo a la defensiva con quien viniera a hablar. 
Aparentemente, esta persona no había visto la fría visión de Mu Chen y sacó 
directamente una placa de jade, y continuó cortésmente, "El Maestro de Pabellón 
siempre a tenido en cuenta que el Anciano Mu una vez le salvó la vida pero 
nunca encuentro la oportunidad de pagar su ayuda. Pero hoy me envió aquí para 
darle esta placa de identificación para que no tenga que esperar más y pueda 
entrar directamente a la final". 
Mu Chen no aceptó, pero preguntó con vigilancia, "¿Quién es su Maestro de 
Pabellón?" 
Los hoyuelos aparecieron de nuevo cuando Bai Yi sonrió como un tímido 
erudito, "Todavía es inconveniente divulgar la identidad de mi Maestro de 
Pabellón a otros. ¡Le pediré perdón al Anciano Mu!". Su actitud cortés y humilde 
se inclinó a relajar la vigilancia de los demás, pero Mu Chen de repente dio en 
algo, 'Esta persona, lo he visto antes'. 
"Lo juro, cada palabra de mi boca es real. ¡El Anciano Mu puede estar 
tranquilo!" 
"¡No pierda la oportunidad! Podemos ahorrar mucho tiempo". Gu Yunjue se 
estiró y se hizo cargo. Mu Chen lo fulminó con la mirada como si lo regañara, 
"Solo te atreves a recibir la amabilidad de alguien. ¡No olvides que es difícil 
morder las manos que te alimentan!" 
"Él ha jurado ser honesto. El Maestro no tiene claro cuántas personas ha curado 
en la tierra. Como el otro le debe una vida al Maestro, naturalmente buscará la 
oportunidad de devolverle el favor. Donde hay hedor, hay calor. No aceptar su 
apreciación es perjudicial para ellos a su vez". Gu Yunjue refutó con seguridad, 
aparentemente bastante razonable. 
Mu Chen frunció el ceño pero lo aceptó con resignación. 
"Extienda mi agradecimiento a su Maestro de Pabellón". Mu Chen lo apreció 
sinceramente. 
"¡No, no, no! El placer es mío". Bai Yi respondió rápidamente, aparentemente 
abrumado por favores inesperados. 
Mu Chen se preguntaba todo cuando llegó una voz familiar en alto, "¡Mu Chen!" 
Con los párpados temblando, Mu Chen levantó la vista solo para encontrar una 
gran 'linterna roja' balanceándose en el aire. La persona lo miró sorprendida como 
si este hombre finalmente lo encontrara con incansables esfuerzos. 
¡La molestia venía por la deuda! 
Mu Chen solo tenía un sentimiento en su mente. ¡Él solo tomó la mano del 
pequeño discípulo y se marchó de inmediato sin dejar una palabra! 
Bo Jinyu parpadeó antes de reaccionar finalmente ante la situación y persiguió a 
los dos con su manta roja, mientras gritaba, "¿Por qué huyes? ¡No te estoy 
pidiendo que asumas la responsabilidad! ¡Es solo mi padre quien quiere verte!" 
Con tanta información, las personas a continuación comenzaron a imaginar en su 
mente lo que había sucedido. Mu Chen mismo se sintió culpable de romper el 
horno de Bo Jinyu, pero no había encontrado una manera de compensarlo. 
Además, el regalo del padre de Bo Jinyu fue bastante significativo. Incluso si 
encontraba uno igual, no podía compensar el amor contenido del anciano en el 
horno. Era claro acerca de su torpeza del habla y no sabía cómo explicarle a Bo 
Jinyu, por lo que simplemente huyo primero. 
"... Maestro, es mejor que nos detengamos para dejarlo en claro". Gu Yunjue 
levantó las cejas y agarró a Mu Chen, con celos débiles ocultos en sus palabras. 
En el momento en que Mu Chen fue retenido, Bo Jinyu simplemente lo alcanzó y 
se interpuso ante él con descontento, "¿Por qué corres? No te estoy pidiendo que 
reembolses mi horno." 
"¿Horno?" Gu Yunjue ya sabía lo que había sucedido ese día, pero preguntó al 
Maestro deliberadamente. Justo como Gu Yunjue esperaba, un débil carmesí 
apareció en las puntas de las orejas de Mu Chen. Su vergüenza por romper el 
horno del otro sería mejor mantenerlo en secreto del pequeño discípulo, de lo 
contrario estropearía su majestuosa imagen como Maestro. 
Gu Yunjue se divirtió con la reacción de Mu Chen, pero cerró la boca con 
sensatez al ver la cara fría del maestro porque el instinto le dijo que el Maestro 
definitivamente lo patearía si se atrevía a reírse. Luego, Mu Chen cambió el 
discurso con torpeza y le habló a Bo Jinyu: "¿Por qué tu padre quiere verme?" 
Gu Yunjue entrecerró los ojos: 'Después del accidente de Mu Chen en su última 
vida, Bo Yuntian afirmó al público que haría todo lo posible para proteger a Mu 
Chen. En ese momento, Chen Mo se convirtió en Jefe de los Chen pero no pudo 
proteger a Mu Chen debido a las restricciones de los Ancianos. Bo Yuntian, 
Maestro de la pequeña Ciudad Pill, no debería tener miedo de las diversas 
fuerzas en el Reino Inmortal, lo cual era confuso de todos modos.' 
Bo Jinyu evaluó a Mu Chen, "La última vez mi madre mencionó que te pareces a 
un amigo de mi padre. Así que ha estado deseando verte". Después de comprobar 
que ninguno de los amigos de su padre era como Mu Chen, Bo Jinyu comenzó a 
darse cuenta de que debía ser asunto de la vieja generación. 
Un toque de comprensión brilló bajo los ojos de Gu Yunjue. 
La cara de Mu Chen se puso oscura de inmediato. En realidad, se veía bastante 
diferente de su madre en sus recuerdos. Si se alega que es similar a alguien, ese 
debe ser su supuesto padre. Cuando un rastro de burla escalofriante pasó por sus 
ojos, Mu Chen dijo con indiferencia: "No es necesario. No sé qué amigo tiene mi 
madre." 
"¡Hey!" Al ver a Mu Chen irse con determinación, Bo Jinyu se apresuró a correr 
tras él, "¿Tu padre se llama Mu Luosheng?" 
Mu Chen de repente se congeló, respondiendo fríamente, "Ni idea". 
Bo Jinyu abrió la boca pero se sintió ahogado por las dos palabras. Mu Chen dijo 
que no tenía idea más que no. Al ver a Mu Chen caminando muy lejos, Bo Jinyu 
dudó si perseguir a esta persona con una insignia privilegiada para los finales en 
su mano. 
Frente a esa actitud, simplemente no sabía cómo acercarse a Mu Chen. 
Padre era un término bastante desconocido para Mu Chen. Desde que murió su 
madre, todos los días de su infancia en Chen habían sido un tormento. Su antigua 
ilusión y expectativa finalmente se desvaneció en la desesperación. 
Sabía cuánto amaba su madre a ese hombre y apreciaba la cristalización de su 
amor. Su cuerpo estaba arruinado como maldecido y no podía recuperarse en 
absoluto en virtud de cualquier tipo de píldora. Pero la tonta mujer con gusto 
soportó las dificultades. Si el hombre se preocupaba por él y su madre, ¿por qué 
no vendría a buscarlos? 
Habían pasado más de cien años en esta vida, pero el hombre jamas había 
aparecido. 
Actualmente, ya no necesitaba lástima del hombre. Tampoco quería saber 
ninguna información relevante. 
Sumiéndose en los sombríos recuerdos, Mu Chen sintió de repente que alguien 
arrastraba su mano. Se dio la vuelta con frialdad, solo para ver a Gu Yunjue 
mirándolo sonriente con la otra mano sosteniendo una silla exuberante. El 
extravagante fénix del dorado brillaba bajo el sol. Gu Yunjue dijo emocionado 
con sus ojos brillantes: "¡Maestro, ven y siéntate! ¡Lo emujare por ti!" 
Mu Chen se estremeció levemente, '¿Quién se sentaría en una silla así?' 
Antes de que Mu Chen tuviera un minuto para negarse, Gu Yunjue lo presionó 
por los hombros sobre la manta blanca de piel de Zorro de Nieve, estableció un 
límite de protección contra el viento y lo empujó hacia adelante para que los dos 
simplemente volaran en el aire, "De ahora en adelante, podemos viajar por los 
tres reinos". 
Al darse cuenta de que los transeúntes se detuvieron y lo miraron como un 
animal raro, Mu Chen se sonrojó abruptamente con todo el malestar olvidado en 
un instante. 'Este malvado discípulo, ¿por qué me hace sentir tanta vergüenza?' 
En ese momento, Chen Mo parado en la distancia miró a su espalda con 
preocupación. Mu Chen simplemente no podía ver claramente la verdad consigo 
mismo involucrado, ya que Gu Yunjue fue al que crio personalmente y, en 
consecuencia, el más íntimo con él. Pase lo que pase, Mu Chen no sospecharía 
nada anormal con Gu Yunjue. 
Tal adolescente no podría establecer el Pabellón Gazing Chen sin alguien 
influyente a sus espaldas. ¿Cuál era el propósito de la persona detrás de él? 
¿Haría daño a Mu Chen? Pensando en eso, Chen Mo se preocupó aún más. 
Por la angustia de Mu Chen esa noche, se pudo ver que este discípulo pesaba 
demasiado para él. Entonces, ¿cuándo debería decirle a Mu Chen la verdad? Su 
hermano menor había sufrido mucho. Peor aún, acaba de ser enseñar a un 
discípulo con malas intenciones. Pensando en eso, Chen Mo se volvió solemne 
con alguna intención asesina en sus ojos. 
De repente, un dulce aroma se levantó a su alrededor, Chen Mo se sintió 
deslumbrado por un momento y perdió el sentido de sus extremidades antes de 
poder enviar el talismán de invocación. Un erudito de blanco apareció en 
silencio, tocó los hombros de Chen Mo y sonrió con entusiasmo, "¡Felicidades! 
¡Nuestro Maestro de Pabellón te invita a cenar!" 
Antes de que Chen Mo se durmiera, apenas vio un par de hoyuelos... 
Nota: 
Hialina: Transparente o translúcido como el vidrio