Capítulo 85

(I) 
 ¿Su sucesor o su  descendiente?  
La Campana del Cielo y la Campana de la Tierra finalmente se reunieron, y sus 
cuerpos emitieron luces blancas en su reunión, después de lo cual un patrón 
complicado creció en ellos. Luego volaron de regreso a sus maestros 
respectivamente con su habilidad recuperada. En otras palabras, los problemas 
anteriores en ellas fueron solucionados. 
La Campana del Cielo de Gu Yunjue cambió a la apariencia inscrita en el 
monumento de piedra del límite secreto en el Valle Verde Rojo, que era la forma 
original de la Campana del Alma de Protección Universal. 
Con un movimiento en su mente, Gu Yunjue envió su alma a la campana para 
verificar el espacio interior, y descubrió que la parte que faltaba había sido 
reconstruida, y los árboles frutales moribundos finalmente mostraron cierta 
vitalidad. 
Mu Chen también estaba comprobando la habilidad de su campana, y descubrió 
el espacio en ella. El alma de Mu Chen buscó y se encontró con el alma de Gu 
Yunjue. Mu Chen recordó de repente la pelea contra el Señor Demoniaco, 
cuando su discípulo lo encerró en un espacio y Mu Chen no pudo romper el 
límite. Ahora sabía que había sido retenido aquí entonces. 
Sintiendo la intención asesina de Mu Chen, Gu Yunjue sonrió y dijo invitador, 
"Si ocurriera algún cambio, podrías mantenerme por segunda ocasión". 
Mu Chen resopló y se retiró. 
El cultivador cumplió su misión y se fue cuando su cuerpo se volvió 
transparente. 
Mu Chen recordó de repente la imagen en el muro de piedra del límite secreto y 
no pudo evitar preguntar: "¿Todavía existe el alma del Maestro original de la 
Campana de la Tierra?" 
"No lo sé." 
"El hombre lo había estado buscando durante mucho tiempo. Si su alma lo 
supiera, debería sentirse un poco aliviado". 
El cultivador era originalmente indiferente y de repente mostró algunas dudas 
cuando escuchó esas palabras. Luego se volvió para mirar a Gu Yunjue con 
cuidado. "¿Has aceptado su herencia? ¿Eres su sucesor? ¿O eres su 
descendiente?" 
Gu Yunjue ejerció el Cultivo Espiritual Demoniaco y mostró el poder 
Demoniaco al hombre. "Deberías preguntar a mis antepasados. ¿Cómo voy a 
conocer mi ... OUCH!" 
Mu Chen tenía una cara fría y le dio un codazo al su discípulo en el estómago por 
no hablar amablemente. Y Gu Yunjue cerró la boca con dolor. 
El hombre miró a Mu Chen y preguntó con sorpresa en sus ojos, "¿Cuál es el 
apellido de sus familias?" 
Mu Chen dijo débilmente, "Su apellido es Gu y el mío es Mu. Ninguno de 
nosotros sabe nada sobre nuestros antepasados, por lo que no podemos responder 
a sus preguntas". 
El hombre asintió y se dijo a sí mismo, "No es de extrañar que ustedes dos 
puedan venir aquí. Ustedes son sus descendientes". Después de las palabras, su 
figura desapareció gradualmente. Cuando Gu Yunjue levantó la mano para 
detener al hombre, Mu Chen lo detuvo y le dijo: "Olvídalo. Ha estado aquí por 
tantos años. 
Déjalo ir". 
Gu Yunjue miró el lugar donde el hombre desapareció y refunfuñó, "No nos ha 
dicho si el alma existe o no". 
"Lo que más me importa es su última oración. ¿Somos descendientes de quién?" 
Gu Yunjue sonrió y agarró las manos de Mu Chen. "Nuestros antepasados se 
enredaron en un romance, así que debemos estar juntos". 
Mu Chen levantó las cejas y dijo con voz fría, "¿Se enredaron? Uno de ellos 
estaba muerto y el otro ascendió al Reino de Dios. Al final no estuvieron juntos. 
Lo más molesto es que los dos tuvieron hijos con otros." Mu Chen dijo y señaló a 
Gu Yunjue y a sí mismo. Eran evidencia de la miseria. 
Gu Yunjue se rio y encontró a su maestro excepcionalmente lindo ya que 
estaba inexplicablemente enredado en tales problemas. Luego explicó 
pacientemente, "Los descendientes no necesariamente nacen por ellos. Podrían 
tener hermanos y nosotros podríamos ser descendientes de otras ramas 
colaterales". 
Mu Chen frunció el ceño y descubrió que la explicación de Gu Yunjue tenía 
sentido. "Ok. No te preocupes por el problema. Salgamos". 
"¿Cómo podemos salir?" 
Mu Chen miró a su alrededor y no vio ninguna salida. 
En ese momento, Campana del Alma de Protección del Cielo y la Tierra voló 
automáticamente con la Campana de la Tierra liderando y Campana del Cielo 
siguiendo. Tanto Mu Chen como Gu Yunjue recibieron un recordatorio en sus 
mentes de las campanas, "¡Síganos!" 
Los dos intercambiaron una mirada y siguieron las campanas. La salida resultó 
ser la misma formación mágica en el árbol. 
Feng Jiuli estaba meditando debajo del árbol y notó que algunas personas estaban 
bajando. Abrió los ojos al instante. Al ver que Mu Chen aterrizó y lo miró con 
intención asesina, Feng Jiuli levantó las cejas con dudas. Feng Jiuli no podía 
entender por qué Mu Chen le sonrió cuando se fue, pero ahora quería matarlo 
cuando los dos regresaron. "Se dice que la cara de una mujer cambia más rápido 
que dar la vuelta a la hoja de un libro. ¿Es lo mismo con los hombres?" 
Mu Chen resopló y miró a un lado, sin demostrar ningún deseo de comunicarse 
con otros. 
Gu Yunjue asintió con la cabeza a Feng Jiuli para mostrar que obtuvieron la 
campana. 
"No esperaba que ustedes dos volvieran vivos. Es interesante". Feng Jiuli miró 
con interés las campanas que seguían a los dos. La intención de Feng Jiuli era ver 
si los dos, que habían violado el arreglo del Cielo, podían salir con vida. Para su 
sorpresa, el destino de uno podría ser desobedecido. 
"Desde que han tomado mis cosas, ¿van a dejar algo para mí?" Feng Jiuli se 
levantó y preguntó pensativamente. 
La cara de Mu Chen cambió repentinamente y tiró de Gu Yunjue detrás de él. 
Mu Chen dijo con intenciones asesinas, "¡Puedo darte una cosa, pero es 
imposible darte un hombre!" 
Los labios de Feng Jiuli se crisparon y dijo, "Lo has pensado demasiado. Voy a 
quedarme con nada más que conmigo. Quiero vivir más". 
Al ver la respuesta de Feng Jiuli, Mu Chen se relajó y mostró que podían hablar. 
Gu Yunjue se acercó con una sonrisa y le dio unas palmaditas en el hombro a Mu 
Chen para que se relajara. "No todos quieren robarte de mí. Si alguien viene por 
mí, no iré con él o ella." Gu Yunjue le propuso a Feng Jiuli, "¿Qué tal si te 
dejamos el Cuervo Dorado de Tres Patas? Deja que te sirva durante cien años". 
"¿Ese pequeño cuervo?" Feng Jiuli levantó las cejas y estaba interesado. 
Gu Yunjue continuó, "Quieres encontrar algo interesante que hacer. ¿Estoy en lo 
cierto? ¿No es emocionante criar a tu enemigo jurado? Huevo Negro pronto se 
convertirá en humano". 
Feng Jiuli pensó por un momento, y de repente chasqueó los dedos con ojos 
brillantes. "Hecho." 
Al enterarse de que se quedaba atrás, Huevo Negro quedó atónito y sin palabras. 
No pudo reaccionar por largo tiempo. 
Mu Chen no pudo soportarlo, pero sacó Huevo Dorado y se lo dio a Huevo 
Negro. "Es tu hijo. No lo pierdas". 
Huevo Negro voló y sostuvo la pierna de Mu Chen con sus alas. Huevo Negro 
gritó histéricamente, "¡Maestro de Palacio! ¡No me abandones! ¡Te cuidaré bien 
cuando seas viejo!" 
Mu Chen se quedó sin palabras por el hecho de que él no envejecería en 
absoluto. 
Huevo Negro continuó llorando, "Me has criado durante tantos años. ¿No sientes 
que sufriste pérdidas por darme a otros?" 
Mu Chen se agachó, acarició la cabeza de Huevo Negro y dijo suavemente, "Son 
solo cien años. ¿No te has dado cuenta de que hay un lugar extremadamente 
sombrío en 
el valle, donde se reúnen innumerables espíritus malignos? Es bueno para tu 
cultivo". Huevo Negro parpadeó y temió que Mu Chen se mintiera a sí mismo. 
Mu Chen empujo ligeramente la cabeza de Huevo Negro. No mentiría, mucho 
menos mentirle a un pájaro. Gu Yunjue debió haber encontrado el lugar 
beneficioso para el cultivo de Huevo Negro, por lo que estaba dispuesto a 
mantenerlo aquí. 
Resultó ser el hábito de Mu Chen justificar a Gu Yunjue. A pesar de que su 
discípulo engañó a Mu Chen, violó a Mu Chen ocasionalmente y debería ser 
disciplinado, Mu Chen creía que Gu Yunjue era amable en su corazón. 
Huevo Negro se quedó atrás. Cuando Huevo Negro se despidió de Mu Chen y 
Gu Yunjue, se mostró reacio. Sin embargo, cuando pensó en los innumerables 
espíritus malignos, Huevo Negro sintió que la vida no era tan miserable para él. 
Cuando se acercaron a la salida del Valle del Fénix, Mu Chen miró hacia atrás 
con preocupaciones inexplicables. Huevo Negro fue recogido y llevado de 
regreso por Mu Chen cuando era una cría. Más tarde, Gu Yunjue lo crio como un 
pato. Huevo Negro comería y jugaría todo el día, y no había hecho ningún 
trabajo. Si molestaba a Feng Jiuli, ¿Feng lo asaría y se lo comería? 
"No te preocupes", Gu Yunjue empujo entre sus cejas y dijo, "El contrato de 
mascota del alma aún existe. Iré a él una vez que esté en peligro" 
Mu Chen se sintió un poco aliviado y dijo, "Está bien". 
Jing Ming tenía una cara larga, siguió a Mu Chen y leyó su cuaderno de recetas. 
Sintiendo la anormalidad de Jing Ming, Mu Chen preguntó sin poder hacer nada, 
"¿Qué te pasa?" 
Jing Ming hizo un puchero y explicó, "Hace varios días, recibí un mensaje de mi 
hermano mayor. Me dijo que volviera rápidamente y que no tomara demasiado 
tiempo del Maestro para hacer sus negocios". 
Jing Ming estaba algo infeliz. Las cosas importantes que el Maestro hacía todos 
los días era simplemente quedarse con el Hermano Marcial Mayor. Comían y 
dormían juntos. Cuando el Maestro estaba feliz, abrazaba al Hermano Marcial 
Mayor, o lo golpeaba cuando no lo estaba. 
Lo que hizo el Maestro fue menos de lo que hizo Jing Ming. Sin embargo, Jing 
Ting todavía lo trataba como un niño y lo tomó como un tonto. 
Mu Chen levantó la mano, aterrizó sobre la cabeza de Jing Ming y lo acarició, 
"Ya que Jing Ting está preocupado por ti, deberías volver ahora". 
"No está preocupado por mí; siempre me ha considerado un obstáculo". Jing 
Ming hizo un puchero y dijo con ira. 
"¿Por qué te llamo para que volvieras si le desagradas?" Mu Chen dio unas 
palmaditas en la cabeza de Jing Ming y continuó, "El hecho de que lleves una 
vida tan alegre y despreocupada dice que se preocupa mucho por ti". 
Jing Ming se rio y ladeó la cabeza para pensar. Pensó en el tema por un 
momento, se rascó la cabeza y preguntó con preocupación, "Si regreso, tal vez no 
pueda ver al Maestro en mucho tiempo". 
"No", dijo Mu Chen con una sonrisa. "Iré al Reino Demoniaco con tu Hermano 
Marcial Mayor. Si quieres verme, siempre puedes ir ahí". 
Jing Ming se sorprendió y preguntó, "¿El Maestro no volverá al Reino Inmortal?" 
Mu Chen no pudo evitar sonreír, "Pobre niño, ¿cómo puedes creer en las 
tonterías de Gu Yunjue? ¿Qué tipo de medicina puede disfrazar a un Cultivador 
Inmortal en tal Cultivador Demoníaco como Gu?" 
Después de salir del valle, encontraron que alguien estaba esperando ahí para 
recoger a Jing Ming. Era una persona de mediana edad que parecía muy 
confiable. Su apariencia y la de Jing Ming eran muy cercanas y era fácil decir 
que venían de la misma familia. 
Jing Ming se acercó de mala gana. El hombre acarició la cabeza de Jing Ming, 
dijo algo y saludó a Mu Chen, después de lo cual tomó a Jing Ming y se fue. 
Mu Chen exclamó, "Ahora solo estamos tú y yo". 
Gu Yunjue extendió la mano alegremente para sostener la cintura de Mu Chen y 
descansar sobre su hombro. "Esto es lo que he querido. El Maestro es todo mío 
ahora." 
"¿Estas feliz?" "Por supuesto." 
Mu Chen tocó la frente de Gu Yunjue, sonrió y maldijo, "¡Discípulo malvado!" 
En ese momento, una penetrante aura de espada se extendió, y Mu Chen agitó 
sus mangas, bloqueó la intención asesina y notó un poder del alma familiar en el 
aura de la espada. Mu Chen miró hacia el cielo sorprendido, donde vio dos 
figuras, una en azul y la otra en rojo. Uno de ellos tenía una mirada asesina y 
miraba a Mu Chen, el otro tenía una cara compleja y aparentemente estaba 
conmocionado por lo que vio.