Capítulo 26

El joven elegante que destruye el sentido  
común  
La expresión de Mu Chen se volvió fría. Efectivamente, no podía permitir que su 
discípulo abandonara su línea de visión. Una vez que dejara de vigilar al otro, ¡el 
niño sería fácilmente desviado por otros! Si no fuera por los dos canallas 
traviesos, Jing Ming y Xiao-Liu, incitándolo, ¿cómo podría el inteligente y 
pequeño discípulo seguirlos y causar problemas? 
"¡Jing Ming! ¡Ve a dar cien vueltas alrededor de la Secta Lofty Cloud!" 
"Cien..." Jing Ming tenía una expresión amarga y señalaba hoscamente a Gu 
Yunjue. "Fue él, él, él..." 
Gu Yunjue parpadeó inexpresivamente e inclinó la cabeza tontamente. "¿Ah?" 
Por un momento, Jing Ming miró la nariz pequeña de Gu Yunjue, los ojos 
pequeños y la apariencia de frijol antes de golpear con enojo sus pies y soltar un 
jadeo de rabia. Cuando se fue, murmuró para sí mismo, "La Secta Lofty Cloud es 
tan grande que me llevará dos meses correr cien vueltas. Joven Maestro, has 
cambiado. No me tratabas así antes. Debes haber encontrado a alguien más 
afuera..." 
Jing Ting levantó la pierna para patear firmemente el trasero de su hermano 
menor y lo hizo volar muy lejos como una ardilla con un *whoosh*, sin ser capaz 
de verse más. La última vez que su hermano sacó a Gu Yunjue, se perdieron. 
Esta vez llevar a este niño fuera pasó los límites, ¡robar pescado! La cara de Jing 
Ting estaba pálida. 
¡Este retrasado hermano menor! 
Gu Yunjue tiró de las mangas de Mu Chen, cautivado por el rubor moteado en el 
pálido rostro de Mu Chen que surgió por la ira. Desde que se dio cuenta de sus 
propios sentimientos, pensó que era como un demonio. Quería que esta persona 
estuviera a su vista en todo momento y que incluso una expresión sutil del otro 
pueda hacer que su corazón se acelere. 
Aunque su cuerpo era actualmente joven, Gu Yunjue no estaba ansioso en 
absoluto. Tenía mucho tiempo para atraer al Maestro a su lado y hacer que el otro 
se hunda en la trampa del amor que tejerá, incapaz de escapar. 
Mu Chen bajó la mirada hacia la sonrisa 'inconmensurablemente satisfecho de sí 
mismo' de Gu Yunjue y se sintió molesto, así que levantó la otro y golpeó el 
trasero del niño con un sonido *pa pa pa*. Este pequeño sinvergüenza, al ver la 
mala suerte de su compañero de juegos, aun así se atrevió a reírse sigilosamente. 
¡No podía consentir este tipo de comportamiento! 
Mu Chen no esperaba esto, en los próximos diez años, una vez que el joven 
discípulo abandonara su línea de visión, Gu Yunjue sería fácilmente 'instigado' 
por los sinvergüenzas e iría a provocar problemas. Esto hizo que Mu Chen no 
quisiera ser complaciente al educar a Gu Yunjue ni un poco y prácticamente hizo 
que Gu Yunjue permaneciera a su lado en todo momento. 
Para los cultivadores, diez años fueron simplemente un breve destello en su larga 
vida útil. Pero, para Mu Chen, estos diez años fueron más ricos que sus cien años 
de vida anteriores. 
Cuanto más grande se hacía su discípulo, más pegajoso se volvía. ¿Era bueno 
este tipo de crecimiento? 
Después de diez años, llegó otro día de aceptación de discípulos y la Secta Lofty 
Cloud volvió a abrir sus puertas para aceptar discípulos. Los discípulos externos 
que pasaron la prueba ya habían sido llevados y solo alrededor de diez discípulos 
internos tuvieron la fortuna de esperar en la sala principal la asignación del 
Maestro de Secta. 
En la fila, los seis Maestros de Palacio estaban sentados. Yue Mingze estaba 
sentado erguido y todavía con una expresión fría. Duan Mufeng estaba recostado 
sobre su cabeza perezosamente y dormitando. Mo Jinyang y Bai Xunrong 
estaban acurrucados juntos charlando. En el sexto asiento, Liu Hanzhi sostenía 
una espada y estaba cubierto con un espíritu asesino. El quinto asiento todavía 
estaba vacío. 
Mo Jinyang evaluó a los jóvenes y le dijo a Bai Xunrong, "Las aptitudes de los 
discípulos de este año son bastante buenas. Hay una Raíz del Espíritu de Hielo 
mutada con una aptitud que no perdería con Fu Haolong". 
Fu Haolong era un joven que pasó la última prueba de entrada con una Raíz del 
Espíritu del Trueno Celestial. Tenía 26 años y ya se encontraba en la Etapa 
Inicial de Formación del Núcleo. Para todo el Reino Inmortal, definitivamente 
sería considerado un genio. 
"Desafortunadamente, no es tan bueno como el Hermano Menor Gu". Bai 
Xunrong tenía un tono envidioso. Si ella pudiera aceptar a un discípulo con un 
talento como Gu Yunjue, entonces realmente sería como despertarse en un sueño. 
El Tío Marcial Mu tuvo una gran previsión para elegir al joven de antemano. 
Aunque, en el mundo exterior, había rumores de que los méritos de Gu Yunjue 
habían sido apresurados debido a las medicinas de Mu Chen, fue claro para las 
personas que Gu Yunjue golpeo que este tipo de opinión no era posible. 
Mo Jinyang respondió, "No deberías pensar en ese tipo de aptitud demoníaca". 
Gu Yunjue todavía le faltaban dos meses antes de cumplir 16 años, pero ya 
estaba en la Etapa Media de Formación del Núcleo. Este tipo de genio ya había 
roto los registros del Reino Inmortal de los últimos mil años. Nadie podría 
competir con él. Si no era demoníaco, ¿qué era? 
Justo cuando hablaban, hubo un disturbio repentino afuera de la puerta y 
escucharon la voz sonora y gentil de un joven riendo, "Perdón por molestarlos a 
todos. Hubo algo que me retrasó, así que llegué tarde". 
Tan pronto como salió la voz, todos miraron hacia la entrada y vieron a un joven 
de entre 16 y 17 años entrar al salón principal. Era alto y tenía una expresión 
culta y refinada como la brisa primaveral de marzo. El joven vestía ropas finas 
que se veían como la nieve y tenía un talisman de jade de delegación en su 
cintura. En su mano había una larga espada negra con una Pagoda Dorada de 
Siete Joyas en miniatura colgando de ella. Aunque no había muchos adornos en 
esta persona, cada uno dejaba en claro que su identidad no era simple. 
"El Maestro tiene algo que hacer hoy y no tuvo tiempo de venir, así que me hizo 
venir en su lugar. He hecho que los Hermanos Mayores esperaran por mucho 
tiempo", dijo humildemente Gu Yunjue. Bajo sus cejas afiladas había un par 
seductor de ojos de flor de durazno. Parecía que un resplandor fluía de él junto a 
una opresiva aura inmortal. La marca de nacimiento en forma de lágrima 
bermellón cerca de su ojo creció en tamaño a medida que el niño crecía, y 
parecía que mejoraba un poco su apariencia. 
Bai Xunrong levantó la cabeza y dejó escapar un profundo suspiro. "En unos 
pocos años, los discípulos en mi Palacio Xiuyang podrían reemplazar todos los 
retratos del Tío Marcial Mu con los del Hermano Menor Gu". 
Justo en ese instante, el somnoliento Duan Mufeng levantó la barbilla y dijo 
abruptamente, "¿No son las sonrisas del Tío Marcial Mu más atractivas que las 
del Hermano Menor Gu, Hermano Menor?" 
Liu Hanzhi levantó una ceja al otro y los dos hombres se miraron el uno al otro, 
inmediatamente compitiendo entre sí, no dispuestos a retroceder en absoluto. 
Bai Xunrong interrumpió la mirada de los dos, agitó la mano y dijo sin rodeos, 
"El Tío Marcial Mu es demasiado frío. A las chicas les gustan los hombres como 
el Hermano Menor Gu, amable y sabe cuándo los demás son fríos o cálidos y son 
buenos para comprender a los demás. ¿Entiendes?" 
Duan Mufeng chasqueó la lengua sin comprometerse, particularmente cuando 
escuchó a Bai Xunrong decir 'amable y sabe cuándo los demás son fríos o 
cálidos'. Como si recordara algo, las comisuras de su boca se extrajo hacia afuera 
de forma antinatural. 
Yue Mingze dejó escapar una tos, indicándoles que no hablaran de tal cosa aquí. 
Dentro de la sala principal, solo los nuevos discípulos no podrían escucharlo. 
Todos los demás estaban en una profunda etapa de cultivo y no tenían excusa 
para no escucharlo. 
Parecía que Gu Yunjue no escuchó su conversación y simplemente se acomodó 
en el quinto asiento. Los jóvenes de diez años no sabían cuánto se comparaba el 
cultivo de este hombre con las otras personas a su lado, pero su aura no perdió 
contra ellos en absoluto. Después de que los Ancianos sentados se sorprendieran, 
sus ojos comenzaron a conspirar. 
Calmado y sereno, Gu Yunjue captó las expresiones de todos mientras se 
preguntaba internamente qué estaba haciendo el Maestro. Los síntomas del 
veneno de fuego en el cuerpo de Mu Chen ya no se podían reprimir, por lo que 
estuvo meditando durante estos pocos meses. Incluso le entregó el Palacio 
Yanyang a Gu Yunjue para que lo manejara, preocupandolo hasta el punto de no 
querer atreverse a dejar el lado de su Maestro. 
Yue Mingze interrumpió el tren de pensamiento de Gu Yunjue y amablemente 
preguntó, "Discípulo Menor Gu, ¿el Tío Marcial Mu tiene alguna intención de 
aceptar a algún discípulo?". 
Una vez que se pronunciaron estas palabras, las miradas de todos se centraron en 
Gu Yunjue. Si Mu Chen quería a alguien, ninguno de ellos podría luchar contra 
él por el niño. Los aproximadamente diez jóvenes en la audiencia miraron 
furtivamente hacia 
ellos, sus ojos tenían intensidad detrás de ellos. Gu Yunjue solo parecía ser unos 
pocos años mayor que ellos, pero en realidad se sentó en un asiento al mismo 
nivel del Maestro de Secta. Si el Maestro de ese hombre aceptara un discípulo, 
incluso si fuera de nombre, esa persona se convertirá en un Discípulo Menor del 
Maestro de Secta. 
Gu Yunjue se rio con indiferencia y dijo con propiedad, "El Maestro no tiene 
ninguna intención de aceptar un discípulo. Solo vine en ceremonia, eso es todo. 
Hermano Mayor Maestro de Secta, por favor haz lo que quieras". 
Varios jóvenes se sintieron algo decepcionados, mientras que muchos Ancianos 
dentro del salón aflojaron su tono. Yue Mingze no tuvo una expresión inesperada 
e hizo la pregunta a sus Discípulos Menores. Duan Mufeng eligió a un discípulo 
con Raíz de Doble Espíritu de Madera y de Agua. Yue Mingze consideró darle al 
discípulo de la Raíz del Espíritu de Hielo a Liu Hanzhi, pero el otro no lo quería, 
por lo que no tuvo otra opción que aceptar al discípulo como suyo. Los 
discípulos restantes tenían aptitudes que eran un poco inferiores. Las doce salas 
acogieron a cinco, los treinta y seis picos acogieron a cinco y los últimos tres 
entraron en las setenta cavernas. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y observó la escena en silencio. Después de un 
período de diez años, la forma de manejar los asuntos de Yue Mingze había 
mejorado mucho y ahora tenía la autoridad para llevar a los discípulos dentro de 
la Secta interna. Por el acto de distribuir discípulos, uno podría ver la supresión 
de la Secta externa. 
Después de que se disolvió la asamblea general, Gu Yunjue se apresuró a 
regresar. Justo en ese momento, un Maestro de Sala que lo estaba esperando lo 
detuvo. "Discípulo Menor Gu, ¿no te quedarás un momento?" 
Gu Yunjue detuvo sus pasos y reconoció al otro. Dentro de las doce salas, había 
partes fuertes y débiles. Este Maestro de Sala fue anteriormente el Gran Hermano 
Mayor Marcial de Mu Chen en la otra Secta, Zheng Xuansu, y ocupaba el tercer 
lugar en las doce salas. Gu Yunjue no tenía idea de por qué el otro lo llamó, pero 
dejó escapar una leve sonrisa y, con cortesía pero también extrañeza, miró al 
otro. "No sé para qué, así que ¿podría el Tío Marcial decirme por qué me estás 
buscando?" 
El otro balanceó ligeramente un abanico plegable en su mano y pareció un 
erudito gentil. "Escuché que tu Maestro no está bien en estos días, ¿es cierto?" 
Los ojos de Gu Yunjue se entrecerraron y las intenciones asesinas brillaron 
atreves de ellos. 
En este momento, Mu Chen, que estaba meditando, abrió los ojos. Su tez estaba 
pálida. Para evitar que Gu Yunjue se preocupara, siempre se esforzó en suprimir 
su veneno de fuego para evitar que estallara. Pero ahora, parecía que no podía 
suprimirlo más. 
Nota: 
Setenta: más que nada es como una informativa... al principio de la traducción 
dice que son "setenta cavernas" sin embargo en este capítulo dice que son 
"setenta y dos cavernas" (¿?) lo deje a como decía en un inicio, así que si más 
adelante es indispensable el cambió (que no lo creo) ya saben por qué fue el error 
xD.