Capítulo 4

¿Cuántos celos quiere provocar Mu Chen 
hacía Gu  Yunjue?  
Después de que Gu Yunjue terminó de lavarse, descubrió que su habitación ya 
estaba limpia y organizada. En realidad no era una habitación pequeña a pesar de 
que los demás la habían llamado así. Incluso si Gu Yunjue fuera un niño pequeño 
en este momento, todavía encontraría la habitación espaciosa cuando creciera. 
Solo había una pared que separaba esta habitación de la habitación de Mu Chen. 
En total, había tres pisos en el lugar. 
En la entrada, había un hombre y una mujer parados ahí. Llevaban túnicas que 
parecían tan puras como el agua. Sus apariencias se veían bien. Mantenían la 
cabeza gacha y bajaban los ojos mientras esperaban en silencio las instrucciones. 
Jing Ming llamó a la puerta mientras llevaba ropa en sus brazos. La flauta de 
bambú negro ahora colgaba de su cintura. Inestablemente entró en la habitación 
antes de que Gu Yunjue pudiera decir algo. 
"Puedes usar mi ropa por ahora. Ya tenemos algunas personas que te 
confeccionaran algo de ropa. Sin embargo, solo puedes comenzar a usarlos 
mañana". 
Gu Yunjue se puso la bata blanca y el cinturón de jade. La ropa cambió de 
tamaño automáticamente para adaptarse a su cuerpo. La ropa le ofrecía una 
apariencia más viva mientras se ajustaba obedientemente a su cuerpo. 
Jing Ming sacó una cinta blanca y la sacudió un poco. "Acércate para que pueda 
hacerte un lindo peinado. El Maestro dice que soy bueno en este tipo de cosas". 
En el tiempo que lleva hacer una taza de té... 
Gu Yunjue miró su nueva apariencia en el espejo. Era difícil saber qué sentía en 
este momento. Pensar que él, el Señor Demoniaco, tendría esa apariencia después 
de haber irrumpido en los tres reinos. En este momento, su apariencia actual 
dificultaba saber si era hombre o mujer. ¿Le gustaba a su Maestro este tipo de 
apariencia con un moño? 
Gu Yunjue miró sospechosamente a Jing Ming. Jing Ming dejó escapar una tos 
antes de darse la vuelta para mirar al cielo. Gu Yunjue se desabrochó el pelo en 
silencio. Luego lo rehízo de nuevo el solo. Usó la cinta para juntar el cabello en 
su sien y llevarlo a la parte posterior de su cabeza. Dejó que las porciones 
restantes de su cabello fluyeran libremente a lo largo de su espalda. Después de 
arreglarse cuidadosamente el cabello, se volvió hacia Jing Ming antes de 
preguntar, "¿Por qué el Maestro aún no ha regresado?" 
Jing Ming aprendió que usualmente la apariencia natural de Mu Chen era tan 
difícil de cambiar. Ladeó la cabeza para pensar antes de responder, "¿Quizás el 
Maestro de Palacio fue a la prueba al punto de reunión? ¿Quiere encontrar otro 
discípulo para hacerte compañía?" 
La mano de Gu Yunjue se detuvo. Hubo un destello de irritación que pasó por 
sus ojos. ¡El único discípulo que su Maestro necesitaba era él mismo! Si su 
Maestro se atrevía a tomar otro, entonces estrangularía a esa persona hasta la 
muerte. Si tomara a un montón, ¡los mataría a todos! 
Jing Ming no notó la irritación que Gu Yunjue sentía. En cambio, la curiosidad 
de Jing Ming comenzó a aumentar más. 
"¿Eres realmente un niño? ¿Eres humano o eres en realidad una bestia? ¿De 
dónde te recogieron? ¿Cuándo se convirtió el recoger gente en el pasatiempo del 
Maestro de Palacio? Sin embargo, tu pelaje no es tan agradable a la vista..." 
Gu Yunjue miró a Jing Ming con una sonrisa en su rostro. Levantó una ceja que 
ya parecía extremadamente heroica antes de ponerse de pie solemnemente. Hizo 
un gesto a Jing Ming más cerca con su dedo. Jing Ming bajó rápidamente la 
cabeza para poder escuchar seriamente las palabras de Gu Yunjue. Luego 
escuchó a Gu Yunjue decirle en voz baja, "La verdad es que el Maestro me dio a 
luz después de tomar accidentalmente la píldora equivocada". 
Jing Ming se sorprendió por esto, y contuvo el aliento. 
Gu Yunjue ladeó la cabeza. Usó uno de sus finos dedos para frotar la marca de 
nacimiento en forma de lágrima ubicada cerca de uno de sus ojos mientras la risa 
brotaba de su interior. 
Jing Ming ahora sabía que Gu Yunjue le estaba tomando el pelo. Él infelizmente 
curvó sus labios hacia arriba. "¡Eres un niño deshonesto!" 
En el gran salón del Palacio Chongyang en el Pico Principal. 
Mientras que el Palacio Yanyang estaba exquisitamente decorado, el Palacio 
Chongyang estaba completamente coloreado en gris claro. Sin embargo, el 
Palacio Chongyang seguía siendo hermoso. Era un edificio alto que tenía una 
atmósfera confiable. La dignidad del Pico Principal se irradiaba en todas las 
direcciones. 
Dentro del salón del palacio, había un enorme espejo que se colocó ahí. Estaba 
mostrando los acontecimientos de la prueba, y no se perdió ni un segundo de 
esta. La mayoría de los jefes de cada pico de palacio también estaban ahí con el 
Maestro de Secta. La Secta solo podía obtener nuevos discípulos cada diez años. 
Era obvio que todos estaban ahí para conseguir alguna de las buenas plántulas. 
Los nuevos discípulos estaban haciendo todo lo posible en escalar. Ni siquiera 
tuvieron tiempo de limpiar la arena y la tierra que caía sobre sus caras. La 
montaña estaba húmeda por la lluvia ligera, razón por la cual los discípulos 
tuvieron que usar ambas manos para subir la montaña en ciertas áreas. El mayor 
temor que tenían los inmortales era que la mayoría de los discípulos se 
desanimaran y que, por lo tanto, se rindieran a mitad de camino. Estos discípulos 
probablemente habrían sido talentosos. Sin embargo, terminarían yendo por mal 
camino. Según la Secta Lofty Cloudy, esta prueba de perseverancia tenía mucha 
importancia para ellos. 
Mu Chen entró en el gran salón. Su túnica mágica, que no estaba contaminada 
por el mundo banal, siguió sus movimientos. Su túnica también creó una curva 
elegante con sus movimientos. Mu Chen pasó por uno de los ojos de un Anciano. 
Ese Anciano levantó la vista para ver el rostro notablemente hermoso de Mu 
Chen que tenía una expresión helada. Los largos y estrechos ojos de fénix de Mu 
Chen cruzaron los rostros de todos. Todas esas personas que cayeron bajo la 
mirada de Mu Chen sintieron como si la punta de una espada estuviera 
apuntando a sus espaldas. Esto los sobresaltó hasta el punto en que todos se 
pusieron de pie. 
Fue una suerte para ellos que Mu Chen solo les echara un vistazo. Esa mirada 
simplemente cayó sobre ellos y los dejó rápidamente sin ningún deseo de 
causarles problemas. A los que Mu Chen ya miró colectivamente soltaron un 
suspiro de alivio. Sin embargo, era natural que también hubiera algunas personas 
que tenían desprecio en sus rostros. En sus opiniones, lo único que Mu Chen 
tenía era una cara bonita. 
Esta fue la razón por la que Dang Yangzi lo crio y le permitió tomar el control 
del Palacio Yanyang a una edad temprana. Sin embargo, si se tratara de alguien 
más con este tipo de calificación, era posible que probablemente estuvieran 
mucho más lejos de lo que Mu Chen estaba cultivando. 
A Mu Chen no le importaba cómo lo veían los demás en la habitación. En 
cambio, se centró en cómo los jóvenes que se mostraban en el espejo parecían 
monos fangosos. Se sintió aliviado de haber llevado a su pequeño discípulo 
antes. Las heridas que tuvo su pequeño discípulo le habrían hecho imposible 
escalar la montaña. 
Había una cultivadora entre los Ancianos que quedó gratamente sorprendida por 
la aparición de Mu Chen. Ella dejó escapar un sonido. 
Mu Chen levantó la cabeza ante el sonido. Su expresión se volvió más fría 
cuando la vio en una fila de cuatro personas. Uno de los hombres estaba aturdido. 
Estaba acurrucado en una pelota mientras roncaba mientras dormía. Con la 
excepción de ese hombre, los otros tres lo miraron. Mu Chen no esperaba que 
encontrara a los cuatro todavía sentados juntos sin que faltara ninguno. 
"¡Saludos al Tío Marcial!" Los tres se pusieron de pie y juntaron sus manos. 
Luego se inclinaron con Yue Mingze. 
Mu Chen asintió con la cabeza. Esto fue considerado como su saludo hacia ellos. 
Fue solo entonces que Mu Chen recordó que fue justo en este momento cuando 
Yue Mingze acababa de tomar el cargo de la Secta Lofty Cloudy. Hubo muchos 
dentro de la Secta que no aceptaron esto. Lucharon abiertamente contra él, y 
fueron muy 
indisciplinados. Con la excepción de Mu Chen, ya que los otros representaban 
uno de los poderes entre los seis picos, los cuatro Maestros de Palacio se 
presentaron para apoyar a Yue Mingze. Mu Chen se sintió un poco avergonzado 
al pensar en este punto. Mu Chen se preocupó por muy pocos asuntos. En su vida 
pasada, no apareció en absoluto en esta asamblea. Después de que Mu Chen 
mirara la expresión de todos a su alrededor, supo que los demás pensaban que su 
ausencia era algo normal. 
Yue Mingze preguntó amablemente, "¿Cuál es la razón de la repentina aparición 
del Tío Marcial?" 
Yue Mingze lucia como si apenas pasara de los veinte años. Obviamente era el 
más joven en respaldar la jerarquía de la Secta Lofty Cloudy, y también tenía que 
apoyar al resto de la Secta desordenada e indisciplinada, tomando el lugar de esta 
generación como el Hermano Marcial Mayor. Probablemente estaba tratando de 
parecer más digno considerando lo cuidadosamente que se vestía. En su cuerpo, 
había una toga blanca larga con una túnica larga de color cian que lo cubría. Una 
color jade que tenía entre las manos hacía que su rostro se viera un poco más 
estricto. Desafortunadamente para él, tenía una cara de bebé que le daba la 
apariencia de alguien que era fácil de intimidar. También tenía algunos hoyuelos 
de aspecto feliz. Simplemente no tenía una apariencia confiable. Tampoco era tan 
experimentado, y sus habilidades de cultivo no se comparaban con los otros 
Ancianos. Su apariencia realmente era muy diferente cuando la comparaba con 
los otros impresionantes y confiables Maestros de Secta. Esta fue la razón por la 
cual algunas personas no podían aceptarlo, por lo que con frecuencia causaban 
disturbios. Mu Chen suspiró en su corazón después de mirar a Yue Mingze, 
quien realmente era alguien que era demasiado joven. Si no fuera por el hecho de 
que el Maestro de Secta anterior se puso tan ansioso que tuvo que entrar en 
reclusión para poder salir de su cuello de botella, entonces Yue Mingze no habría 
tenido la necesidad de tomar la posición de liderazgo tan pronto. Realmente fue 
una tarea demasiado pesada para poner sobre los hombros de este niño. 
En su vida pasada, Gu Yunjue con su poder había asustado a todos dentro del 
Reino Inmortal. Este grupo de cultivadores imponentes llevó la mitad de las 
responsabilidades a Mu Chen. Clamando que, dado que él era quien enseñaba a 
este tipo de discípulo, debería morir como una disculpa para todo el mundo. Si lo 
hubieran protegido, entonces toda la Secta Lofty Cloudy se habría convertido en 
el enemigo de todo el Reino Inmortal. 
Yue Mingze había pasado cientos de años haciendo esfuerzos minuciosos para 
que finalmente llegara al punto donde su posición de poder en sus cimientos eran 
firmes. En ese momento, todos simplemente habían querido entregar a Mu Chen, 
para que lo mataran como una forma de desahogar su ira. Yu Mingze, sin 
preocuparse, podría haber enviado a Mu Chen como el Maestro de Gu Yunjue. 
Sin embargo, para su Tío Marcial, cambió su forma ordinariamente débil. 
Decidió tomar una posición contra todo el Reino Inmortal. 
Después de recordar hasta este punto, Mu Chen sintió como si hubiera sido 
egoísta en su vida pasada. Parecía que no había hecho nada por su Secta. Dado 
que a Mu Chen se le dio una segunda oportunidad de vida, resolvería todos sus 
arrepentimientos de su vida pasada. A partir de este momento, Mu Chen decidió 
que ayudaría a su Sobrino Marcial a proteger la Secta Lofty Cloudy. Cualquiera 
que se atreviera a ir contra la Secta sería asesinado por él. Mataría y quemaría a 
todos los que se atrevieran. 
Yue Mingze notó cómo Mu Chen acababa de observarlo sin hablar. 
Subconscientemente enderezó la espalda y tragó en silencio. Yue Mingze no 
temía a nadie, excepto a su Tío Marcial. Su cara se enrojeció ligeramente. 
Nerviosamente gritó, "¿Tío marcial?" 
Mu Chen, impotente, lo miró. Su tono era plano cuando dijo, "Quiero discutir 
algo contigo". Después de decir esto, sacó dos botellas de jade de su anillo 
espacial. 
"Estas son dos Píldoras de Síntesis que permitirían a la Secta obtener dos 
cultivadores más de la Etapa de Síntesis. Quiero usarlos a cambio de algo más de 
la Secta". Estas dos Píldoras de Síntesis en realidad fueron hechas para él. Sin 
embargo, Mu Chen ahora podía refinar píldoras con una calidad aún mejor. En 
cambio, estas dos píldoras podrían usarse a cambio de un artículo de protección 
que podría darle a su discípulo. 
Todas las personas presentes eran cultivadores. Todos escucharon las palabras de 
Mu Chen claramente. Fue en este momento que toda la sala quedó en silencio. 
Fue tan silencioso el sonido de una aguja al caer podría ser escuchado. 
En todo el Reino Inmortal, los expertos en la Etapa de Síntesis eran tan raros 
como las plumas de Fénix y los cuernos Qilin. En Secta Lofty Cloudy, solo había 
tres de ellos. Los tres expertos vivían recluidos durante todo el año. No prestaron 
atención a lo que sucedía en el exterior. La Secta Lofty Cloudy solo podía tener 
una posición firme en el Reino Inmortal debido a que estas personas vigilaban.  
Esto llevó a la Secta Lofty Cloudy a convertirse en una de las cuatro sectas más 
grandes dentro del continente Cang Lan. Si pudieran agregar dos más de estos 
expertos de Etapa de Síntesis, entonces la influencia en la Secta sería obvia. El 
deseo de cultivar también se volvería aún más intenso para todos los cultivadores 
cuando llegaran a una determinada etapa. Esta píldora que le permitiría a alguien 
llegar a la Etapa de Semidioses sin llegar a un cuello de botella en su cultivo era 
realmente una píldora magnífica y sagrada. De hecho, no había nada mejor que 
esto. 
Yue Mingze exclamó con admiración, "Realmente no esperaba que pudieras 
refinar píldoras de tan alto calibre. No es imposible hacer un intercambio con 
estas píldoras." Él tosió una vez antes de enderezar la cintura. Esto le permitió 
ponersus aires de un Maestro de Secta una vez más, "¿Por qué le gustaría al Tío 
Marcial intercambiarlos?" 
Mu Chen, "La Campana del Alma de Protección Universal". 
La Campana del Alma de Protección Universal era una herramienta divina que se 
transmitió desde la antigüedad. Era diferente de las otras herramientas mágicas 
que solo contenían una sola función. Estas campanas contenían la capacidad de 
atacar, pero también podían proteger el cuerpo y el alma. Mientras uno vertiera 
poder espiritual en las campanas, también podrían dañar el alma espiritual de 
alguien. La Campana del Alma de Protección Universal era originalmente un par 
de campanas. 
Una de ellas era la Campana del Cielo, y la otra era la Campana de la Tierra. Se 
creía que el Segundo Maestro de Secta y su compañero Dao tenían uno. Los dos 
tenían el poder de destruir el cielo y la tierra cuando trabajaban juntos. Su poder 
era interminable. Las campanas eran el equivalente a ser el tesoro de la Secta 
Lofty Cloudy. Después, en una guerra entre los inmortales y los demonios, el 
cultivador que sostenía la Campana de la Tierra desapareció sin dejar rastro. La 
Campana del Cielo fue tristemente dejada atrás. A partir de este momento, la 
Campana del Cielo que 
quedó atrás no había reconocido aún a nadie como su maestro. Actualmente era 
como un objeto muerto. 
Yue Mingze estaba confundido mientras miraba a Mu Chen, "¿Por qué necesitas 
la Campana del Alma de Protección?" 
"Como un regalo para mi nuevo discípulo por convertirse formalmente en mi 
discípulo". En su vida pasada, la Campana del Alma de Protección Universal era 
una de las herramientas mágicas que Gu Yunjue usaba con frecuencia. La había 
robado del área prohibida de la Secta. Mu Chen pensó que si preparaba todo lo 
que su discípulo quería desde antes, ¿eso evitaría el punto inicial en el que su 
discípulo se perdió ocurriera? Esto también le permitiría permanecer en la Secta 
con calma y constancia. 
Mu Chen dijo esto con una cara en blanco. Sin embargo, el sentido de la lógica 
de las personas que lo escucharon se rompiero. La cara normalmente seria de 
Yue Mingze también se contrajo. Los discípulos del mismo grupo que Gu 
Yunjue todavía estaban haciendo lo mejor en la prueba. Gu Yunjue había tenido 
mucha suerte cuando Mu Chen lo favoreció antes de que se llevara a cabo la 
prueba. También tuvo suerte cuando Mu Chen lo convirtió en su Discípulo 
Sucesivo Personal. Mu Chen incluso usó dos Píldoras de Síntesis como 
intercambio por el tesoro de la Secta y que ofrecería protección a su discípulo. 
Cambió su razonamiento. ¿Quizás Mu Chen estaba tratando de provocar los 
celos hacia Gu Yunjue? Yu Mingze miró el rostro inexpresivo de Mu Chen. No 
podía decir si Mu Chen estaba entrenando a su discípulo de esta manera 
intencionalmente o no. 
Todos los Ancianos se miraron el uno al otro. Anteriormente, todos habían 
exclamado sorprendidos después de escuchar que Mu Chen tomó 
inesperadamente a un discípulo. Sus caras se pusieron un poco más feas después 
de pensar en Mu Chen haciendo un intercambio de píldoras para obtener la 
Campana del Alma de Protección Universal. 
En la mente de todos, dos Cultivadores de Síntesis a cambio de una pequeña 
campana inútil fue un intercambio muy valioso. De hecho, estas dos píldoras 
probablemente romperían el equilibrio que existía entre cada poder. 
La cara de Mu Chen también se volvió más fría cuando notó la expresión en 
todas sus caras. Todos estarían inesperadamente en contra de la idea. *Tsk*. 
Usando la experiencia de su vida pasada, ¡todo este grupo de personas estaba 
buscando una paliza! No le importó a Mu Chen. Si no lo aceptaban, entonces Mu 
Chen tendría que golpearlos hasta que no se atrevieran a hablar más sobre eso. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Alguien dejó un comentario ayer diciendo que la mejor manera de 
evitar mojar la cama es rellenarla ~. Maestro, ¿qué le parece?" 
Mu Chen: "Sirvientes, vayan a comprar mil botellas de porcelana. ¡Quiero 
pequeñas, extra, pequeños!" 
Gu Yunjue: ". " 
Nota: 
Campana del Cielo y Campana de la Tierra: parece ser que son una campana de 
pareja ya que están como "Gan" que simbolizando el 'cielo' así como el principio 
masculino y "Kun" que simbolizando la 'tierra' y el principio femenino. Así pues 
se asume que quien desapareció fue la mujer (?)