Capítulo 39

¡Me gusta el  Maestro!  
Mu Chen cerró los ojos así como el pequeño discípulo lo pedía, su rostro suave y 
tranquilo se inclinaba ligeramente frente a Gu Yunjue, y sus delgados labios 
fruncían ligeramente con una sonrisa suave. 
Gu Yunjue no pudo reprimir más el deseo y finalmente besó a Mu Chen. 
Habiendo estado viviendo con el Maestro durante esos diez años, Gu Yunjue 
siempre había estado luchando contra el deseo interno de besarlo, poseerlo y 
entrelazarse con él, incluso cuando estaba sobrio. Era como un drogadicto, tan 
obsesionado con este hombre desde el principio... Sabía, sin embargo, que no era 
el momento. 
Fue un beso rápido. Gu Yunjue recuperó repentinamente su sentido al ver las 
pestañas de Mu Chen temblando de sorpresa. Instantáneamente contuvo su 
codicia después del toque gentil y cambió a otra expresión que sabía, suavizaría 
el corazón de su Maestro para perdonarlo. 
Mu Chen abrió los ojos con rabia, solo para ver a su tímido discípulo como un 
conejo asustado mirándolo con pánico, como si el pobre niño tuviera miedo hasta 
el llanto por cualquier regaño. 
"Tú..." Mu Chen casi no podía decir nada debido a la ira, solo miraba a Gu 
Yunjue con furia. 
'¿Cuántas veces le he advertido que no me bese? Este malvado discípulo ¿debería 
besar mis labios? ¡Cómo se atreve!' 
"¡Me gusta el Maestro!" Este malvado discípulo descubrió su corazón otra vez. 
Mu Chen parecía solemne. Había escuchado estas palabras muchas veces desde 
que su discípulo era un niño pequeño. Pero ahora Gu Yunjue había crecido, por 
lo que ya no podía ser más amable. Mu Chen preguntó con una cara fría: "¿Sabes 
lo que significa esta acción?" 
"Es solo para la persona más íntima, como me enseñó el Maestro". La respuesta 
debería parecer suficiente. 
Mu Chen gritó ferozmente: "Ya que lo sabes, por qué tú..." 
"¡El Maestro es la persona más íntima para mí!" Gu Yunjue interrumpió a Mu 
Chen, con una voz aparentemente ofendida, como si se estuviera quejando, 
'Simplemente acabo de hacer lo correcto que tú me enseñaste antes y ahora 
quieres retractarte. Es injusto.' 
Sintiendo su pecho sofocado por algo, Mu Chen abrió la boca pero luego la cerró 
solo para no encontrar excusas para refutar a este malvado discípulo. Entonces él 
estaba totalmente irritado por la actitud de Gu Yunjue, "¡Tú, malvado discípulo! 
Te atreves a replicar." 
Gu Yunjue torció la esquina de su boca, sabiendo que el castigo que lo esperaba 
sería arrodillarse contra la pared. 
"¡Ve a arrodillarte!" Mu Chen levantó la mano y señaló la esquina, 
extremadamente digno. 
Gu Yunjue caminó hacia la esquina con una cara irreconocible, levantó su túnica 
con elegancia y se arrodilló suavemente. 
Mu Chen de repente se dio cuenta de que el pequeño discípulo había sido inmune 
a un castigo tan indoloro. Él jugueteó con la punta de su ceja, sintiendo un leve 
dolor de cabeza. 'Durante estos diez años, he hecho todo lo posible para 
enseñarle a este discípulo, pero no me parece correcto que el niño esté demasiado 
apegado a mí. Su personalidad se vuelve moderada, pero sus verdaderos amigos 
parecen ser raros. No lo he visto hacer ningún 'asunto' serio excepto molestarme 
todos los días.' 
En ese momento, una criada se acercó con una caja de comida en la mano. Al ver 
a Gu Yunjue arrodillada junto a la pared, la criada parecía tener clara la situación 
con una sensación de comprensión que brillaba bajo sus ojos. Los sirvientes 
estaban acostumbrados y familiarizados a que estos dos estuvieran en 
desacuerdo. Ella aún preguntó respetuosamente, "Maestro de Palacio, ¿dónde le 
gustaría cenar esta noche?" 
"¡Ayuno esta noche!" Mu Chen gruñó malhumorado. Giró la cabeza y vio la tapa 
desigual sobre la caja de comida que estaba vívidamente inscrita con una peonía 
estereoscópica. Mu Chen de repente tuvo una idea en un abrir y cerrar de ojos. Él 
quitó la tapa, la golpeó unas cunatas veces y la arrojó directamente a Gu Yunjue 
después de encontrar que era de madera, ordenando en un tono frío, "Arrodíllate 
sobre el para reflexionar sobre ti mismo. No lo rompas". 
Gu Yunjue lo atrapó con la comisura de su boca retorciéndose y su rostro 
congelado. 
'¡El pequeño Maestro debía comenzar a usar herramientas y castigarme con 
trucos, realmente se está volviendo más inteligente! ¿Qué tal si sabe más para ser 
difícil de engañar en el futuro?' 
Aunque Mu Chen castigó al pequeño discípulo con rectitud por su error, también 
se sintió realmente preocupado. Mu Chen dejó que el discípulo se levantara antes 
de la medianoche, porque sería el decimosexto cumpleaños de Gu Yunjue al día 
siguiente. El discípulo se convertiría en un adulto, por lo que no podía dejar que 
se arrodillara para celebrar este día. 
Gu Yunjue se levantó y se palmeó las rodillas. Al ver a Mu Chen todavía enojado 
con la espalda hacia él, Gu Yunjue se contuvo de reír y se alejó con reticencia. 
Mu Chen cerró los ojos con un *Hum*, sintiéndose un poco enojado. '¡Qué 
discípulo tan estúpido! Debería realmente alejarse directamente sin decirme una 
palabra. ¿Se siente poco convencido de mi disciplina? ¡Al parecer, debería 
castigarlo más!' 
Un tiempo después, Gu Yunjue regresó con dos tazones de fideos en sus manos y 
llamó al Maestro para que comiera un bocadillo. Al ver a Mu Chen fingir no 
escucharlo, bajó los cuencos y se apresuró a persuadir a su pequeño Maestro que 
todavía estaba en un huraño silencio. "Maestro, este discípulo ha hecho fideos 
para usted. ¿Le gustaría probar un poco?" 
Mu Chen levantó las cejas, "¿Lo hiciste tú mismo?" 
Gu Yunjue asintió. Con el fin de atraer toda la atención de su Maestro hacia él en 
el camino a Ciudad Pill, planeó cuidar bien del pequeño Maestro sin tener a 
ningún sirviente al lado. Por lo tanto, había comenzado a aprender a cocinar, lo 
que en realidad era bastante fácil de aprender sin siquiera una segunda mirada. 
Mu Chen obviamente no tenía confianza en la habilidad de su discípulo, y dijo 
con impaciencia, "¿No te parece demasiado tarde para los fideos?" 
"Son fideos de longevidad. ¡Por favor! ¡Me gustaría que el Maestro comiera algo 
conmigo!" 
Al escuchar eso, Mu Chen se suavizó y se sentó. Al ver que los ingredientes eran 
sus favoritos en días normales, tomo los palillos de su discípulo y luego lo probó 
como si fuera forzado. 
Era difícil negar que la cocina del pequeño discípulo era bastante buena. Después 
de comer los fideos, Mu Chen parecía un poco relajado. Los niños Dao que 
vinieron a limpiar la mesa se sintieron tan indefensos que los dos estaban 
constantemente en desacuerdo un día antes de hacer las paces entre ellos. Cada 
vez que el Joven Maestro ofendía al Maestro de Palacio, él persuadía al otro más 
tarde. El asunto nunca duraba de la noche a la mañana. ¿Esta era la forma única 
de promover su vínculo? 
Muchas personas dentro de la Secta habían enviado lujosos regalos para celebrar 
el cumpleaños de Gu Yunjue. Si se tratara de otros Maestros que tuvieran un solo 
discípulo, podrían organizar un gran banquete para agradecer. De todos modos, 
sería mejor establecer relaciones para él en virtud de una oportunidad tan 
maravillosa. Sin embargo, Mu Chen no tenía la intención en absoluto. Todos los 
que vinieron a dar regalos se fueron de inmediato sin quedarse ni un minuto. 
Sería muy bueno que Mu Chen no rechazara el regalo, esperar a ser invitados a 
una comida. ¡Imposible! 
Yu Tianyi tenía la intención de ir al Palacio Yanyang nuevamente antes de irse, 
pero no había esperado que Yue Mingze simplemente apareciera sin ningún 
indicio como su cola. Yue Mingze agarró sus mangas con habilidad, con una 
expresión solemne, "Maestro de Secta Yu, ¡tengo algo que discutir con usted!" 
Yu Tianyi, "..." 
Preocupado de que su túnica pudiera estar manchada de polvo, Mu Chen se paró 
junto a la puerta del Pabellón del Tesoro y observó a Gu Yunjue elegir entre 
numerosas celdas dentro. 
Ya que los dos habían decidido ir a Ciudad Pill, tuvieron que usar alguna 
herramienta voladora para el largo viaje en lugar de viajar con la espada. Gu 
Yunjue se quejó de la herramienta espiritual que Mu Chen usó la última vez por 
ser demasiado pequeña para acomodarlos a ambos, por lo que vinieron al 
Pabellón del Tesoro por una más grande. Mu Chen en silencio y con un tic 
nervioso en su boca, '¡Este discípulo es aún más quisquilloso que una niña!' 
"Maestro, ¿qué opina de este?" Gu Yunjue sostenía una torre roja y le preguntó a 
Mu Chen con una sonrisa. En un color tan alegre, la torre se transformaría en un 
salón de bodas tradicional Chino con una pequeña decoración. Después de que la 
torre eligiera a su dueño, siempre y cuando se suministraran abundantes piedras 
espirituales para ofrecer energía, podría funcionar como un palacio móvil que 
llevaría al dueño a todas partes como lo deseara. 
Mu Chen miró con desaprobación. "¡Demasiado llamativo!" 
Gu Yunjue tuvo que dejarlo decepcionado. Luego encontró una herramienta 
mágica con forma de concha, imaginando que podría cambiarse a un tamaño más 
pequeño como una silla para sentar al Maestro, mientras que también podría 
servir como una cama en un tamaño más grande para poder extender una manta 
blanca en la mitad inferior y llevar al Maestro dentro de ña concha. ¡Eso sería 
maravilloso! "Maestro, ¿qué tal este? ¡También tiene la función de defensa!" 
Mu Chen mantuvo su actitud impaciente, "¡Pareciera como si una niña viviera 
dentro de esta concha marina!, ¡llena de olor a pescado! ¡Ponlo a un lado!" 
"¿Éste?" 
"¡No!" 
"¿Éste?" 
"¡Muy feo!" 
... 
Después de una selección de toda la mañana, Gu Yunjue finalmente encontró una 
herramienta voladora que se parecía al Palacio Yanyang tanto en color como en 
diseño. Le preguntó a Mu Chen en un tono indulgente, "Este es el último. ¿Qué 
tal si lo tomamos?" 
Mu Chen inclinó la cabeza, sintiendo increíble que hubiese una herramienta 
voladora con un color y un diseño similares al Palacio Yanyang y del que él no 
tenía idea al respecto. ¿Era otra colección de Dan Yangzhi? Poco a poco, la 
mente de Mu Chen se fue alejando. 'El Maestro no se llevó nada con él al 
ascender. ¿Cómo sobrevivió? 
¿Pidió comida en el Reino de Dios?' 
Al no ver el rechazo de Mu Chen, Gu Yunjue goteó una gota de sangre en la 
herramienta mágica para completar el procedimiento de reconocimiento y luego 
ponerla en el aire. Mu Chen quedó totalmente estupefacto al ver un magnífico 
palacio flotando en el aire, "¿Cómo es que se volvió tan grande?" 
Gu Yunjue se frotó la barbilla. Les había dicho a los artesanos que la 
construyeran hasta una décima parte del tamaño del Palacio Yanyang, pero no 
creían que se viera tan grande en el aire. Con eso en mente, Gu Yunjue tuvo una 
idea. Cambió la herramienta voladora a un tamaño más pequeño y preguntó 
alegremente, "¿Qué tal si el Maestro le da un nombre?" Gu Yunjue siempre había 
disfrutado la escena de cuando Mu Chen nombraba las cosas. Por lo tanto, 
mientras tuviera algo nuevo, lo tomaría y le pediría a Mu Chen que le pusiera un 
nombre. 
Mu Chen respondió directamente sin siquiera pensar, "Pequeño Palacio 
Yanyang". "¡Buen tino! ¡El nombre simplemente se ajusta al real!" 
Las personas a su alrededor torcieron la esquina de sus labios, algo mudos con la 
actitud de Gu Yunjue. Era totalmente descarado consentir al Maestro de Palacio 
de esa manera. ¡El mal genio del Maestro se debía a él! 
Para entrenar la independencia del pequeño discípulo, Mu Chen dejó que Gu 
Yunjue manejara todas las cosas, mientras él mismo comenzó a preparar algunas 
píldoras para necesidades inesperadas. Huevo Negro estaba parado en el alféizar 
de la ventana, mirando a Mu Chen con ojos pobres, "¡Chirp!". Solo un pío salió 
de su boca. 
Mu Chen lo frotó con pesar, "Prepararé más píldoras para ti. Seguramente puedes 
volver a la normalidad de nuevo". 
Huevo Negro, "¡...Chirp!" ¡Perdí totalmente el coraje para tomar otra! 
En ese momento, un niño Dao se lanzó e informó respetuosamente a Gu Yunjue, 
"Joven Maestro, alguien al pie de la montaña se llama a sí mismo un familiar del 
Maestro de Palacio y pide ver al Maestro de Palacio". 
"¿Un familiar?" Gu Yunjue frunció el ceño fríamente. 
"Dijo que su apellido es Chen y afirmó ser el primo menor del Maestro de 
Palacio". El niño Dao sacó una tarjeta de presentación de jade con una letra 
'Chen'. Gu Yunjue se burló, '¡Los Chen simplemente no se rendirán!' Pronunció 
con indiferencia, "Rómpele las piernas y deshazte de él. La próxima vez 
simplemente mata a quien se atreva a hacerse pasar por la familia del Maestro 
¡No hay necesidad de informar!" 
El niño Dao se congeló de miedo y se apresuró a pasar la orden. 
Entonces Gu Yunjue de repente lo detuvo y le exhortó, "No molestes al Maestro 
con este asunto. Ni siquiera en el futuro. ¿Entendido?" 
El niño Dao asintió con astucia, "¡Sí, sí, tu humilde servidor lo tendrá en cuenta!" 
Gu Yunjue sonrió levemente, 'Estos sirvientes que Guan Shan trajo aquí son 
bastante listos'. 
Mu Chen todavía estaba preparando píldoras para Huevo Negro, completamente 
ajeno de lo que sucedió afuera. En la noche del tercer día, los dos salieron 
secretamente de la Secta Lofty Cloudy a la luz de la luna y se dirigieron 
directamente hacia el norte. 
Bo Jinyu, que había estado molestando a Mu Chen para que lo acompañara, llegó 
fuera del Palacio Yanyang, solo para descubrir que Mu Chen ya se había ido. 
Estaba tan enojado y pisoteó con ira: "¡Qué gran amigo es!" 
"Maestro, usted dijo que sería su enemigo permanente, ¿no?", Le recordó 
amablemente el pequeño sirviente linterna. 
"¡Hum!" Bo Jinyu resopló con arrogancia, "No podemos negar que nos salvó la 
vida antes. Míralo, siendo frío todo el tiempo, como si fuera la persona más 
noble del mundo para que nadie pueda acercarse a él. No debe tener amigos. Así 
que solo estoy mostrando simpatía por él". 
"Maestro, estás mintiendo". El pequeño sirviente linterna desaprobó con 
desprecio. 'Indudablemente, el Maestro solo quiere hacer amistad con aquel que 
finalmente encaja en la misma personalidad que él, pero se siente avergonzado de 
decirlo. Por el contrario, siempre genera problemas y pierde al final. ¡Es 
realmente incómodo para el Maestro!' 
"Tomaremos un atajo de regreso a casa. Ciudad Pill es mi territorio. Debemos 
llegar antes que ellos." 
Al ver a su Maestro riéndose, la pequeña linterna suspiró en silencio en su 
corazón, 'El Maestro no hará amigos de esta manera y quizás sea golpeado en su 
lugar. Si lo golpean en Ciudad Pill...' Pensando en la familia del Maestro, la 
pequeña linterna se sintió ansioso por Mu Chen, quien tampoco parecía ser 
tímido. ¡El espectáculo sería excelente entonces! 
Mientras tanto, un hombre vestido con una túnica negra recibió un talismán de 
invocación en el cual se escribió una oración: [Mu Chen se dirige a Ciudad Pill]. 
El hombre llevaba una máscara de seda que cubría la parte superior de su cara. 
La esquina de su boca se curvó, aparentemente insondable. El talismán en sus 
manos se distorsionó y luego se hizo cenizas después de estrujarlo fuertemente. 
Miró en la dirección de Ciudad Pill, canturreando con voz ronca, "¡Pequeño 
Hermano Menor! ¡No vayas rápido!" 
Nota: 
Chen: en chino