Capítulo 82

¿Estás  celoso?  
Mu Chen salió de su habitación y descubrió que lo que hizo Huevo Negro estaba 
a la altura de sus 'expectativas'. Huevo Negro revoloteó y pisó en llamas negras; 
movió su cuello, agitó sus alas y movió su trasero en un intento frenético de 
provocar a Feng Jiuli. 
En cuanto al enemigo asumido de Huevo Negro, Feng Jiuli, con una hermosa 
túnica de color rojo, estaba parado sobre el Pequeño Palacio Yanyang con las 
manos en la espalda. Su poderoso aliento envolvió todo el pequeño palacio, que 
incluso calentó el aire. Su rostro era tan atractivo como lo había sido, pero era 
más coqueto como resultado del patrón de nube flameante entre las cejas. 
En este momento, Feng Jiuli miraba dudosamente a Huevo Negro y no sabía a 
qué refería Huevo Negro. De hecho, Feng Jiuli parecía haberse esforzado mucho 
por entender Huevo Negro. 
Al ver esto, Mu Chen se quedó sin palabras y pensó que Huevo Negro debía 
haberse sentido cansado al hacer esto, ya que no importa cuán provocativamente 
lo intentara, Feng Jiuli no entendía su intención. ¿Podría ser el resultado de 
diferencias en su sangre? 
Cuando Mu Chen salió, los ojos de Feng Jiuli se iluminaron; al instante lanzó 
una risa traviesa y dijo con entusiasmo, "Hola, señor belleza. ¿Está cansado del 
discípulo y vienes a mí?" 
Mu Chen no se molestó en responder una pregunta tan aburrida y señaló una 
mesa de piedra en el bosque de bambú. Mu Chen preguntó: "¿Quieres bajar y 
hablar?" 
Feng Jiuli entrecerró los ojos a Mu Chen y sonrió, "¡Por qué no! Es un honor 
hablar con el señor belleza." 
Mu Chen no pudo acostumbrarse al estilo de saludo de Feng Jiuli, pero se sentó y 
dijo claramente, "Corta la mierda. Nada de lo que has dicho es sincero. Creo que 
estás cansado de hablar así mientras yo estoy cansado de escuchar esto." 
Feng Jiuli se sorprendió por la franqueza de Mu Chen, y luego se calmó. Abrió el 
límite y descendió para sentarse frente a Mu Chen. Luego apoyó la barbilla en su 
mano y miró a los ojos de Mu Chen, como si quisiera ver a través de ellos y 
conocer la mente de Mu Chen. Mientras Feng Jiuli clavó sus ojos en Mu Chen, 
habló lentamente con una voz hermosa, pero sopesó sus palabras con vacilación 
y preguntó después de un momento de pensar, "Eres tan interesante. ¿Cómo 
puedes saber si era sincero? Ahora adivina. ¿Qué tengo en mente en este 
momento? " 
Mu Chen levantó la vista y le lanzó a Feng Jiuli una mirada indiferente. Los ojos 
de Mu Chen nunca ocultaron sus emociones, por lo que expresaron un 
significado claro. 'Eres un gran tonto!' 
"¿Cómo puedo saber lo que estás pensando? ¿Y por qué debo adivinar? Lo que 
dije fue solo por mi instinto. Es porque tú y mi estúpido discípulo son muy 
parecidos. 
Entonces es fácil saberlo." 
Al ver la respuesta de Mu Chen, para Feng Jiuli fue como lanzarle un huevo en la 
cara. Mu Chen se acarició la barbilla, y de repente Feng Jiuli sintió que debería 
ser muy interesante estimular a Mu Chen para que cambiara su rostro. 
En el mismo momento, Gu Yunjue apareció y dijo con voz fría, "Piensa dos 
veces antes de poner tu dedo en el tesoro de otra persona". 
Gu Yunjue dijo con cara de póker mientras sostenía deliciosos postres. Su 
sentimiento no se podía percibir, sin embargo, miró a Feng Jiuli con ojos 
profundos donde había un rastro de intención asesina. La profundidad de la 
mirada de Gu Yunjue era muy parecida a la de la caída de la oscuridad. 
Feng Jiuli se encogió de hombros y supo que lo que intentó hacer había tocado el 
límite de Gu Yunjue. Feng Jiuli luego sonrió y dijo, "Estaba bromeando". 
Gu Yunjue lanzó una mirada a Feng Jiuli sin ocultar su intención de matarlo. 
Luego, Gu Yunjue se volvió hacia Mu Chen, mientras su rostro cambió 
repentinamente y la frialdad fue reemplazada por suavidad. Puso el postre frente 
a Mu Chen, acercó una silla y se sentó a su lado. Gu Yunjue sonrió y preguntó: 
"¿Hambriento? Pruébalo". 
Mu Chen extendió su mano hacia Gu Yunjue, aunque no tenía hambre. 'Este 
postre debió ser hecho por mi estúpido discípulo y se ve muy apetitoso.' 
Gu Yunjue limpió una de las manos de Mu Chen con un pañuelo mojado, tomó 
un pedazo de pastel y se lo puso en la mano, para que Mu Chen pudiera 
saborearlo con la mano limpia. Entonces Gu Yunjue levantó la otra mano de Mu 
Chen y gentilmente repitió lo que hizo. 
Feng Jiuli observó los movimientos de Gu Yunjue y entrecerró los ojos 
ligeramente. Cualquiera que no fuera estúpido podría ver que Mu Chen era el 
tesoro intocable de Gu Yunjue. Feng Jiuli luego miró hacia otro lado. 'No vale la 
pena hacerme de un fuerte enemigo loco por una persona interesante.' 
Huevo Negro estaba parado en una rama y cuando vio a Feng Jiuli volteando su 
vista hacia él, se emocionó al instante. Huevo Negro abrió su pico y agitó sus 
alas para mostrar su desprecio por Feng Jiuli. Si hubiera tenido dedos en lugar de 
alas, Huevo Negro le habría sacado dos dedos medios. Por el momento, Huevo 
Negro recordó la ambición de convertirse en rey de los Tres Reinos, y hacer que 
los Fénix se arrastraran frente a él y lo obedecieran. 
Feng Jiuli levantó las cejas y se preguntó qué quería el pequeño cuervo. 
Un ave Fénix y un Cuervo Dorado de Tres Patas eran especies de dos extremos, 
pero compartían una similitud esencial. 
Un Fénix podría renacer del nirvana, y por lo tanto tenía un cuerpo inmortal. De 
hecho, un Cuervo Dorado de Tres Patas tenía una vitalidad exuberante similar. 
Por muy mal que se lastimara un Cuervo Dorado, podía tomar almas y 
recuperarse. Las dos especies no se agradaban entre sí, lo cual fue llevado en su 
sangre. Sin embargo, un Cuervo Dorado desdeñaría a un ave Fénix más que al 
revés, ya que el Fénix se mantuvo brillante mientras que el Cuervo Dorado vivía 
en la oscuridad. Las criaturas oscuras naturalmente encontraron al superior más 
desagradable. 
Huevo Negro estaba molesto por la ignorancia de Feng Jiuli a su provocación. 
'Mierda. 
¿El Fénix está loco o algo así?' 
Feng Jiuli puso los ojos en blanco y de repente dijo, "Pajarillo, ¿me estás 
seduciendo?" 
Huevo Negro se sorprendió por la pregunta de Feng Jiuli y por poco cayó del 
árbol. 'Él es anormalmente descerebrado!' 
Feng Jiuli vio a Huevo Negro sorprendido y se volvió hacia Gu Yunjue. "Tu 
mascota del alma es interesante. Supongo que hay algo mal con su inteligencia, 
ya que está 
tratando de seducirme mientras me insulta". 
Gu Yunjue hizo oídos sordos a las palabras de Feng Jiuli y elimino suavemente 
las migas de la boca de Mu Chen. Feng Jiuli encontró la interacción entre los dos 
bastante interesante. Maestro y discípulo no miraron a Feng Jiuli hasta que Mu 
Chen tuvo suficientes postres. 
Feng Jiuli sostuvo su barbilla y preguntó con una sonrisa, "Vienen de lejos. Y 
supongo que no vendrían para ser mis invitados." 
Esconderse de alguien como Feng Jiuli conduciría a más especulaciones, y la 
naturaleza malvada de él podría crearles problemas. Por lo tanto, podría ser 
mejor ser honesto con él. Mu Chen extendió la mano y dejó que Gu Yunjue le 
limpiara las manos, miró a Feng Jiuli y dijo débilmente, "¿Alguna vez has oído 
hablar de la Campana del Alma de Protección del Cielo y la Tierra?" 
"¿Campana del Alma de Protección del Cielo y la Tierra? ¿No son los tesoros 
legendarios de la Secta Lofty Cloudy?" Feng Jiuli golpeó pensativamente su 
muslo con su dedo índice colocado debajo de la mesa. "Escuché que es un testigo 
de la promesa de amor de una figura todopoderosa y la pareja perdió uno durante 
la Guerra Inmortal-Demoniaca". 
"Recibimos la noticia de que la Campana de la Tierra estaba en tu territorio". Mu 
Chen sacó el mapa y lo colocó sobre la mesa para invitar a Feng Jiuli a mirarlo. 
Feng Jiuli primero miró a Gu Yunjue inconscientemente, y sus cejas no pudieron 
evitar contraerse. Entonces Feng Jiuli se volvió para leer el mapa. 
Gu Yunjue ahora estaba preocupado por Mu Chen. Miró de reojo a Mu Chen 
hablando y se alegró de hacerlo, como si nada fuera tan atractivo como la 
persona que tenía delante. Su obsesión era seductora, lo que dificultaba que la 
gente imaginara su apariencia asesina de antes. Gu Yunjue era aún más anormal 
que el cuervo. 
Después de leer el mapa, Feng Jiuli estaba divertido. "Así que vienes a buscar la 
Campana de la Tierra entonces. ¿Pero sabes dónde se ubica y cuál es el lugar?" 
Mu Chen sacudió la cabeza para mostrar su inconsciencia. Tal expresión directa 
hizo imposible culparlo a uno. 
Feng Jiuli dijo con solemnidad, "Es nuestro Lugar Sagrado, donde nací y donde 
voy a morir". Entonces Feng Jiuli cambió su expresión y sonrió, "Mira, el Cielo 
ayuda al traerte a mí". 
Al escuchar el comentario de Feng Jiuli, Gu Yunjue respondió y le lanzó una 
mirada fría. 
Mu Chen agarró la mano de Gu Yunjue y lo aplacó un poco. Mu Chen sintió que 
el gallo era deliberadamente provocativo y tenía la intención de engañar a su 
estúpido discípulo. La declaración de su compañero predestinado era demasiado 
poco confiable. No estaba claro quién era el predestinado elegido. Quizás el 
objetivo inicial de Feng Jiuli era su estúpido discípulo, mientras que acercarse a 
Mu Chen no era más que una excusa para llegar a Gu Yunjue. La cara de Mu 
Chen se congeló ante la idea. Nunca permitiría que nadie viniera y se llevara a su 
discípulo a quien había criado. '¡Si alguien se atreve a tener esa idea, lo 
incinerare!' 
Cierta persona alguna vez no tuvo nada que perder y ahora había poseído algo 
completamente para sí mismo. Naturalmente, sabía evitar que ocurrieran cosas 
malas, eliminar los peligros en su cuna y evitar posibles problemas. 
Mu Chen ahora ansiaba esconder a su aprendiz detrás de él y evitar que Gu 
Yunjue tuviera contacto con el gallo. Feng también podría seguir siendo 
observado con ojos indiferentes y visto como un gallo. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos, agarró la mano de Mu Chen y se frotó dócilmente 
contra el hombro de Mu Chen. 
Mu Chen enderezó la espalda y se sintió orgulloso. 
Al ver sus interacciones, la boca de Feng Jiuli se crispó y sintió que no podía 
seguir el ritmo de los dos. Un Maestro extraño adoptó a un discípulo anormal, y 
mantuvieron una mascota del alma anómala. 
"Como dijiste que la Campana de la Tierra estaba en mi territorio, podría dejarte 
venir y buscarla, pero tengo una condición", dijo Feng Jiuli mientras se señalaba 
a sí mismo. "Tengo que seguirte". 
Mu Chen dijo con voz fría: "Como quieras". Ese era el territorio de Feng Jiuli y 
no tenían derecho a interferir si se paseaba por su tierra. Por otro lado, sería muy 
útil permitirles que lo hagan dado su conocimiento. 
En un segundo pensamiento, Mu Chen estaba algo preocupado cuando Feng Jiuli 
pidió seguirlo a él y Gu Yunjue. '¿Qué tipo de intención tiene Feng Jiuli? ¿Está 
tramando algo? ¿Por qué quiere seguirnos? ¿A quién quiere seguir, a mi o a mi 
discípulo? ¿No puede dejar ir la idea del predestinado?' 
Al ver a Mu Chen pensando demasiado, Gu Yunjue intervino instantáneamente y 
envió su mensaje mentalmente, "Sea lo que sea lo que Feng está tramando, 
podemos unirnos y mantenerlo a raya. No te preocupes" 
Mu Chen miró a Gu Yunjue, "Bastardo, no es lo que me preocupaba." 
Gu Yunjue sonrió halagadoramente, "Seré obediente y filial, permaneceré cerca 
del Maestro y nunca te dejaré." 
Mu Chen luego se sintió aliviado, "Discípulo malvado, no está mal." 
Mientras iban a hablar de negocios con Feng Jiuli, Feng Jiuli se encontró de 
nuevo con las dos miradas. Se quedó sin palabras y se volteo para mirar a Huevo 
Negro. Cada vez que Huevo Negro detectaba la mirada de Feng Jiuli sobre él, 
Huevo Negro agitaba sus plumas y se movía, lo que era divertido para Feng Jiuli. 
Al darse cuenta de que Huevo Negro se estaba humillando de nuevo, Mu Chen 
sacó a Huevo Dorado de la bolsa para mascotas del alma y se lo arrojó a Huevo 
Negro como si arrojara un arma oculta. Huevo Dorado terminó directamente en 
el trasero de Huevo Negro y aplastó al pájaro fuera del árbol con un grito y cayó 
al suelo. Mientras tanto, varias plumas cayeron del cuerpo de Huevo Negro. 
Huevo Negro recogió con angustia sus plumas y las escondió bajo sus alas. 
Huevo Negro luego miró a Mu Chen con resentimiento: 'Como Demonio del 
Abismo, no debía haber perdido su dignidad frente a su enemigo natural. ¿Cómo 
puede el Maestro de Palacio ponerse del lado del gallo?' 
Mu Chen tenía una cara fría y fingió no haber visto Huevo Negro. 
Por el momento, Feng Jiuli se puso de pie con una sonrisa, examinó el diseño del 
Pequeño Palacio Yanyang y dijo con diversión, "Como todos tenemos que ir al 
Valle del Fénix, viajemos en grupo. ¿Puedo quedarme en esa habitación?" Feng 
Jiuli señaló a una de las cámaras laterales y le preguntó a Mu Chen. 
"Adelante." Mu Chen invitó. 
Feng Jiuli salió. Mientras miraba a Huevo Negro, extendió la mano para agarrar 
Huevo 
Negro. Feng Jiuli sonrió y dijo: "Pequeño cuervo, tengamos una charla". 
Mu Chen sabía que Feng Jiuli estaba interesado en Huevo Negro y quería jugar 
con él. No le haría daño a Huevo Negro y Mu Chen ignoró la resistencia de 
Huevo Negro. 
Habían criado a Huevo Negro en un pájaro tan gordo, pero no había pasado por 
ninguna adversidad. Debería experimentar algunas frustraciones. 
Después de que Feng Jiuli se fue, Mu Chen miró a su alrededor y no vio la otra 
figura familiar. Preguntó con duda "¿Dónde está Jing Ming?"