Capítulo 33

(II) 
 Maestro, tengo una enfermedad de 
asustarme al ver  mujeres  
Al día siguiente, Maestro y discípulo llegaron al lugar de la competencia muy 
tarde como antes. Vestido con una túnica blanca, con las mangas sueltas 
ondeando al viento, Mu Chen se paró frente a su asiento en una postura 
distinguida, pero lucía desconcertado. 
Hace dos días, su asiento era el mismo que el de los otros que eran todas sillas de 
madera negra con patrones de nubes, simples pero magníficas. Sin embargo, su 
silla era más del doble del tamaño normal hoy y que podría albergar a más de dos 
personas. La silla acristalada de color jade estaba incrustada con varias piedras 
espirituales y corazones de jade en la parte posterior que formaban una 
formación mágica. Sobre la silla estaba pavimentado un cojín de visón blanco de 
más de un metro de ancho; y detrás de la silla estaban dos delicados niños Dao, 
uno sosteniendo un brocado de rayo blanco y el otro levantando un paraguas. Al 
ver una escena tan grandiosa, la gente a su alrededor parecía aún más celosa. 
¡Qué tan ricos tendrían que ser tener piedras espirituales y corazones de jade 
incrustados en una silla! ¡No debería ser tan lujoso! 
Con su cara enfriándose, Yue Mingze contuvo la incomodidad y dijo con 
rectitud, "El Hermano Menor Gu me informó ayer que el Tío Marcial Mu se 
sintía cansado recientemente por crear píldoras, así que reemplazó su silla de 
Anciano por una más grande". Gu Yunjue acaba de decir que quería cambiar por 
una silla más grande. 
¿Quién sabría que la llamada silla más grande debería tener tantas otras 
implicaciones? Yue Mingze tuvo una sensación de supresión en su corazón, ¡pero 
no tenía nada que culpar, ya que él personalmente había dado su consentimiento! 
"..." La gente alrededor miró la cara joven y atractiva de Mu Chen... ¿Anciano? 
Liu Hanzhi, quien estaba sentado al lado de Mu Chen al principio, se puso de pie 
y se alejó un poco más, con una expresión ligeramente detestante. Mu Chen fue 
aturdido en la distancia y miró fríamente a Gu Yunjue. 
'¿Qué clase de idea pésima concebiste?' 
Gu Yunjue sonrió y mantuvo a Mu Chen en su silla. Tomó el brocado de las 
manos del niño Dao y lo puso en los hombros de Mu Chen antes de sonreír, "Este 
discípulo quiere sentarse junto con el Maestro. Simplemente nos queda bien". 
Mu Chen sintió que algo de aire frío lo rodeaba, lo que parecía ser una buena 
medicina que lo refrescaba de los sufrimientos del veneno de fuego. Una mirada 
al brocado podría decir que el material debería ser algo de un dragón. Estaba 
confundido, "Esto es..." 
"Lo encontré en la casa del tesoro. Se veía bien, así que lo traje para el Maestro". 
Mu Chen frunció el ceño. 
'¿Hay tal cosa en la casa del tesoro? La piel de un Dragón de Aguas Profundas, 
las cosas con propiedad de frío extremo en el agua, deberían haber sido sacadas 
hace mucho tiempo, si las hubiera.' 
Gu Yunjue nunca intentó interrumpir el pensamiento de Mu Chen. De todos 
modos, de acuerdo con la mala memoria del Maestro, no había manera de que 
pudiera recordar lo que había ahí en la casa del tesoro. Así que no le importaba lo 
que el Maestro estuviera pensando. 
Solo cuando Gu Yunjue sentó bien a Mu Chen, se propuso dibujar un montón. 
Esta vez, la oponente era en realidad una encantadora cultivadora que tenía 
aproximadamente la misma edad que Gu Yunjue, ambos de dieciséis o diecisiete 
años. 
Gu Yunjue estaba de pie en el escenario, con una cara fría. 
Uno era guapo con una túnica blanca que se balanceaba en el aire y la otra era 
delicada y refrescante como un exquisito jade, haciendo una combinación 
perfecta. 
Cuando el Maestro del oponente vio a Gu Yunjue competir con su pequeña 
discípulo, se sintió muy aliviado. 
'Aunque Gu Yunjue es joven, toma acciones con un buen sentido de la 
propiedad. Como una chica tan bonita, mi discípulo puede no salir lastimada.' 
Sin embargo, Gu Yunjue, siendo frío y solemne, apareció detrás de la niña, 
levantó su pierna y le dio una fuerte patada, lo que sorprendió a todas las 
personas. 
Gu Yunjue le dio una patada en la cintura a una chica tan hermosa de dieciséis o 
diecisiete años, y cayó del escenario como una cometa sin la dirección de una 
cuerda. La gente de la Secta Yan Yang se apresuró a atraparla, lanzando miradas 
de odio a Gu Yunjue como si fueran a tragarselo vivo. Perder una pelea sería 
incluso mejor que ser expulsado. ¡Qué lástima! 
No era necesario recordarle al presentador quién ganó la competencia esta vez, el 
resultado había sido muy obvio. 
"... Gu Yunjue de la Secta Lofty Cloudy, ¡gana!" Incluso el presentador sonaba 
sorprendido. 
Con el mismo aspecto confuso que los demás, Mu Chen ni siquiera sabía cómo 
responder al comportamiento de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue se dejó caer al lado de Mu Chen y abrazó su cintura como si algo le 
asustara, susurrando: "Es realmente aterrador". 
Mu Chen lo miró dubitativamente. 
"Es realmente como dijo el Maestro sobre las 'femme fatale'; cuando vi a una 
mujer hermosa, ¡se sintió como un esqueleto vistiendo ropa hermosa! ¡Es 
terrible!" 
Mu Chen, "..." 
'Mi discípulo originalmente sabía cómo mostrar compasión por las féminas. Sin 
embargo, ahora ha dejado una sombra psicológica en su corazón desde que le 
dije algunas palabras...' 
Mu Chen sintió un dolor de cabeza. 
'¡Nunca tendrá la oportunidad de encontrar una pareja en el futuro! ¿Dónde 
diablos le enseñé mal? ¿Cómo puede un niño bueno crecer así?' 
La competencia en la mañana fue algo suave, excepto por el accidente que la 
chica que fue pateada fuera del escenario. Continuó muy rápido con una docena 
de partidos que se ejecutaron al mismo tiempo. 
Por la tarde, sin embargo, ocurrió un evento real, un discípulo de la Secta Bodhi 
expuso accidentalmente su Cultivo Demoniaco e hirió a un discípulo de la Secta 
Lofty Cloudy. Finalmente, la competencia tuvo que ser suspendida y el asesinato 
vicioso fue impactante a muerte. 
Al discípulo lesionado se lo llevaron para ser tratado, mientras que la chica que 
lo seguía atrajo la atención de Mu Chen. "¿Es esa la hija de Zheng Xuansu?" 
Preguntó mientras giraba su cabeza hacia Gu Yunjue y solo vio una mueca de 
desprecio en su rostro. Mu Chen frunció el ceño, "¿La conoces?" 
Gu Yunjue respondió: "Tuvimos algunos problemas antes", luego juro con las 
manos arriba y una actitud muy sincera, "pero definitivamente no se trata de 
perseguir a las chicas". 
Mu Chen, "..." 
Dramáticamente, el discípulo herido afortunadamente, se recuperó a como antes 
en solo unos pocos días, pero desafortunadamente su suerte cayó con un 
oponente como Gu Yunjue de la misma Secta. El 'fratricidio' dentro de una Secta 
tuvo que acontecer primero en la Secta Lofty Cloudy. Yue Mingze no pudo 
evitar soltar un suspiro en su corazón: "¡Qué mala suerte!" 
Fue uno de los últimos discípulos que se distinguió en la competencia entre los 
discípulos fuera de la Secta para ser aprendiz de Zheng Xuansu. Su nombre era Ji 
Ming'an. Con solo 24 años de edad, su cultivo había alcanzado la Etapa media de 
Formación del Núcleo. 
Al escuchar a la gente hablar alto de la Secta Lofty Cloudy por poseer numerosos 
talentos, Yue Mingze no estaba nada contento, porque hoy uno de estos dos 
talentos debía ser derrotado por el otro, lo que sin duda reduciría un fuerte 
competidor para las otras tres Sectas. 
Gu Yunjue parecía saber que no era fácil luchar contra este oponente, así que 
sacó la espada sin dudar, en lugar de arrogantemente usar su mano como un 
cuchillo como de costumbre. En el momento en que Gu Yunjue realizó un 
encantamiento de espada, la espada en su mano emitió instantáneamente un 
sonido atronador como un rugido de dragón y la intención de la espada que 
rodeaba a Gu Yunjue aumentó constantemente. Al mismo tiempo, los jóvenes 
cultivadores a su alrededor se sentían como si fueran reprimidos y aplastados por 
la intención, con sudor frío constantemente asomando en sus frentes. 
"¡Etapa tardía de Formación del Núcleo!" Zheng Xuansu lloró de asombro desde 
el asiento de Anciano. De repente, sintiendo que sus comentarios podían parecer 
demasiado delicados para coincidir con su identidad, se apresuró a cambiar su 
tono con una sonrisa: "El Hermano Menor Mu es un gran Maestro al criar a un 
discípulo tan excelente". 
Mu Chen lanzó una mirada fría hacia el otro, como un cuchillo rasguñándole la 
cara. Obviamente, el otro que le desagradaba tanto que ni siquiera quería 
responder. '¿Quieres hacerte de una pareja para tu hija con mi discípulo? 
¡Todavía es tan joven! 
¡Qué vergüenza!' 
Siendo despreciado por Mu Chen, Zheng Xuansu se mordió secretamente los 
dientes por vergüenza y furia, pero no se atrevió a ofender al otro, ya que Mu 
Chen podría enojarse, sacar la espada y matarlo sin la más mínima duda. Al 
rememorar los recuerdos de hace diez años, cuando Mu Chen aplastó a Ji 
Qingyuan con su espada, Zheng Xuansu se estremeció tímidamente porque sabía 
exactamente que su débil habilidad no era suficiente para contrarrestar a Mu 
Chen. Pensando en eso, solo podía esperar a que su discípulo golpeara 
implacablemente a Gu Yunjue fuera del escenario para recuperar algo de 
dignidad para él. Al aprender del mismo Maestro que Mu Chen, Zheng Xuansu 
había sido reprimido por el otro todo el tiempo, así que Zheng Xuansu tenía la 
agravación acumulada en su corazón día tras día, ansioso por ganar al otro una 
vez para construir cierto prestigio. 
Después de un tiempo, el vapor y la niebla surgieron instantáneamente en todo el 
escenario, que se hizo invisible desde el exterior. Con una Raíz Espiritual de 
Agua, Ji Ming'an estaba bastante familiarizado con el acto marcial de 
vaporización, que demostró su abundante experiencia de lucha. 
Mu Chen obviamente se estaba preocupando, con la cara rígida. Zheng Xuansu 
en el otro lado parecía estar de mejor humor. 
'Incluso él ha llegado a la Etapa tardía de Formación del Núcleo, ¿y qué? ¡No es 
más que un niño sin ninguna experiencia realista!' 
La gente no podía ver nada más que destellos de espadas desde el exterior. En 
realidad, era una escena muy diferente por dentro. 
Gu Yunjue sostuvo su espada, sus ojos se enrojecieron gradualmente con 
intenciones asesinas invencibles, "¡Te lo advertí! Si te atreves a cruzar la línea, te 
cortaré la cabeza". 
El oponente retrocedió un paso. A medida que cambiaba su expresión, se había 
transformado en otra persona, con un par de encantadores ojos amorosos que se 
curvaban ligeramente como los de Gu Yunjue. Dijo en un tono de ridículo: "Tu 
hermano mayor te ha echado de menos. ¿Por qué eres tan cruel?" 
Este era exactamente el hombre que le había recordado a Gu Yunjue en la 
Taberna Inmortal Hundida que cuidara bien de Mu Chen y que no lo perdiera. 
También fue nominalmente el 'hermano mayor' de Gu Yunjue, Gu Yunjin. 
Lamentablemente, los dos hermanos nunca se trataron con cortesía; en cambio, 
los dos se mantuvieron en alerta internamente sobre su reunión, como si ambos 
esperaran alguna oportunidad para matar al otro. Su padre debía estar 
extremadamente satisfecho de ver tal escena, porque lo que más deseaba era que 
sus hijos se mataran entre ellos y que el que quedase atrás sería al que él quería. 
Nota: 
Femme fatale: para quien no conozca el término, se traduce como Mujer Fatal y 
es un personaje generalmente representado como una villana (algunas veces 
antiheroínas e incluso heroínas) que usa la sexualidad para atrapar al 
desventurado héroe. 
Fratricidio: Delito que consiste en matar a un hermano.