Capítulo 11

Tenerte es  suficiente  
Gu Yunjue de repente llamó a Yue Mingze: "Hermano Mayor Maestro de Secta, 
no hay necesidad de irse todavía. Antes, dijiste que no habías planeado decirle 
esto al Maestro. ¿Quién te hizo cambiar de opinión?" 
Yue Mingze estaba asombrado mientras miraba a Gu Yunjue a los ojos. 
Realmente quería encontrar algunas pistas en ellos. Era una pena que, además de 
la curiosidad infantil, no pudiera encontrar ninguna frialdad o maldad dentro de 
ellos. Él sonrió levemente y respondió suavemente, "Fue el Anciano Zheng, 
quien también era el Hermano Mayor del Tío Marcial Mu cuando ambos estaban 
bajo el mismo maestro". 
Mu Chen se burló fríamente y levantó una ceja hacia Yue Mingze. Mu Chen se 
preguntó si golpear a Yue Mingze resolvería el problema del otro por ser de 
corazón débil. 
Yue Mingze sintió que algo andaba mal e inmediatamente huyo. 
Una vez que Yue Mingze regresó a casa, pensó en cómo debería escribirle a la 
Secta de las Diez Mil Espadas. 
Pensando en este punto, el Maestro de Secta Yue ya no podría seguir fingiendo. 
Se agarró ferozmente del pelo. Tenía ganas de golpearse la cabeza contra la 
pared todo el tiempo. La razón que su Tío Marcial le había dado no podía ser 
utilizada. ¿Qué razón podría usar para rechazarlos y que no causara ningún 
problema? Yue Mingze de repente pensó en los ojos de Gu Yunjue de antes. La 
mente de Yue Mingze se movió. 
¡Tenía una idea! 
¿No sería el Quinto Hermano Menor la mejor razón? El discípulo de Mu Chen 
era demasiado joven y no podía separarse de su Maestro. Este tipo de 
razonamiento era algo que incluso la Secta de las Diez Mil Espadas no podía 
rechazar. En ese momento, el Maestro de Secta Yue se sintió como si fuera un 
genio. 
Si bien Yue Mingze se sentía emocionado, no sabía cómo se sentían las otras 
personas que lo vieron antes... 
Después de que Yue Mingze se fue, Gu Yunjue apreto las manos en la cara de 
Mu Chen. La expresión en sus ojos era escalofriante. Dentro del corazón de su 
Maestro, no debería haber nadie a quien encontrara atractivo, excepto Gu 
Yunjue. ¿Por qué debería preocuparse por una persona pequeña como Ji 
Qingyuan? Si Mu Chen quisiera los tres reinos, Gu Yunjue aún lo elogiaría antes 
de ofrecerle todo. Su maestro no necesitaba pensar mucho en ello. Todo lo que su 
Maestro tenía que hacer era mantener sus ojos unicamente en su discípulo. 
Mu Chen, impotente, arrancó las dos garras que tenía en la cara. A este pequeño 
discípulo realmente le gustaba hacer ese tipo de acción. Quizás tenía que ver con 
su intimidad y dependencia hacia su Maestro. Sin embargo, Mu Chen no podía 
dejar que su discípulo se acostumbrara a esto. Como un Maestro estricto que no 
estropearía a su discípulo, necesitaba detenerlo. 
Gu Yunjue tercamente se acercó a Mu Chen una vez más. Sus dos manos 
descansaban sobre los hombros de Mu Chen. Gu Yunjue y Mu Chen estaban tan 
cerca el uno del otro que sus alientos se tocaban. No importa qué, Gu Yunjue no 
pudo calmar la preocupación en su corazón. Se sentía como si hubiera un vacío 
dentro de su corazón. Sin embargo, no sabía cómo llenarlo. Fue solo por estar 
más cerca y tocar al hombre a su lado que Gu Yunjue pudo sentir que este 
hombre le pertenecía. Los seductores ojos de flor de durazno de Gu Yunjue no 
podían ocultar la malicia dentro de ellos. Mientras que sus ojos negros estaban 
serenos como el Mar Negro sin olas adentro, parecía haber una loca tormenta en 
sus ojos. 
Él sonrió levemente y le preguntó a Mu Chen, "Maestro, ¿con quién dijo que 
quería casarse justo ahora?" 
Mu Chen una vez más retiró las manos de Gu Yunjue. Se aferró firmemente a las 
dos garras de Gu Yunjue para evitar que volviera a actuar. Mu Chen inclinó la 
cabeza ligeramente y por lo tanto, perdió la expresión actual en el rostro de Gu 
Yunjue. 
Gu Yunjue se arrastró hasta Mu Chen y lo sujetó por el cuello. Lo sostuvo cerca 
de él mientras una expresión sombría y profunda brillaba en sus ojos. "Maestro, 
si tiene que encontrar un compañero de Dao, entonces debe decirme primero". La 
voz aguda y clara de Gu Yunjue transmitía la suavidad de un niño de su edad. 
Sin embargo, la frialdad dentro de su voz hizo que Mu Chen se sintiera 
aprensivo. 
¿Gu Yunjue tenía miedo de que lo abandonaran una vez que Mu Chen se 
encontrara un compañero de Dao? 
Después de pensar en ese punto, Mu Chen consoló torpemente a Gu Yunjue. "El 
Maestro no encontrara un compañero de Dao". Mu Chen miró a su discípulo que 
estaba elevando los ojos. Dentro de los ojos de su discípulo, Mu Chen pudo notar 
que Gu Yunjue estaba tratando de parecer fuerte en el exterior. Sin embargo, en el 
fondo, todavía era un niño débil. Mu Chen suspiró. Este pequeño chico realmente 
era sensible y débil. Lo abrazó fuertemente. Con la barbilla presionada contra la 
mejilla del niño, susurró suave y gentilmente en voz baja, "Tenerte es suficiente 
para el Maestro. Ya acordamos que cuando seas grande, me apoyarás". 
Gu Yunjue lo miró sin comprender por un momento antes de sonreír. La 
sensación de vacío que había en su corazón ahora estaba lleno por las palabras de 
Mu Chen. Su corazón se calmó así. Fue muy extraño. Sin embargo, se sintió 
bastante bien. 
Gu Yunjue sacó una tela delgada de su pecho. Luego usó esa tela para limpiar 
seria y cuidadosamente la mano que Mu Chen había usado para recoger esa 
tarjeta de presentación. En este punto, ya había confirmado al cien por cien que 
Mu Chen realmente tenía su memoria del pasado y había renacido. Dado que Mu 
Chen era una persona que no podía ocultar las cosas fácilmente, el amor y el odio 
de Mu Chen se podían ver fácilmente con una mirada. Según su vida pasada, la 
relación entre el Maestro y Yu Tianyi habría sido bastante buena durante esta 
época. Mientras la solicitud del otro no se excediera, entonces su Maestro lo 
habría aceptado. Cuando se trataba de tratar las heridas de un Anciano, habría 
sido un asunto simple para su Maestro. Sin embargo, se había negado. 
Además, estaba Ji Qingyuan. Su Maestro no debería saber sobre él en este 
momento. Por lo general no tomaba importancia de las personas promedio, sin 
embargo, había dicho que Ji Qingyuan era un hipócrita. Toda la evidencia mostró 
que Mu Chen ya sabía lo que sucedería más adelante. Sin embargo, ¿por qué 
estaba siendo tan bueno con él? ¿Por qué no lo mató de inmediato para evitar un 
desastre en el futuro? ¿Gu Yunjue no lo llevó a su muerte en el pasado? 
Gu Yunjue parecía distraído mientras seguía pensando en ello. El dedo de Mu 
Chen era realmente bonito. Sus articulaciones eran delgadas, esbeltas y claras. La 
piel también parecía tierna y brillante. La temperatura de las manos de Mu Chen 
se sintió bien cuando la sostuvo. 
En este momento, Mu Chen también estaba distraído. ¿Qué tan grandioso sería si 
su pequeño discípulo nunca creciera? Entonces su pequeño discípulo siempre 
podría depender de él mientras estuviera preocupado por ser abandonado. Su 
pequeño discípulo sería tan filial hacia él como para limpiarle las manos y 
servirle el té. Sin embargo, después de que creciera, estaría volando lejos de él. 
Jing Ting y Jing Ming, que habían corrido en círculo, regresaron a casa para 
encontrar la escena del discípulo limpiando la mano de su Maestro. La expresión 
en los rostros de ambos parecía estar atesorando el uno al otro. Fue difícil para 
otras personas romper esta atmósfera entre los dos. Nunca antes habían visto a 
Mu Chen ser tan cuidadoso con nadie. Los dos hermanos se miraron y notaron la 
expresión perpleja en los ojos del otro. Jing Ming pensó en sus adentros '¿No me 
digas que Gu Yunjue fue realmente dado a luz por el Maestro de Palacio?' 
La telepatía de los gemelos era realmente buena más allá de las palabras. Solo se 
habían mirado el uno al otro, pero ya sabían lo que el otro estaba diciendo. Jing 
Ting sintió como si hubiera recibido un shock por un trueno. Levantó el pie y 
envió al otro a volar. 
Jing Ting se arrastró y palmeo su espalda. Continuó en estado de shock. 
Jing Ting sacó rápidamente su espada y cortó sin piedad a su hermano menor. 
Para que el Grupo de los Lobos del Cielo de la Luna Aullante tuviera un idiota, 
lamentaban mucho a sus antepasados. En cambio, Jing Ting tomará el lugar de 
sus padres y matará a este idiota. ¡Quizás su hermano podría renacer de nuevo! 
Mientras los dos luchaban, casi parecía como si fueran enemigos que se odiaban 
mutuamente. Hing Ming no pudo vencer a Jing Ting. Sin embargo, su boca era 
más ágil que la del otro. Mientras era golpeado, regañó al otro. "¿Eres una 
persona o no? 
¿Quieres matarme y monopolizar todas las propiedades de la familia? Nuestro 
padre era pobre hasta el punto de que solo queda pelaje y sin embargo tú ¡como 
el hermano mayor todavía estás luchando conmigo por eso! ¡Solo mátame, 
después de que me mates, no te dejaré en paz como un fantasma! ¡Cuanto más 
me golpees, iré a buscarte una madrastra y no te alimentaré a diario!" 
Jing Ting estaba enojado hasta el punto en que su rostro se volvió negro. Odiaba 
a su hermano por no cumplir con sus expectativas. Entonces le dijo, "¡Date prisa 
y deshazte de todos esos libros ilustrados! ¡No puedes leer esas cosas retrasadas 
en el futuro!" 
La pelea hizo que Mu Chen volviera a sus sentidos. Sacó el paño delgado de las 
manos de Gu Yunjue antes de arrojarlo a una criada que estaba a un lado. Luego 
recogió la rama de Flores Fragantes Frías que Gu Yunjue había dejado sobre la 
mesa. Su figura se alejó con Gu Yunjue a cuestas. Luego se encontraron en las 
aguas termales de las montañas en la parte de atrás. 
Mu Chen colocó a Gu Yunjue en el suelo y colocó las ramas de Flores Fragantes 
Frías 
en la fuente espiritual para empaparse. No esperó a que Gu Yunjue hablara antes 
de recoger a Gu Yunjue y viajar a las montañas. 
Desde lejos, el dulce aroma de una fruta inmortal asaltó sus sentidos. Mientras 
Gu Yunjue y Mu Chen permanecían en el aire y miraban debajo de ellos, podían 
notar todo tipo de flores floreciendo. Las flores se veían hermosas en muchos 
tipos diferentes de colores. Sobre las flores, había una niebla blanca que se 
elevaba en espiral. Gu Yunjue pudo ver todo tipo de bestias espirituales y bestias 
demoníacas caminando entre las flores. Algunas de las bestias espirituales de 
aspecto lindo se detuvieron cuando vieron a Mu Chen y miraron con curiosidad a 
Gu Yunjue en sus brazos. Asumieron que Mu Chen había recogido a otro 
compañero. Sin embargo, este era una persona. 
¿Estaba Mu Chen tratando de arrojarlo aquí para poder criarlo? 
Gu Yunjue estaba confundido mientras miraba a Mu Chen. ¿Por qué el Maestro 
lo trajo aquí? ¿Fue para presentarle a sus nuevos compañeros de juego? 
Mu Chen, que llevaba a Gu Yunjue, finalmente aterrizó. Colocó a Gu Yunjue en 
el suelo. Mu Chen sostuvo la pequeña mano de Gu Yunjue. Los zapatos blancos 
del Maestro y el discípulo caminaron sobre las hojas muertas. Mientras 
caminaban sobre las hojas muertas, se escucharon algunos crujidos. Mu Chen 
aún no había hablado. Gu Yunjue tampoco había hablado ya que no quería 
romper el calor que había entre ellos. Ambos caminaron hacia una cascada. Las 
comisuras de la boca de Mu Chen se elevaron ligeramente hacia arriba. Luego le 
dijo a Gu Yunjue, "Cierra los ojos". 
"Maes... tro, sonreíste". Gu Yunjue había visto a tanta gente hermosa antes de 
considerar que la habilidad del Reino Demoniaco para encantar a los demás era 
la mejor en comparación con los tres reinos. Sin embargo, nunca hubo nadie que 
pudiera sacudir su corazón con una leve sonrisa. Gu Yunjue quedó en blanco por 
un momento. 
Mu Chen notó que su discípulo solo lo estaba mirando y que no estaba cerrando 
los ojos. Infelizmente cubrió los ojos del otro por él. Su tonto discípulo no sabía 
cómo cumplir con sus instrucciones. Quizás su discípulo carecía de educación y 
necesitaba ser educado más. 
Mu Chen levantó su otra mano y la agitó con poder espiritual. La cascada que 
estaba frente a ellos se abrió para revelar una caverna. La entrada no era muy 
grande y parecía que era solo un pasillo. Mu Chen cargo a Gu Yunjue al tiempo 
que pasó por la caverna. La voz de Mu Chen que llevaba algo de alegría 
suavemente pasó por sus oídos, "Yun'er, abre tus ojos". 
Nota: 
Madrastra: no estoy segura, ponen 'stepmother' literalmente madrastra pero me 
parece que aquí lo utilizan a modo de jerga, esto sería que le está buscando una 
"tipa que se divorcia de su esposo y que hará cualquier cosa para comprar tu 
amor durante aproximadamente un año para después convertirse en una perra"... 
algo así.