Capítulo 22

¿Quieres que nos bañemos juntos?  
Al escuchar que mucha gente quería verlo, Mu Chen miró a Jing Ting, 
confundido, "¿Por qué?" 
Jing Ting dijo de manera concisa y comprensiva: "Enviar regalos". "¿Hm?" 
"Regalo de aceptación de discípulo". 
Mu Chen inclinó la cabeza, ¿qué era eso? 
"Es para felicitarte por aceptar a un discípulo, dándote a ti y al Pequeño Maestro 
un obsequio de felicitación", explicó una astuta sirvienta en lugar de Jing Ting, 
que no quería hablar, ansiosa por la difícil comunicación entre los dos. 
Mu Chen recordó de repente que en su última vida, no parecía haber sucedido de 
esta manera. "Ya que fue enviado, simplemente démosle todo a Yun'er". 
"Oh", Jing Ting estuvo de acuerdo con un pequeño sonido, las cejas se arrugaron 
ante la idea de tratar con el obsequiado. Debido a que el Maestro de Palacio de su 
familia mostró su glorioso poder ayer, este grupo vio el viento y ajusto el timón 
para enviar un regalo para lanzar la pelota de inmediato, lo que llevó a Jing Ting 
a sentirse completamente disgustado. 
Al ver la actitud impaciente de Jing Ting, Mu Chen sintió de repente que su 
palacio carecía notablemente de un ama de llaves capaz. A Jing Ting no le 
gustaba hablar, además de tener una forma particularmente imponente cada vez 
que veía a los visitantes, estaba especialmente impaciente al administrar las 
diversas tareas. 
Además, en unos años, Mu Chen quería que Jing Ting saliera a aprender a través 
de la experiencia. Sin embargo, volverán al Reino Demoniaco y crecer en un 
lugar cómodo no era realmente bueno para él. 
Entonces, Mu Chen convocó a Jing Ming para que él y Gu Yunjue pudieran ir a 
la Secta externa y elegir a un seguidor atento para llevarlo de vuelta para que 
administrara las tareas misceláneas dentro del palacio. Cuando los dos regresaron 
al mediodía, trajeron de vuelta a un viejo con una barba canosa. El viejo se 
llamaba Guan Shan y también se encargaba de pequeñas tareas en la Secta 
externa. 
Mu Chen se amasó la frente con un dolor de cabeza. Fue su error. No debería 
haber dejado que dos personas con los coeficientes intelectuales de un niño de 5 
años fueran a seleccionar personas. La persona tenía cejas amables y ojos 
agradables, algo que les gustaba a los niños pequeños. 
La mayoría de los discípulos externos son cultivadores con al menos tres raíces 
espirituales. Después de refinarse, se dividieron en dos métodos básicos de 
cultivo en función de su rendimiento. Los afortunados serán asignados a cada 
uno de los palacios como un niño Dao. Si se les daba un poco de orientación, su 
camino para convertirse en un inmortal podía mejorar. Los que no tenían un 
destino amable solo podían realizar tareas diversas en la Secta externa, y la 
mayoría vive un poco más de 200 años. Si no alcanzan la Etapa de Fundación 
Establecida, habrán llegado al final de su vida útil. 
Por supuesto, los discípulos de la Secta externa pueden asociarse con los de la 
Secta interna, pero para poder destacarse entre sus compañeros y entrar en la 
Secta interna es tan raro como las plumas de Fénix y los cuernos de Unicornio. A 
menos que de repente tengan la gran suerte de encontrar una oportunidad que 
transformará su destino. 
El viejo frente a él, su cabello ya estaba gris, y al decir la fortuna por su 
apariencia, ya estaba al final. Permitir que este tipo de personas ingrese al Palacio 
Yanyang, ¿es solo para apoyar a los ancianos? 
Al ver la decepción de Mu Chen, Gu Yunjue le sonrió. Sentado directamente en 
el regazo de Mu Chen y acariciando el pecho de Mu Chen, lo persuadió 
suavemente, "Maestro, parece ser bastante confiable. Es bastante lamentable ser 
expulsado, vamos a quedárnoslo." 
Mu Chen levantó una ceja. Rara vez veía a su pequeño discípulo tan virtuoso. El 
Gu Yunjue de su vida anterior mató a todo lo que era inútil, extremadamente 
despiadado. Sus enseñanzas seguramente las ha aprendido bien. Mu Chen estaba 
encantado. La respetuosa persuasión de Gu Yunjue lo puso completamente 
encantado. 
"Ya que pareces encariñado con viejo, entonces puede quedarse". "Muchas 
gracias, Maestro". 
Al escuchar que podía quedarse, Guan Shan relajó su tono. Sonrió de oreja a 
oreja hacia Mu Chen y le agradeció, "Muchas gracias, Maestro de Palacio". 
Mu Chen agitó la mano e hizo que Jing Ting se retirara con él. Se debía 
inspeccionar si podía ser empleado o no. 
Gu Yunjue envolvió sus brazos alrededor del cuello de Mu Chen, apoyándose 
contra el pecho de Mu Chen y oliendo el leve aroma de su cuerpo. Las comisuras 
de sus labios se alzaron para mostrar una sonrisa de satisfacción. Es adorable que 
el Maestro escuche tanto sus palabras. De ahora en adelante, dado que Guan 
Shan estaría aquí, habrá alguien para proteger al Maestro y el Palacio Yanyang, 
incluso si está fuera y su propio trabajo sería un poco más fácil. 
No había duda en la habilidad de Guan Shan. En poco tiempo, organizó los 
regalos entregados en un inventario. Mu Chen miró la lista. Aunque los regalos 
no eran nada famosos o caros, eran bastante impresionantes, mostrando 
claramente que los obsequiantes se lo tomaron en serio. Inesperadamente, el 
Palacio Hanyang incluso se apresuro y envió a Gu Yunjue un pollo asado. No 
podría haber sido idea de Liu Hanzhi enviar comida como regalo. Solo pudo 
haber sido Chu Qianshuang a quien le encantaba comer tanto como la vida. 
"Fuera de estas cosas, tal vez sea solo este pollo asado el que no tiene intenciones 
codiciosas", señaló Mu Chen en la lista cuando las comisuras de sus labios se 
levantaron débilmente, "Todas estas cosas son para ti. Puedes lidiar con ellas." 
"¿Todo para mí?" Gu Yunjue se rio. Su Maestro realmente no era una 
generosidad ordinaria. Ya sea que el Maestro lo haya mirado o no, le dio todo. 
Para este tipo de querido amor, ¿con qué podría intercambiarlo? 
Jing Ming ya estaba sosteniendo una caja de comida, con ganas de abrirla y 
mirarla solo para notar que algo estaba mal desde arriba de repente. Levantó la 
nariz y olisqueó, mirando inconscientemente a Mu Chen. 
Mu Chen lo miró, ¿qué estaba mal? 
Jing Ming, sorprendido, dijo: "Hay... hay Qi Demoniaco". 
Jing Ming no era originalmente humano, sino una bestia espiritual antigua, 
descendiente del Lobo del Cielo de la Luna Aullante. Debido a algunos eventos 
inesperados que lo hicieron pasar del Reino Demoniaco al Reino Inmortal y no 
querer firmar un contrato para convertirse en una mascota espiritual, se 
transformó en una 
forma humana para esconderse en la casa de Mu Chen. Mu Chen los trató como 
discípulos. Jing Ming se acostumbró a la facilidad, pero incluso si estaba a gusto, 
seguía siendo un Cultivador Demoniaco que puede percibir el Qi Demoniaco de 
manera excepcional. 
¿Qué significaba el hecho de que el regalo de Chu Qianshuang tuviese un Qi 
Demoniaco? 
"No es bueno, Maestro de Palacio. ¡Un demonio secuestró a Xiao-Liu!", 
Exclamó Jing Ming alarmantemente. 
Mu Chen, impotente, lo miró. Eres tú mismo un demonio, ¿por qué le temes a los 
demonios? Recordando las píldoras medicinales que Jing Ting y Jing Ming 
estaban usando para ocultar su Qi Demoniaco que también estaba disminuyendo, 
Mu Chen entró de nuevo en la sala de preparación. En dos días, mezclo más de 
diez botellas de píldoras medicinales. Luego las dividió en tres partes y le dio a 
Jing Ting dos de ellas junto con una orden, "Ve a darle a Xiao-Liu una parte y 
que no corra afuera en estos dos días". 
"Chu Qianshuang también es..." 
"¡Shh!" Un dedo índice largo y fino presionó suavemente contra los labios de 
Jing Ting, evitando con éxito que Jing Ting dijera algo más. Al observar la 
expresión de shock rara vez expuesta de Jing Ting, Mu Chen sonrió levemente y 
dijo suavemente, "Ve, pero esta vez, no te preocupes por exponer tu identidad". 
Debido a que todos eran similares, tres niños de edades similares deberían 
compartir un lenguaje común y podían hacerse amigos. 
La cálida sensación en su boca hizo que Jing Ting se sonrojara. Tomó las 
píldoras medicinales de las manos de Mu Chen y giró la cabeza mientras salía 
corriendo. Sus movimientos eran tan rápidos como su habilidad con la espada, su 
silueta ya había desaparecido. 
Mu Chen frunció el ceño, sin saber por qué estaba nervioso este niño. 
Huevo Negro, que fue atado indefensamente con seda roja y Gu Yunjue, quien se 
vio obligado a caminar con el pájaro durante todo el día, finalmente regresó. Vio 
desde su ventana que su Pequeño Maestro finalmente había salido de la 
habitación de alquimia. El dedo blanco de su pequeño Maestro tocó la boca de 
otro... La tez de Gu Yunjue se oscureció cuando entró y no dijo una palabra 
mientras agarraba el dedo de Mu Chen y sacaba un pañuelo para limpiarlo con 
todas sus fuerzas. 
"¿Yun'er?" 
"Maestro, sus acciones en este momento fueron terriblemente como tomarse 
libertades con un niño inocente. No debe hacer esto más adelante de ninguna 
manera; otros malinterpretarán sus acciones". La mirada ardiente de Gu Yunjue 
penetró en los ojos de Mu Chen para ver las emociones del otro y descubrió que 
Mu Chen no tenía ninguna intención hacia Jing Ting. El hecho alivió rápidamente 
su rostro y susurró suavemente, "Mire, Jing Ting ya se ha asustado por sus 
acciones. Le garantizo que seguramente esquivará sus ojos cuando regrese." 
Mu Chen se congeló por un momento, sintiendo arrepentimiento cuando se 
volvió hacia la dirección en la que Jing Ting se había ido. Fue su error. Olvidó 
que Jing Ting era prácticamente un adolescente mentalmente, por lo que la 
distancia realmente debería mantenerse de ahora en adelante. Pero tomando 
libertades con un niño inocente y demás, ¿por qué su pequeño discípulo sabía 
qué era eso? Pensando en el futuro Gu Yunjue, cuyo cuerpo estaba lleno de 
cicatrices, la mente de Mu Chen pasó por numerosas escenas horribles. Al 
acariciar la cabeza de Gu Yunjue con sentimientos de remordimiento, Mu Chen 
sintió que este niño mimado debía haber visto muchas cosas sucias. Cuanto más 
poderosa es la familia, más cosas que no pueden ver la luz del día. 
Sosteniendo a Gu Yunjue en sus brazos nuevamente, Mu Chen pesó su mano, 
sintiendo que ganaba una cantidad bastante buena de peso. Acariciando la 
espalda de Yunjue con gratitud y promesa, "No sucederá en el futuro". 
Gu Yunjue se rio, "Maestro, ¿quieres abrazarme hasta que tenga cuántos años?" 
"Estoy aprovechando que todavía eres pequeño. No podré abrazarte dentro de un 
año." 
Gu Yunjue agarró un mechón de cabello de Mu Chen y lo enroscó amorosamente 
alrededor de su dedo, acercándolo a sus labios y oliéndolo suavemente. 
Sonriendo, dijo, "Entonces puedo tomar la mano del Maestro, y no importara la 
edad que tenga". 
Mu Chen tomó sus palabras como una broma infantil, sonriendo alegre y 
gentilmente en un acuerdo. Pensando para sí mismo que en unos pocos años, 
incluso si Mu Chen quisiera tomar su mano, su pequeño discípulo no lo 
permitirá. Las personas tienen muchos de sus propios pensamientos después de 
crecer. 
Como preparar las píldoras tomó dos días, todo el cuerpo de Mu Chen se sintió 
incómodo. Lanzó a Huevo Negro del brazo de Gu Yunjue y lo llevó a Gu Yunjue 
directamente a la montaña trasera. 
Había un manantial espiritual que era su lugar de baño personal. 
Alrededor había montañas distantes, flora cercana y una neblina brumosa. El 
agua que fluía en el manantial espiritual circulaba lentamente, elevando la niebla 
en espirales para encubrir el medio ambiente. Ya era de noche, y la puesta de sol 
iluminaba el lugar revelando una débil capa de polvo entre la niebla. Como 
siempre se estableció un límite de protección, los extraños nunca entraron. Flores 
caídas flotaban en la corriente, amorosas e inseparables pero fugaces, relajando 
los corazones y las mentes de las personas cómodamente. 
Mu Chen colocó a Gu Yunjue en el suelo y le preguntó: "¿Quieres que nos 
bañemos juntos?" 
Gu Yunjue entendió lo que Mu Chen quería hacer de inmediato y se sonrojó al 
escuchar esas palabras, "Maestro... yo... su discípulo debería retirarse..." 
Mu Chen agarró la manga del niño, dejando escapar una rara provocación a 
pedido del otro, "¿Tímido?" 
"Maestro, es realmente..." Gu Yunjue entrecerró los ojos y sonrió inocentemente, 
"Ya que quiere tanto eso, entonces el discípulo no será cortés". 
Sin saber si lo escuchó mal, Mu Chen siempre sintió que los momentos en que 
decía que 'no será cortés' eran bastante serios. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. Gu Yunjue: 
"¡El Maestro me invitó a bañarnos juntos!" () 
Black Meow: "Quería castrarte ayer". ( ) 
Gu Yunjue: "El Maestro me trajo a un lugar tan privado, soy al que más ama". () 
Black Meow: "Amarte hasta el punto de querer castrarte". _ 
El salvaje y hermoso encanto demoníaco de Gu Yunjue ocultaba el peligro detrás 
de su sonrisa. ^_^ 
Black Meow: "Si te atreves a pegarme, haré que el Pequeño Maestro te castigue". 
(^ ) 
Nota: 
Vio el viento y ajustó el timón: significa para ser flexible y aprovechar la 
situación