Capítulo 6

¿Puede el Maestro darme lo que yo  quiera?  
Después de lanzar a su pequeño discípulo otras siete u ocho veces, Mu Chen se 
sintió impotente porque su pequeño discípulo tenía tan poco valor. Estaba 
sosteniendo el cuello de Mu Chen con fuerza, por lo que Mu Chen lo colocó 
nuevamente en el suelo, planeando aumentar lentamente su coraje en el futuro. 
En ese momento, algunas cosas de su anillo espacial se cayeron fuera y se 
estrellaron contra el suelo. Mu Chen había planeado colocar un par de hechizos 
espirituales en la habitación de su discípulo. No importaba cuánto lo mimara Mu 
Chen, su discípulo no podía ser flojo. Todavía necesitaba practicar su cultivo. 
Gu Yunjue observó cómo su Maestro arrojaba al suelo una cantidad abundante 
de piedras espirituales de alta calidad como si fueran basura. Mu Chen cavó entre 
las piedras espirituales en el suelo y escogió una docena de las más grandes. 
Luego las colocó a un lado mientras volvía a colocar las piedras restantes en su 
anillo espacial. Gu Yunjue se divirtió con las acciones de su Maestro. La forma 
en que trabajaba su Maestro era muy linda. Sus acciones fueron tan simples y 
francas. Nadie tenía que preocuparse de que su Maestro planeara contra ellos. 
"Maestro, ¿de dónde saco estas piedras espirituales?" 
Mu Chen pensó un poco en la pregunta de Gu Yunjue. Sin embargo, no pudo 
pensar en una respuesta que pudiera terminar en una oración. . 
Jing Ming lo ayudó apresuradamente a explicar: "Obviamente es por el 
intercambio de píldoras. En el almacén este, todo el primer piso está lleno de 
ellas. Como ocupan demasiado espacio, no pusimos ninguno de ellas en la 
tesorería. Mi hermano mayor tiene la llave, por lo que puedes pedirle lo que 
quieras. Si aún no es suficiente, entonces puedes preguntarle al Maestro de 
Palacio". 
Mu Chen asintió, "También hay algunas minas espirituales en las manos de tu 
maestro". 
Gu Yunjue: ". " 
Su maestro era muy capaz. ¿Cómo podría apoyarlo? Gu Yunjue no sabía la 
razón, pero la presión que sintió de repente se hizo más grande. 
Después de que se organizó un hechizo mágico, el Qi espiritual de la habitación 
se hizo mucho más rico. El Palacio Yanyang se estableció sobre una vena 
espiritual, la habitación de Mu Chen estaba ubicada en el área donde las venas 
espirituales se cruzaban más que en las otras áreas. Con el hechizo establecido, la 
capa de Qi espiritual se condensó constantemente en una niebla blanca debajo de 
sus pies. 
"Si no puedes construir tu base antes de cumplir doce años, entonces te arrojaré a 
las montañas en la parte de atrás", Mu Chen levantó los ojos y miró a Gu Yunjue 
en un intento de asustarlo, "Para alimentar a las bestias mágicas". Fue hace casi 
un milenio cuando el cultivador más talentoso había construido su base a la edad 
de doce años. 
La solicitud de Mu Chen podría verse como dura. Sin embargo, creía que el 
talento de su discípulo era inevitable. Mientras su discípulo tuviera una meta, 
entonces se aseguraría de alcanzarla. No había otra razón detrás de la solicitud de 
Mu Chen. 
Jing Ting y Jing Ming estaban parados en la entrada, esperando cualquier orden. 
Ambos tenían expresiones complicadas en sus rostros cuando escucharon a Mu 
Chen mencionar las montañas en la parte de atrás. Jing Ming le dio a Gu Yunjue 
una mirada significativa. 
"Hay un monstruo atigrado que reside en las montañas detrás de este lugar. ¡No 
puedes provocarlo!" 
Desde que Mu Chen era un alquimista, le gustaba correr en busca de medicina 
espiritual. Al mismo tiempo, recogería muchas bestias espirituales extrañas, 
bestias demoníacas y bestias mágicas. Mientras fueran peludos, los tomaría y los 
arrojaría a las montañas en la parte posterior para criarlos. 
El que ahora era el número uno y se había convertido en el jefe de las bestias 
espirituales era un gran pájaro demoníaco de color negro. A una edad joven, se 
parecía a una pelota peluda. Sin embargo, una vez que creció, se convirtió en un 
pato gordo que podía volar. Su nombre era Rebude, que de otra manera 
significaba 'No provocar'. Su actividad favorita era hablar y farolear sobre sí 
mismo. Siempre que Jing Ting y Jing Ming cometían un error, Mu Chen no los 
sacó e intercambió como sería con los otros discípulos de la secta. Como Mu 
Chen era demasiado vago para educarlos, los arrojaría a las montañas con el pato 
gordo. Luego se verían obligados a escuchar su voz ronca que constantemente 
hablaba sin descansar. Podría parlotear 
sobre sí mismo durante diez días a medio mes. Después de que esto sucedió 
algunas veces, Mu Chen sintió que este método de castigo era muy efectivo y 
valía la pena promoverlo. Cada vez que alguien mencionaba conversar con un 
pájaro, la expresión de los rostros de todos en el Palacio Yanyang cambiaba. 
Gu Yunjue ya sabía sobre ese pájaro que fue recogido por su pequeño Maestro. 
También sabía que la carne de ese pájaro sabía horrible. Por supuesto, no había 
matado a ese pato. En cambio, el mullido pájaro mestizo siguió hablando de 
cómo era un antiguo pájaro mitológico que aterrizó desde el Reino de Dios por 
accidente. Gu Yunjue hizo una apuesta con él, y Rebude terminó perdiendo esa 
apuesta. Como castigo, cortó con lágrimas su ala y se la tendió a Gu Yunjue. 
Inesperadamente, una nueva ala creció y reemplazó a la anterior. 
En el pasado, Gu Yunjue había tomado el ala del mullido pájaro mestizo y lo 
había cocinado delante del pájaro. Incluso amablemente ofreció la mitad al otro. 
Una vez que Mu Chen se enteró de este asunto, Gu Yunjue se vio obligado a 
recluirse durante un año. Esta había sido la primera vez que su Maestro lo había 
castigado. En comparación con todos los castigos que había sufrido antes, este 
pequeño castigo fue lo suficientemente gentil como para encantar a los demás. 
Sin embargo, ese pájaro realmente era una especie de criatura mitológica antigua. 
Su Maestro siempre parecía recoger cosas que tenían líneas de sangre extrañas. 
No solo Jing Ting y Jing Ming, que eran dos bestias demoníacas que podían 
convertirse en forma humana, incluso un Demonio del Abismo Cuervo Dorado 
de Tres Patas podía ser recogido por él. Gu Yunjue no pudo evitar sentir 
curiosidad por la razón por la cual el cuerpo de Mu Chen atraía a tantas criaturas 
mitológicas. En la vida anterior, Mu Chen fue encerrado en la Pagoda de 
Supresión del Espíritu. ¿Mu Chen fue encerrado porque estaba involucrado con 
él? ¿O tal vez había otra razón? No sabía la respuesta a esta pregunta, y era 
probable que Mu Chen no le dijera el motivo. Lo único que podía hacer era 
investigar lentamente este asunto él mismo. 
Después de estar inmerso en sus recuerdos, Gu Yunjue mantuvo una expresión 
profunda en su rostro cuando dijo: "Cinco años... Construiré mi base en cinco 
años". 
"¡Pfft!" Jing Ming no pudo soportarlo más y soltó una carcajada. Los ojos de Mu 
Chen también tenían una sonrisa en ellos. Un pequeño discípulo que parecía a un 
bollito con las manos cruzadas detrás de la espalda y que pretendía ser profundo 
era realmente demasiado adorable. 
"¿Acaba de sonreír, Maestro?" Después de notar el cambio diminuto en la 
expresión de Mu Chen, Gu Yunjue se aferró a los muslos de Mu Chen y lo miró 
cuidadosamente. Luego lo elogió sinceramente, "El Maestro debe verse hermoso 
cuando sonríe". 
Mu Chen frunció el ceño. Esta fue la primera vez que escuchó a alguien alabarlo 
como hermoso. Sin embargo, la expresión de su pequeño discípulo era clara. 
Parecía tan claro que parecía libre de impurezas. Mu Chen se sintió impotente 
mientras frotaba la cabeza de Gu Yunjue. "¿Cómo puedes usar esa palabra para 
describir a un hombre? 
Una vez que hayas terminado de practicar tus artes marciales y tu escritura, 
también memorizarás cincuenta proverbios todos los días. Si no puedes terminar 
de memorizarlos, entonces te arrodillarás como castigo". 
Gu Yunjue sonrió y asintió con la cabeza. Lo que sea que su Maestro diga, será. 
Mu Chen se frotó la cabeza por un rato más. Realmente sentía que un discípulo 
tan obediente hacía felices a los demás. Después de frotar su cabeza, Mu Chen 
sacó su anillo espacial de donde cayeron cientos de otros anillos espaciales. 
También había recibido los anillos espaciales por el intercambio de píldoras. 
Todos se estrellaron contra el suelo en una pila. 
"¿Cuál quieres?", Preguntó Mu Chen a Gu Yunjue. 
"¿Puede su discípulo tomar cualquiera que me gusta? ¿O es que lo que sea que 
quiera, el Maestro me lo dará todo?" Gu Yunjue se subió a los muslos de Mu 
Chen después de notar que su Maestro se sentó sin ser presionado. Mientras 
estaba sentado en el abrazo de Mu Chen, presionó su pequeña espalda contra el 
pecho de su Maestro y sintió ese calor. Sus pálidos labios se curvaron en una 
sonrisa satisfecha. 
Ladeó la cabeza para mirar la cara notablemente atractiva de Mu Chen. Los ojos 
de Gu Yunjue inesperadamente llevaban un rastro de seriedad en ellos. 
Los anillos espaciales no eran fáciles de forjar. Después de todo, necesitaban 
crear un gran espacio dentro de un pequeño anillo. El valor de estos anillos era 
especialmente alto. Los cultivadores ordinarios usaban bolsas espaciales y 
pulseras espaciales. Sin embargo, su pequeño Maestro había sacado muchos 
anillos espaciales y permitió que un niño de cinco años eligiera uno de ellos. El 
Maestro realmente estaba completamente dedicado a su discípulo. 
Mu Chen miró al niño pequeño en su abrazo y no lo empujó. El apetito de esta 
pequeña cosa realmente era demasiado grande. ¿Esto fue porque antes tenía que 
enfrentar muchas dificultades y ahora tenía miedo de volver a ser pobre? 
Después de pensar hasta este punto, Mu Chen asintió con la cabeza. "Todo lo que 
necesitas hacer 
es decirle a este Maestro cualquier cosa que quieras. Mientras este Maestro lo 
tenga, podré dártelo." 
"¿Por qué el Maestro es tan bueno con este discípulo?" Gu Yunjue entrecerró los 
ojos. Estaba haciendo esta pregunta por curiosidad. 
Hubo un rastro de vacilación que brilló en los ojos de Mu Chen. Realmente no 
sabía cómo responder a esta pregunta. ¿Debería decirle que era para evitar que se 
desviara? ¿O para que los dos no murieran de nuevo? No era una respuesta 
realista. Sería difícil para un niño pequeño entender todo esto. 
El rostro de Gu Yujun se oscureció, pero pronto tuvo una sonrisa en su rostro. 
Cogió un anillo de color bermellón y levantó una ceja con interés. "Este se ve 
bien. Tu discípulo tomará este." 
Mu Chen dejó escapar un suspiro y asintió con la cabeza de acuerdo. Tomó la 
mano de Gu Yunjue y le enseñó cómo gotearle sangre para que lo reconociera 
como su dueño. Luego lo hizo usarlo. Mu Chen no se dio cuenta de que la 
expresión en el niño se estaba volviendo más oscura. La investigación de Gu 
Yunjue se estaba volviendo más clara. 
"De ahora en adelante, eres el Discípulo Sucesivo Personal de este". Mu Chen 
colocó a Gu Yunjue y le dijo solemnemente, "Arrodíllate". 
Gu Yunjue se arrodilló después de escuchar la orden de Mu Chen. Su expresión 
reveló lo serio que era al escuchar las palabras de Mu Chen. 
Fue solo después de que Gu Yunjue se arrodilló que Mu Chen continuó 
hablando. "Tu Maestro no requiere que aprecies todo bajo los cielos. Vivir de esa 
manera sería demasiado agotador. Tu Maestro solo requiere que entiendas que 
todos los seres vivos tienen un espíritu. No deberías matar deliberadamente a los 
inocentes e inventar razones para matar a otros." 
Una vez que Mu Chen terminó de hablar, vio a su pequeño discípulo levantar la 
cabeza. Su pequeño discípulo pareció perplejo cuando le preguntó: "Maestro, 
¿qué pasa si tu discípulo mata voluntariamente al inocente?" 
Mu Chen bajó la cabeza. La expresión en sus ojos era algo complicada. "Si eso 
sucede, entonces este Maestro estará a cargo de limpiar la reputación de la 
Secta". 
"¡Eso es genial! Entonces este discípulo morirá en las manos del Maestro. No 
quiero morir en manos de otras personas". Gu Yunjue no había terminado de 
hablar antes de que Mu Chen golpeara su cráneo. 
¡Este vergonzoso discípulo! ¿Estaba realmente pensando en volverse malvado? 
Mu Chen pensó para sí mismo. 
Mu Chen sabía que también tenía un gran defecto en su personalidad. La razón 
por la que no confiaba en nadie era por el entorno en el que creció. Aprendió a 
atesorar a quienes le importaban. Era igual en su vida pasada. Aunque muchas 
personas querían matar a Gu Yunjue, Mu Chen les dijo que él era quien 
necesitaba ayudar a limpiar la reputación de la Secta, y que nadie más podía 
encargarse de la limpieza. Eso terminó siendo el fusible que se colocó sobre sí 
mismo, lo que atrajo la ira de esos hipócritas del Reino Inmortal. 
Mu Chen notó que su discípulo tenía una sonrisa traviesa en su rostro. Mu Chen 
sacó un pequeño látigo de su anillo espacial y lo golpeó sobre la mesa. En orden 
de deshacerte de cualquier travesura y picardía, no servirá si no educas bien a tu 
discípulo. Como tal, Mu Chen también había preparado un látigo cuando salió 
antes. 
Gu Yunjue miró el pequeño látigo e inmediatamente pensó en su situación de 
aquí en adelante... 'Tsk ~' 
Después de notar que su discípulo revelaba una 'mirada asustada', Mu Chen 
inconscientemente enderezó la espalda y adoptó una actitud de Maestro hacia el 
aprendizaje. "Aparte de todo lo mencionado anteriormente, también tienes dos 
reglas más. Primero, debes honrar al Maestro y respetar sus enseñanzas. Debes 
escuchar lo que dice este Maestro. Segundo, no debes permitirte ser intimidado 
por otros. Para cultivarte, debes luchar por la vida. Debes ser como un barco que 
va en contra de la corriente. Si no avanzas y eliges retirarte, entonces será como 
basura que está siendo intimidada. Si no sabes cómo defenderte, tarde o 
temprano estarás muerto y arado. 
Tu Maestro agregará más reglas después, según lo recuerde". "Maestro, ¿qué 
pasa con las reglas de la Secta?" 
"Humph... no tienes que preocuparte por esas reglas. Todo lo que necesitas hacer 
es escuchar a tu Maestro". En otras palabras, ¡le estaba diciendo a Gu Yunjue que 
él era las reglas! 
Gu Yunjue sonrió a Mu Chen. Nunca había sabido que su Maestro podría ser tan 
obstinado. Era imposible para Gu Yunjue no alardear de él. 
Mu Chen bajó la cabeza para mirar a su discípulo. Descubrió que el niño lo 
estaba mirando con 'adoración' en los ojos. Los ojos de su discípulo también 
estaban apretados en rendijas. Mu Chen se sintió bastante feliz por esto. Su 
pequeño discípulo era simple y fácil de convencer. Mientras Mu Chen lo educara 
bien, entonces su discípulo no se torcería. 
Mu Chen ahora sospechaba que su pequeño discípulo había recibido malos tratos 
en el sitio de Yue Mingze en su vida pasada. ¿De qué otra forma podría un niño 
lindo volverse tan retorcido y adicto a matar a otros? ¡La educación adecuada se 
debe dar a una edad temprana! ¡Yue Mingze era él mismo como un niño, por lo 
que fue un perdedor absoluto cuando se trataba de criar a uno! 
En ese momento, el Maestro de Secta Yue, quien fue etiquetado como un 
perdedor absoluto cuando se trata de criar a un niño, recibió una tarjeta de 
presentación. Una vez que terminó de leer la tarjeta, pensó en el rostro 
notablemente hermoso de Mu Chen. Comenzó a temblar mientras usaba una 
mano para calcular. Estaba calculando la probabilidad de que Mu Chen lo 
golpeara directamente. 
Mu Chen no sabía qué pasaría más tarde. Actualmente estaba de buen humor. 
Sacó la Campana del Alma de Protección Universal antes de decirle a su 
discípulo, "Está bien, ya que te has arrodillado y presentado tus respetos, 
entonces te daré este tesoro de protección mágico que he conseguido para ti". 
Mientras Mu Chen decía esto, comenzó a debatir sobre dónde debería poner el 
tesoro en Gu Yunjue. ¿Debería colocarlo en su cabello? ¿O debería colocarlo en 
su cuello? ¿En su muñeca? ¿En su cintura? ¿O en el tobillo? 
Las pupilas de Gu Yunjue se contrajeron cuando vio la pequeña campana 
familiar. La Campana del Alma de Protección Universal y la Espada de Fuego 
Azul fueron las herramientas mágicas que usaba a menudo en su vida pasada. En 
este momento, se suponía que una de esas herramientas estaba en el área 
prohibida de la Secta Lofty Cloudy. El otro le fue entregado después de haber 
hecho un acto meritorio por los demonios. ¿Cómo era posible que una de esas 
herramientas apareciera en las manos de su Maestro? 
Mu Chen sacudió la campanita. Estaba a punto de colocarlo alrededor del cuello 
de su pequeño discípulo cuando su mano fue detenida por su pequeño discípulo. 
"Maestro, ¿no siente que colgarlo aquí no es adecuado?" Gu Yunjue empujó 
hacia abajo la conmoción que surgió en su pecho. Impotentemente apretó la 
mano de su Maestro. Los finos dedos de Mu Chen eran tan bellos. Incluso las 
articulaciones de sus 
dedos eran perfectas. Sin embargo, no importaba lo perfectos que fueran. ¡Esa 
campana colgando de su cuello estaría en el lugar equivocado! 
Notas: 
Muerto y arado: significa que después de morir, se convertirá en tierra arada y 
utilizada para plantas.