Capítulo 38

(II) 
Mirando los delgados labios justo frente a 
sus ojos, finalmente no pudo contener el 
impulso...  
Cuando regresó Gu Yunjue, un niño Dao, con una botella de jade en la mano, 
estaba a punto de llevar las píldoras de desintoxicación al Pico Principal. Al 
enterarse de que Mu Chen había salido de la sala de preparación de píldoras, se 
dio la vuelta y fue al manantial espiritual detrás de la montaña. Como era de 
esperar, la figura familiar estaba ahí, rodeada de nieblas. 
Al percibir la llegada de Gu Yunjue, Mu Chen se levantó, levantó las manos y se 
puso la ropa interior nevada antes de salir volando del agua, su cabello mojado se 
secó con su poder espiritual y colgó suavemente detrás de sus hombros. Dio un 
paso descalzo sobre un muro de piedra negro, mostrando claramente sus tobillos 
perfectos, exquisitos dedos de jade y uñas de color rosa claro. Cada uno de sus 
pasos parecía pisar el corazón de Gu Yunjue, suavemente, lo que lo indujo a un 
impulso de sujetarlos y acariciarlos. 
"Maestro, ¿cómo puede caminar descalzo?" Gu Yunjue reprimió el deseo en sus 
ojos, se acercó y abrazó la cintura de Mu Chen. Después de bañarse, al cuerpo de 
Mu Chen no le quedaba más que su olor original. Gu Yunjue olfateó con avidez 
y pego su pecho a la espalda de Mu Chen. La temperatura familiar acababa de 
pasar a través de la delgada ropa interior entre ellos. Con sus olores mezclados en 
el aire, Gu Yunjue no pudo evitar besar secretamente el hombro de su Maestro. 
Se esforzó por ocultar la prisa en su voz: "Este discípulo pondrá los zapatos por 
el Maestro". 
Mu Chen estaba a punto de rechazar cuando su discípulo crecido simplemente lo 
inmovilizó en la silla, se agachó y tomo su pie... Mu Chen finalmente aceptó esta 
devoción, pensando que el pequeño discípulo era tan filial. 
Gu Yunjue acarició los dedos de los pies del Maestro, sintiendo las puntas un 
poco frías. Luego los tomó en sus manos y los frotó íntimamente, mirando a Mu 
Chen con ojos inocentes: "El Maestro de Fu Haolong dijo que ahora no podrá 
enseñarle más y quería cambiar un Maestro para él, pero su propuesta fue 
rechazada por el Hermano Mayor Maestro de Secta". 
Mu Chen fue distraído por estas palabras, inclinando la cabeza y mirando a su 
propio discípulo con dudas, '¿Por qué cambiar de Maestro desde que el discípulo 
ha sido criado?' Sin embargo, no notó que sus pies en las manos del pequeño 
discípulo habían sido acariciados por todas partes. 
"Si algún día me vuelvo aún más fuerte que el Maestro, ¿el maestro me 
desechara?" Gu Yunjue recogió los zapatos de Mu Chen. Aunque parecía que 
preguntó sin intención, en realidad esperaba la respuesta de su Maestro. Su 
movimiento fue bastante lento, por lo que no ayudó a Mu Chen a ponerse el 
zapato hasta que sintió que el pie de Mu Chen se calentaba gradualmente en sus 
manos. 
Mu Chen miró el cabello del pequeño discípulo, sonriendo: "¿Desecharte? ¡Ja! El 
Maestro ha gastado tanto tiempo y tesoros para criarte. ¡Qué gran pérdida sería 
para mí descartarte! Este Maestro nunca creyó en tonterías como 'la pérdida es 
una bendición'. Nunca aproveche las pérdidas de otros y no permitiré que otros 
tomen las mías por turno. ¡Siempre serás mi propio discípulo!" 
"Como el Maestro ha dicho eso, este discípulo está muy aliviado". Gu Yunjue 
sonrió con satisfacción. Luego se detuvo sobre el otro pie de Mu Chen y solo 
mordió la parte superior antes de que Mu Chen tuviera un segundo para 
reaccionar, simplemente dejando varias marcas de dientes en él. 
"Tú..." Mu Chen quería patearlo. 
Gu Yunjue se rio entre dientes: "Las marcas de los dientes dan testimonio. ¡El 
Maestro no puede retractarse de sus palabras!" 
Sintiéndolo tan pueril, Mu Chen se movió ligeramente en el pecho del pequeño 
discípulo, continuamente por algunas veces. 
'¡Un niño tan travieso deberías morder a tu Maestro! ¡Pisare sobre ti!' 
Gu Yunjue sonrió radiantemente para abrazar la pierna de Mu Chen suplicando 
piedad para que Mu Chen finalmente se riera. 
Divirtiéndose lo suficiente, los dos volvieron al vestíbulo cuando Yue Mingze 
estaba esperando a Mu Chen en el bosque de bambú. A medida que el día 
gradualmente llegaba a ser sombrío, un grupo de luciérnagas proveniente de 
algún lugar giraba alrededor del 'extraño'. 
Cuando Mu Chen llegó, todavía estaba de buen humor después de jugar con su 
pequeño discípulo. Al ver tal escena, Mu Chen curvó ligeramente la esquina de 
su boca y le sonrió a Yue Mingze. 
El Maestro de Secta Yue se sorprendió y se puso de pie de repente, 
comportándose aún más cauteloso que de costumbre, "¡Saludos al Tío Marcial!" 
Mu Chen asintió, con buen humor, "¡Siéntate!" 
Yue Mingze se sentó obedientemente, con la espalda erguida, como un niño 
estudiante esperando a que el Maestro revise su tarea. Mu Chen torció la esquina 
de su boca, '¿Qué he hecho para que me tenga tanto miedo? En su infancia, era 
tan lindo como para pellizcarle la cara'. 
Yue Mingze simplemente fue directo al grano y sacó una carta de su manga. 
Parecía que se iría de inmediato siempre que se resolviera el problema. En el 
sobre se escribieron cuatro grandes palabras [Privado, para Mu Chen]. "Esto fue 
encontrado en el área prohibida. A juzgar por la letra, Wei Huaitong debió 
dejarlo. ¡Tío Marcial, por favor, míralo!" 
*¡Tch!* Mu Chen recibió la carta sin siquiera mirarla y la lanzó al aire para 
quemarla en cenizas. Su voz fría sugería un desprecio áspero, "¿Quiere que lo 
lea, así que hago lo que quiere? ¡Ridículo! No es más que una persona culpable 
que ha acosado a tantos Hermanos hasta la muerte". 
Yue Mingze soltó una risa hueca: '¡El pequeño Tío Marcial sigue siendo tan 
dominante!' 
"Unos días después, me voy a Ciudad Pill", dijo Mu Chen con indiferencia. 
"¿El Tío Marcial va a participar en la Competencia de Preparación de Píldoras?" 
Yue Mingze parecía un poco preocupado, "Podría ser peligroso salir en este 
momento crítico, ya que Wei Huaitong se esconde en algún lugar". 
"Solo si él sabe que participo en la competencia, vendrá a desafiarme. Esa sería 
una apuesta segura para mí". 
"¿Sabe el Tío Marcial que muchos Cultivadores de Píldoras en el Reino Inmortal 
han desaparecido recientemente? Aunque todavía no puedo entender si tiene algo 
que ver con la Competencia de Preparación de Píldoras, es mejor que el Tío 
Marcial tenga cuidado, ya que también es un Cultivador de Píldoras", dijo Yue 
Mingze puntualmente. 
"¿Los Cultivadores de Píldoras han desaparecido?" Mu Chen recordó de repente 
al hombre vestido de negro que tenía la intención de capturar a Bo Jinyu y se dio 
cuenta de que el hombre no solo se sentía atraído por el coqueto rostro de Jinyu. 
Sin 
embargo, tenía suficientes razones para ir ahí y debía ganar esa Pingüica de Jade 
Zoysia. Con eso en mente, él solo negó con la cabeza y pronunció con confianza, 
"No importa. En ese momento, será su deber hacerse cargo del Palacio Yanyang, 
ya que Yun'er me acompañará a Ciudad Pill". 
Al ver a Mu Chen tan determinado, Yue Mingze no intentó persuadir más. 
Después de un tiempo, Yue estaba a punto de irse cuando Gu Yunjue preguntó 
alegremente de repente: " Hermano Mayor Maestro de Secta, ¿te gustaría cenar 
con nosotros antes de irte?" 
Mu Chen también lo miró, 'Desde que este Sobrino Marcial fue entronizado 
como Maestro de Secta, ya no viene a comer. Aunque es momento de ayuno 
ahora, comer algo de cereal espiritual es bueno para la salud después de todo.' 
Yue Mingze sintió un temblor en todo el cuerpo ante la clara mirada de Mu 
Chen, recordando que en su infancia fue alimentado con cosas de toda clase y 
finalmente tuvo diarrea. Pensando que el Tío Marcial se atrevió a alimentarlo con 
todo independientemente de su sabor, Yue Mingze se apresuró a rechazar: "No, 
todavía tengo algo con lo que lidiar. ¡Tal vez la próxima vez!" Luego huyó como 
un conejo asustado. 
Gu Yunjue se echó a reír y gritó, "¡Hermano Mayor! ¡Siempre eres bienvenido 
aquí!" Yue Mingze voló aún más rápido. 
Mu Chen lanzó un suspiro. 'No hay duda de que solo mi pequeño discípulo es 
íntimo conmigo, mientras que otros nunca conocerán mi corazón'. 
En este momento, Gu Yunjue volvió a molestar a Mu Chen y se sentó frente a él, 
preguntándole con una sonrisa, "Maestro, ¿no le preocupa que este discípulo 
pueda ser capturado por el Reino Demoniaco ya que también soy un Cultivador 
de Píldoras?" 
Mu Chen le dio unas palmaditas de desaprobación al pequeño discípulo en su 
frente y cubrió sus ojos cada vez más amorosos, "Los Cultivadores de Píldoras 
como tú serán rechazados incluso si vas al Reino Demoniaco tú solo". 
'Ya que ni siquiera puedes crear una píldora de calidad media, ¿deberías tener la 
cara para llamarte Cultivador de Píldoras?' 
Gu Yunjue no se rindió, pero se inclinó más cerca para poner sus manos sobre 
los hombros de Mu Chen. Luego simplemente cayó en los brazos de Mu Chen, 
llorando perversamente: "¡Al Maestro le desagrado! ¡Estoy tan triste de que el 
Maestro ya no 
me ame!" 
Mu Chen, "..." 
'¿Cómo es que todavía actúa como un mocoso? ¿Qué hice mal?' "¿Maestro?" 
"¿Qué?" 
"¡Cierre sus ojos!" 
Mu Chen simplemente cerró los ojos cuando el pequeño discípulo lo solicito. 
La confianza que el Maestro tenía en él solo iluminó su corazón. Mirando los 
labios delgados, finalmente no pudo contener más el impulso en su corazón y se 
acercó...