Capítulo 36

(I) 
Este hombre no es tan bien parecido como el 
Maestro. El M aestro tiene una piel más lisa, 
cintura más delgada y...  
Después de que Mu Chen pisoteó a Bo Jinyu, voló con un estallido sobre el 
escenario de la competencia y vio a Gu Yunjue patear a un supuesto genio 
cultivador fuera del escenario. Mu Chen se sintió un poco aliviado al fin y una 
leve sonrisa apareció en su rostro frío, 'Mi pequeño discípulo es totalmente un 
genio en todos los aspectos, excepto en la fabricación de píldoras. Sin embargo, 
no importa si puede crear píldoras o no, siempre y cuando se quede conmigo, de 
lo contrario se verá tentado a practicar el Cultivo Demoniaco nuevamente.' 
"Maestro", Gu Yunjue voló y se detuvo junto a Mu Chen, con una sonrisa en su 
rostro, "¿Está libre esta tarde?" 
Mu Chen asintió mientras se burlaba del cabello rebelde de su pequeño discípulo. 
"Es realmente agradable que este discípulo quiera ser acompañado por su 
Maestro para bajar la montaña. Escuché esta mañana que alguien ha obtenido tres 
Flores de 5-Colores que solo intercambiará por algo que quiere. ¿Deberíamos ir 
ahí y echar un vistazo?" 
"¿Flores de 5-Colores?" Un deleite apareció en los ojos fríos de Mu Chen. Pero 
parecía un poco preocupado, frunciendo el ceño, porque sabía que cuanto más 
esperaba, más probable era que se decepcionara. Las Flores de 5-Colores crecían 
en el Reino Demoniaco. Aunque no era raro, morían fácilmente después de ser 
desenterrados del suelo además de ser preservados con herramientas mágicas 
superiores. Además, debían de ser cuidadosamente atendidos con poder espiritual 
de camino hacia el Reino Inmortal. Como el propietario gastó tanto esfuerzo en 
traerlos aquí, debía de tener un propósito ambicioso. 
'Trueque... ¿qué quiere realmente el dueño?' 
En su última vida, Mu Chen había arriesgado su vida yendo al Reino Demoniaco 
solo y logrando obtener la Flor de 5-Colores con heridas en todo su cuerpo. 
Desafortunadamente, algo sucedió antes de que pudiera usarlas. 
Al mirar el rostro sonriente de Gu Yunjue sin ningún espíritu maligno, Mu Chen 
suspiró: '¿La buena fortuna ha llegado para honrarme en esta vida gracias a mi 
pequeño discípulo?' 
La vista de Mu Chen parecía un poco extraña en ese momento como si estuviera 
mirando a una mascota espiritual que podría traer buena fortuna: ¿Gato de la 
suerte? 
Gu Yunjue sintió que Mu Chen se volvía peculiar en ver a este discípulo. 
Temiendo que Mu Chen se perdiera en muchas más conjeturas, Gu Yunjue 
arrastró a su Maestro con los brazos alrededor de la cintura de Mu Chen, como 
abrazando a su amor. 
Cuando llegaron a la Ciudad de Qiyang, la noticia de la Flor de 5-Colores se 
había extendido por todas partes y simplemente les quedo claro la ubicación sin 
siquiera preguntar. Dado que muchas personas se habían reunido en la Ciudad de 
Qiyang para la Competencia de las Cuatro Grandes Sectas, las historias de las 
Flores de 5-Colores ya habían asaltado toda la ciudad. 
Gu Yunjue sostuvo la mano de Mu Chen con fuerza hasta el final. A pesar de que 
la gente cedió ante ellos después de reconocer sus identidades, Gu Yunjue todavía 
jalo a su Maestro entre sus brazos inconscientemente en caso de que otros 
pudieran tocar una esquina de la ropa de Mu Chen. Sin embargo, Mu Chen se rio 
disimuladamente de que este pequeño discípulo se volvería tímido entre la 
multitud y que se aferrara a su Maestro como si fuera a perderse en un abrir y 
cerrar de ojos. ¡Qué pajarito tan adorable! 
Luego llegaron a una pequeña farmacia solo para ver a pocas personas ahí. 
Después de todo, la Flor de 5-Colores solo se podía usar en ciertas condiciones 
limitadas. El dueño parecía tener unos cuarenta años y llevaba barba. Al ver 
llegar a Mu Chen, el dueño se apresuró a saludar y se inclinó aún más cuando 
descubrió a Gu Yunjue parado junto a Mu Chen, "¿Puedo ayudarlos, mis 
distinguidos invitados?" 
Mu Chen miró la tienda de arriba abajo y preguntó en un tono estable, "Escuché 
que tienes Flores de 5-Colores, ¿no es así?" 
"Ya veo, también viene aquí por la Flor de 5-Colores. En ese caso, debe conocer 
nuestras reglas aquí. Mientras pueda sacar algo que satisfaga a nuestro señor, 
naturalmente podemos intercambiarlo con usted". El propietario se acarició la 
barba y les explicó con entusiasmo. 
Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen para tomar asiento y se rio entre dientes: "¿Qué 
quiere tu señor?" 
"Bueno..." El tendero dudó un momento, sus manos temblando dentro de las 
mangas. '¡Absolutamente depende de lo que tú quieras!' 
Por miedo a decir algo mal, lo pensó y respondió, "Mi señor tenía la intención de 
darle las Flores de 5-Colores a su amada. Por lo tanto, puede usar plantas 
hermosas, si las hay, para intercambiarlas". 
"¿Plantas hermosas?" Mu Chen sintió la demanda bastante ridícula, pensando 
para sí mismo: 'La esposa del señor debería tener un gusto tan extraño. ¿Plantar 
hierbas solo para apreciarlas?' 
Entonces Mu Chen preguntó, "¿Qué quieres decir con 'Plantas hermosas'?" 
El comerciante sonrió, "Lo que crees que es hermoso debería ser hermoso. 
Confio en su gusto." 
Mu Chen: "Creo que la planta Cola de Zorro al borde del camino es hermosa. 
¿La quieres?" 
El comerciante rio avergonzado: "¡Debe estar bromeando! ¡No cuenta en 
absoluto!" Mu Chen miró al comerciante pensativamente, sintiendo que algo 
andaba mal. 
El tendero se asustó por la mirada de Mu Chen. Inmediatamente se dio la vuelta 
y corrió a la habitación trasera antes de buscar una pequeña caja de ébano. 
"Todos en la Ciudad de Qiyang conocen al Anciano Mu. Mi señor cree en ti. Así 
que estas Flores de 5-Colores son todas tuyas". 
Mu Chen simplemente lo miró pero no lo tomó, obviamente con sospechas en su 
mente. 
Gu Yunjue de repente lo tomó y le guiñó un ojo a Mu Chen, 
'No importa qué tipo de propósito tenga, primero tomamos las hierbas'. 
Gu Yunjue movió la tapa y vio tres Flores de 5-Colores que yacían 
tranquilamente en la caja, estaban nutridas y preservadas por el espíritu de un 
brazalete de jade debajo. Le entregó las hierbas a Mu Chen."Maestro, parecen 
reales". 
Solo por un vistazo, Mu Chen había confirmado que las hierbas eran de alta 
calidad. Él asintió con la cabeza y Gu Yunjue aceptó de inmediato. Parecía que, 
fuera lo que fuera lo que dijera Mu Chen, su pequeño discípulo ya no lo soltaría. 
Al ver a Gu Yunjue actuar como un derrochador de dinero, Mu Chen se divirtió y 
decidió dejar de lado su preocupación. "¡Muchas gracias a tu señor! Enviaré diez 
plantas más tarde. 
Tienes mi palabra". Le juró al tendero en un tono solemne. 
El comerciante, acariciando su barba, estuvo de acuerdo con una gran sonrisa. 
Luego finalmente se sintió aliviado después de que los despidió. 
'¡Los dos señores finalmente se fueron!' 
En el camino de regreso, Mu Chen aún lo sintió increíble. '¿Cómo podría ser tan 
fácil de conseguir esta hierba?' Solo pensando en eso, escuchó a algunas personas 
peleando en frente. Una agradable voz regañó con enojo, "¡Mi padre es el 
gobernador de Ciudad Pill, y todos ustedes deberían sufrir al ofender a la Ciudad 
Pill!" 
Mu Chen se detuvo, 'La voz suena muy familiar'. 
En ese momento, otro hombre sonrió, "¡Mi pequeña belleza, estoy tan asustado!" 
La cara de Mu Chen cambió abruptamente. '¡El hombre debería ser tan descarado 
a plena luz del día!' Mu Chen se dio la vuelta y voló, solo para ver a las dos 
'linternas' rojas que había visto en la mañana enredadas en una pelea con un 
cultivador vestido de negro. Fueron fuertemente suprimidos por el otro, 
obviamente con poca experiencia de lucha. Además, el hombre vestido de negro 
era malo y sucio; la persona a la que estaba pisoteando estaba llena de huellas 
dactilares negras en el pecho y la cintura, lo que implicaba que había manoseado 
a la víctima por todo el cuerpo. 
Sintiendo que alguien se acercaba, el vestido de negro de repente se puso 
vigilante, aparentemente sin intención de continuar. Sacó una herramienta 
mágica similar a una red, esperando luchar una batalla rápida. 
Bo Jinyu estaba a punto de pedir ayuda, pero descubrió que era Mu Chen. Apretó 
los dientes con la cara fría y lanzó una enorme bola de fuego hacia el hombre 
vestido de negro. El hombre lo esquivó hábilmente antes de mirar a Mu Chen, 
exclamando, "¡Elegante y reservado, otra belleza deslumbrante! ¡Realmente es 
mi día de suerte!" 
Mu Chen parecía aún más frío, al ver al otro como una persona muerta. 
"¡Humph!" Gu Yunjue resopló antes de que su espada saliera de la vaina con un 
sonido resonante como un dragón rugiendo en el aire. La figura blanca parada en 
la distancia, aunque no muy alta, proyectaba un espíritu magnífico que parecía 
conquistarlo todo. Miró al hombre vestido de negro con una leve sonrisa, y 
pronunció en voz fría, lo que implicaba una impresionante intención de matar, 
"Maestro, solo quédate a mi lado. Deja que tu discípulo se encargue del bastardo 
hoy." 
Al escuchar a Gu Yunjue decir en ese tono, Mu Chen se sorprendió pero asintió 
inconscientemente. 
'El hombre se parece muy emparejado a mi pequeño discípulo en el cultivo, 
realmente un buen afilador para él'.