Capítulo 70

Prometo no ser tan indulgente como la 
última vez  
"¿Falsificación?" La cara de Gu Yunjue se congeló al instante, y miró a Bai 
Xiaoyue con ojos helados. 
"¡No! Es real". Bai Xiaoyue estaba tan asustado que rodó y se retiró al borde de 
la palma de la estatua, nervioso, "Es una Perla Alma de Hielo genuina. ¿Cómo 
me atrevo a engañar a Dios?" 
Gu Yunjue se burló, "¿Dios?" había perdido la paciencia. 'El gordo es tan 
deshonesto y resbaladizo. Prefiero despojarlo de su alma divina y buscar la 
respuesta. Después de todo, un hombre muerto no miente.' 
Al ver a Gu Yunjue ejercer su poder y alcanzar la cabeza de Bai Xiaoyue, Mu 
Chen se apresuró a agarrarlo de la muñeca y dijo con voz suave, "Ahora que 
estás herido, compórtate y abstente de matar". 
En cuanto a los cultivadores, tuvieron que pasar por la calamidad de truenos y 
rayos, solo a través de los cuales podrían ascender a la deidad. Sin embargo, los 
Cultivadores Demoniacos, debido a demasiados asesinatos, a menudo 
enfrentaban desafíos mucho más difíciles. Como las causas conducían a los 
efectos, las acciones de uno estaban destinadas a tener ciertos resultados. En 
cuanto a Gu Yunjue, había cobrado pocas vidas en esta vida, y Mu Chen no 
permitió que pusiera manos a la obra. 
Mientras Gu Yunjue y Mu Chen estuviesen vinculados por el contrato de pareja, 
podían conocer los pensamientos del otro al instante. Gu Yunjue percibió las 
preocupaciones de Mu Chen y, por lo tanto, se calmó. Apagó su deseo de matar 
de inmediato. En cambio, Gu Yunjue agarró a Mu Chen, le besó el pelo y dijo 
con voz profunda, "Bien notado". 
El cuerpo de Mu Chen estaba rígido y luego se relajó de inmediato. Mu Chen 
sostuvo el brazo de Gu Yunjue y frotó cuidadosamente una loción curativa. 
Aunque Mu Chen no habló, tenía una cara tierna. Al ver que la escarcha en el 
brazo de Gu Yunjue se retiraba y se veía bien después de una doble verificación, 
Mu Chen se volvió hacia Bai Xiaoyue y de repente puso una cara fría. 
Prohibirle a su discípulo que matara a Bai Xiaoyue no significaba que el mismo 
Mu Chen no lo haría personalmente. Además, el gordo Maestro de la ciudad era 
bastante deshonesto, y enseñarle una lección era necesario. 
Bai Xiaoyue, aliviado por escapar de un desastre, de repente captó el peligro en 
la mirada de Mu Chen. Bai Xiaoyue gimió de inmediato, "Mi Dios..." 
Al escuchar el llanto, los párpados de Mu Chen se crisparon. Mu Chen pateó a 
Bai Xiaoyue directamente de la palma de la estatua sin dejar que terminara sus 
palabras. Al ver a Bai Xiaoyue caer como un globo redondo, en un instante Gu 
Yunjue siguió el cuerpo de Bai Xiaoyue y lo pateó nuevamente sobre el hielo. 
Mientras Bai Xiaoyue yacia sobre el hielo, Mu Chen metió una píldora en la boca 
de Bai Xiaoyue, le sostuvo la barbilla y se aseguró de que se la tragara. 
"*Cough* ... *Cough*..." Bai Xiaoyue estaba tan asustado que su rostro 
regordete se puso pálido. Involuntariamente hurgo su garganta con los dedos y 
trató de sacar la píldora, mientras tosía violentamente. 
Mu Chen entrecerró los ojos cuidadosamente hacia Bai Xiaoyue con leve 
emoción y dijo, "Se dice que cuando el Maestro de Ciudad Nevada llore, la Niña 
de la Nieve aparecerá y sus lágrimas se convertirán en la Perla Alma de Hielo. 
Estoy desesperado por descubrir si es cierto. Por eso quiero que lo pruebes". 
Bai Xiaoyue estaba tan angustiado que no podía hablar, pero en lugar de eso se 
lamentó, cuyas lágrimas salieron como gotas que caían y humedecieron la parte 
delantera de su ropa. 
"No es de extrañar que te hayas quedado despierto hasta tarde en los últimos días. 
¿Estabas estudiando la Píldora de Llanto?" preguntó Gu Yunjue. 
Mu Chen sacó una olla de medicina, la levantó y se burló. "Tengo mucho más 
aquí para hacerlo llorar y derramar su última gota de lágrimas". 
Al escuchar las palabras de Mu Chen, Bai Xiaoyue lloriqueó desesperadamente. 
Gu Yunjue se quedó sin palabras, 'El Maestro tomó el rumor como una tontería 
antes, pero emprendió sigilosamente el experimento por su cuenta. Qué Maestro 
tan encantador.' 
El gordo estaba sin aliento, cuando de repente su cuerpo brilló con una luz 
blanca. Para gran sorpresa de todos, un alma de una mujer apareció gradualmente 
frente a Bai Xiaoyue. 
Mu Chen estaba asombrado, agarró a Gu Yunjue por el brazo y no pudo evitar 
sacudirlo. Con los ojos centelleantes, soltó, "¡Mira! ¡Su llanto realmente puede 
convocar a la Niña de la Nieve!" 
Gu Yunjue observó el brazo sujetado por Mu Chen. En un impulso, Gu Yunjue 
no pudo evitar sostener la cara de Mu Chen y besarlo. ¿Cómo podría su pequeño 
Maestro ser tan encantador? Gu Yunjue debería esconderlo mejor y salvarlo del 
anhelo de los demás. 
Al ser besado por Gu Yunjue, Mu Chen se enfrió, miró a Gu Yunjue y lo golpeó 
en la frente. "Un discípulo tan malvado. ¿Cómo te atreves a besarme ahora?" 
La niña se inclinó ante Mu Chen y le dijo cortésmente, "Mi hermano menor es 
ignorante. Si quieres saber algo, por favor, pregunta y te diré todo lo que sé. Por 
favor, déjalo ir". 
Mu Chen estaba un poco decepcionado. El alma femenina resultó ser la hermana 
del gordo, en lugar de la legendaria Niña de la Nieve. Con una mirada más de 
cerca, Mu Chen encontró semejanza entre los dos, pero la hermana tenía méritos 
magnificados de su línea de sangre, ya que ella, aunque no era majestuosa, era 
bastante hermosa y elegante. Además, la hermana vino con espíritu heroico, que 
no era común entre las damas. Estos méritos indudablemente le dieron a Mu 
Chen una buena sensación, por lo que se acercó al hermano gordo y golpeó a Bai 
Xiaoyue en varios puntos de acupuntura. Solo entonces Bai Xiaoyue dejó de 
llorar. 
Bai Xiaoyue respiró hondo y se volvió rápidamente para abrazar a su hermana, y 
estalló en una rabia de lágrimas, "Querida hermana, ¡finalmente estás aquí!" 
La mujer tocó con impotencia la cabeza de su hermano menor para consolarlo y 
explicó, "Soy Bai Xiaoyue, el dueño de Ciudad Nevada, y este es mi hermano 
menor, Bai Shengyu. Hace treinta años, mi cuerpo fue destruido, pero mi alma 
divina sobrevivió. Como cargamos con la misma línea de sangre, podía vivir 
dentro de su cuerpo. Desde entonces, mi hermano había gobernado Ciudad 
Nevada en mi nombre. Mis disculpas por ofenderte." 
Después de la explicación, Mu Chen asintió con la cabeza, pero aún estaba 
decepcionado. 'Si la dama fuera la legendaria Niña de la Nieve y sus lágrimas 
pudieran convertirse en la Perla Alma de Hielo, podría traerla de vuelta. Pero 
desafortunadamente, ella no es más que una mujer común.' 
Bai Xiaoyue miró a Mu Chen y preguntó con cuidado: "¿Puedo saber si mi Santo 
está buscando la Perla Alma de Hielo?" 
Mu Chen frunció el ceño, "¿SANTO?" 
Bai Xiaoyue también se sorprendió, "¿Él no sabe? Él y la estatua son muy 
parecidos." 
Gu Yunjue de repente interrumpió y dijo, "Ya que el Maestro de la Ciudad Bai 
Xiaoyue mencionó la Perla Alma de Hielo. Supongo que existe". 
Bai Xiaoyue confirmó con un movimiento de cabeza y dijo, "Sí. Pero, de hecho, 
la Perla Alma de Hielo no es una perla de hielo. La que trajo mi hermano con él 
no era la real, sino que estaba destinada a hacerlos irse. En realidad, la Perla 
Alma de Hielo es extremadamente preciosa. La Perla Alma de Hielo es el fruto 
de la Línea de Vida Espiritual de Tierra Nevada, que ha estado apoyando la vida 
aquí y evitando que Ciudad Nevada se derrita durante miles de años. Si mi Señor 
necesita la Perla Alma de Hielo, puede encontrarla en lo más profundo de la 
Línea de Vida Espiritual. Puede obtenerlo si tiene suerte". 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y preguntó, "¿Suerte? ¿Por qué?" 
Bai Xiaoyue explicó, "Debido a que a la Línea de Vida Espiritual le lleva cien 
años fomentar una gota, que goteará en el río subterráneo y fluirá hacia Ciudad 
Nevada. Gracias a las gotas, mi Ciudad Nevada podría mantenerse fría. Es por 
esto que es tan frío que nadie puede tocarlo ni acercarse. Así que nunca lo he 
visto por mi cuenta, pero leo sobre eso en los documentos. Por el momento, 
nadie sabe cuándo se formó la última gota. Si tienes mala suerte, es posible que 
tengas que espera cien años". 
Mu Chen escuchó en silencio, asintió débilmente y preguntó, "¿Puede el Maestro 
de la Ciudad mostrarnos el camino? A cambio, te haré una Píldora Recolección 
de Alma y Cultivo de Cuerpo y te ayudaré a reconstruir tu cuerpo, 
independientemente de si puedo obtener la Perla Alma de Hielo o no". 
Bai Xiaoyue dijo con entusiasmo, "¡Muchas gracias, mi Santo!" 
Mu Chen volvió a mirar a Feng Jiuli, arqueó las cejas y preguntó, "¿Qué vas a 
hacer? 
¿Seguirnos o volver?" 
Feng Jiuli sonrió perversamente y dijo, "Por supuesto te seguiré. De ahora en 
adelante, iré contigo, donde sea que vayas". 
Mu Chen frunció el ceño con desdén y con mal humor. 
Al ver esto, Gu Yunjue le dio a Mu Chen un masaje en los hombros y dijo en 
tono cariñoso sin esconderse de Feng Jiuli, "No importa. Podríamos matarlo 
definitivamente más tarde y arrojarlo a las profundidades subterráneas. No 
seremos molestados entonces." 
Mu Chen inclinó la cabeza, reflexionó sobre la idea y rechazó seriamente la 
propuesta de Gu Yunjue, "No. No es bueno. Él puede renacer. No debemos tomar 
medidas antes de estar seguros de que tanto su cuerpo como su alma pueden ser 
devastados". 
Gu Yunjue asintió con una sonrisa y dijo, "Maestro, tienes razón. Seguiré tu 
orden". 
"¡Wow! ¡Wow!" Feng Jiuli exclamó mientras sacudía la cabeza. Ahora sabía que 
Maestro y discípulo realmente no pensaban mucho en él. ¿Cómo podrían hablar 
sobre matarlo y destruirlo frente a él? 
Sin embargo, Feng Jiuli no sabía que Mu Chen realmente estaba considerando la 
posibilidad de terminar con él, mientras que Gu Yunjue también estaba ansioso 
por aprovechar la oportunidad para matarlo. 
Después de ver la estatua, Feng Jiuli ya había determinado que Mu Chen era la 
persona que estaba buscando. Sin embargo, se preguntaba por qué el Cielo se 
inclinaba por Mu Chen, e incluso seleccionó al cultivador predestinado entre los 
Tres Reinos para protegerlo. Sin embargo, el mismo Feng Jiuli se vio obligado a 
venir a ayudar a Mu Chen, y se rebeló en cierta medida al acuerdo. Había 
planeado matar al predestinado directamente cuando encontrara a la persona, y 
quería saber qué haría el Cielo con él después. 
Pero ahora, Feng Jiuli, de repente estaba algo interesado en el acuerdo. 
En este momento, Feng Jiuli llegó un paso tarde al acuerdo. Mu Chen no siguió 
las instrucciones del Cielo. En cambio, eligió a su discípulo como su compañero 
de cultivo, lo que hizo a Feng Jiuli muy curioso. ¿Cómo terminaría el desviado 
Mu Chen? 
A juzgar por la inconformidad entre la edad ósea de Gu Yunjue y su cultivo, 
Feng Jiuli descubrió que el cuerpo de Gu Yunjue fue tomado de otra persona, y 
Gu Yunjue no debería haber vivido en este mundo. Y Mu Chen debe ser 
consciente de ello, lo que fue evidente por la forma de actuar de Mu Chen. Por lo 
tanto, Feng Jiuli decidió seguir a los dos y ver qué iban a hacer. 
Cuando Bai Xiaoyue calmo a su gordo hermano, dijo a todos, "El río subterráneo 
que conduce a la Línea de Vida Espiritual está en el fondo del lago". 
Con las palabras de Bai Xiaoyue, los tres miraron el lago, que era como un gran 
espejo. No se congeló, pero la superficie estaba inmóvil sin un rastro de olas. 
Cuando uno caminaba cerca del agua, podía sentir el frío helado en su interior, e 
incluso su poder del alma era difícil de manejar. 
Bai Xiaoyue dijo, "No soy más que un alma y no podre soportar tanto frío. Mi 
Señor, ¿podría concederme una herramienta mágica de alojamiento donde pueda 
quedarme?" 
Mu Chen sacó una cuenta roja y puso dentro el alma de Bai Xiaoyue. Cuando Mu 
Chen levantó su pie y estaba a punto de moverse, Gu Yunjue lo detuvo y lo jalo 
dentro de sus brazos. 
"La situación ahí abajo es desconocida, y no me atrevo a separarme del Maestro", 
dijo Gu Yunjue, entrecerrando los ojos y sosteniendo a Mu Chen con firmeza. 
Mu Chen miró el brazo de Gu Yunjue alrededor de su cintura y luego la cintura 
de Gu Yunjue. En una vacilación, Mu Chen puso su brazo alrededor de la cintura 
de Gu Yunjue. En un momento, Mu Chen bajó los ojos y sin embargo retiró el 
brazo con una cara fría. 'Este discípulo bastardo es más alto que yo. Poner mi 
brazo alrededor de su cintura me hace lucir más como si me colgara de él, como 
si fuera una esposa malcriada. Debo haberle dado demasiada buena comida.' Mu 
Chen estaba algo arrepentido. 
Maestro y discípulo caminaron hacia el agua y cooperaron bien entre ellos. Mu 
Chen usó el Fuego Oscuro de los Nueve Yang para aislarlos del agua fría, 
mientras que Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen con fuerza, observó cualquier 
peligro cerca de ellos y mantuvo su poder espiritual en un estado de plenitud. 
Feng Jiuli se quedó atrás de los dos y mantuvo una distancia, mientras él y Gu 
Yunjue se vigilaban el uno al otro. Ambos preferirían matar al otro, pero eran 
igualmente inteligentes y poderosos. Su hostilidad hacia el otro parecía nacer y 
era impredecible. 
Gu Yunjue pudo mantener el poder de su alma en un estado máximo, ya que el 
vínculo entre él y Mu Chen permitió una buena conexión de la mente y una 
transmisión fluida del poder espiritual. Es decir que Mu Chen podía transferir su 
poder espiritual a Gu Yunjue en cualquier momento. Además, tenían una relación 
de Maestro y discípulo, lo que les daba más ventajas. Sin embargo, Feng Jiuli 
estaba. solo. Ya le había costado mucho poder espiritual aislarse del frío y 
necesitaba reponerse constantemente con piedras espirituales. Al ver que Mu 
Chen se estaba yendo cada vez más profundo, Feng Jiuli dudó y se detuvo. 
Gu Yunjue sintió un poco de lástima por la caída de Feng Jiuli e intentó mirar 
hacia atrás, fue cuando Mu Chen notó el movimiento de Gu Yunjue. Pellizcó a 
Gu Yunjue apenas en la cintura y pronunció con su sentido divino, "Bien, tienes 
que comportarte". 
Gu Yunjue sonrió con dolor. "¡Maestro, eres tan feroz que me pellizcas con tu 
poder espiritual! Mi cintura ya debe haber sido magullada." Soportando el dolor, 
preguntó, "Si me porto bien, ¿el Maestro me concederá mi petición de hacer el 
amor?" 
Mu Chen se sonrojó al instante y se negó con voz fría, "¡No!" 
"Prometo no ser tan indulgente como lo fui... ¡Ouch!" Gu Yunjue fue pellizcado 
nuevamente. Apretó los dientes y terminó sus palabras con dolor, "...la última 
vez". 
Mu Chen estaba casi enojado por la vergüenza, cuando la cuenta roja con el alma 
de Bai Xiaoyue adentro se detuvo frente a una pequeña boca de manantial, donde 
fluía un goteo. 
Bai Xiaoyue dijo, "Mi Santo, abajo está la Línea de Vida Espiritual ".