Capítulo 81

Chupetones puntearon su  cuello. El sol salió 
en el este a la mañana  siguiente.  
Un rayo de sol se deslizó a través de la ventana hacia la habitación y roció una 
serie de marcas moteadas en el suelo iluminado, lo que hizo que la habitación 
fuera aún más tranquila y pacífica. 
La campanilla de viento que colgaba sobre la ventana de repente sonó y emitió 
sonidos crujientes. Mu Chen abrió los ojos en vigilancia y miró a través de la 
cenefa de la cama hacia la ventana solo para ver las luces de la mañana 
destrozadas. 
"Duerme más y yo iré a echar un vistazo", dijo Gu Yunjue en voz baja en los 
oídos de Mu Chen, mientras que Mu Chen levantó la vista cansado, solo captó 
los ojos sonrientes de Gu Yunjue. Mientras tanto, el brazo de Gu Yunjue todavía 
rodeaba la cintura de Mu Chen sin ninguna indicación de dejarlo ir. Debajo de la 
colcha de brocado, sus cuerpos todavía estaban pegados muy cerca y 
calentándose entre sí. 
Recordando los acontecimientos de la noche anterior, Mu Chen cerró los ojos y 
dio un *Humm* débilmente. Luego tiró de la colcha para cubrir su fingida cara 
fría y ocultar su vergüenza. Sin embargo, las puntas de sus orejas fuera del 
edredón ya se habían enrojecido, e incluso sus pestañas temblaron un poco. 
Gu Yunjue sonrió, y no descubrió la pretensión de Mu Chen. En cambio, tocó 
suavemente el cabello de Mu Chen, dejando un beso en la frente lisa de Mu Chen 
y susurró, "Volveré pronto". 
Mu Chen confirmó en un tono ligero y le recordó: "Mata lo menos que puedas". 
"Lo sé." Gu Yunjue se levantó, se puso la ropa y volvió a mirar a Mu Chen. Al 
ver a Mu Chen realmente cansado, Gu Yunjue estableció un límite silenciador 
alrededor de la cama y luego salió. 
Después de que Gu Yunjue se fue, Mu Chen abrió los ojos y miró la parte 
posterior de Gu Yunjue hasta que cerró la puerta. Entonces gimió, "Discípulo 
malvado". 
Gu Yunjue se detuvo frente a la puerta, parpadeó y estableció otro límite 
alrededor de la casa, con los labios curvados en una sonrisa. 
Esta campanilla de viento estaba conectada a la formación mágica defensiva 
fuera del Pequeño Palacio Yanyang. Envió la alarma solo cuando el Palacio 
estaba bajo ataque. Para Gu Yunjue, podría haberse quedado más tiempo en la 
cama con su amado. 
Hubiera sido un placer para él simplemente yacer junto a Mu Chen y verlo 
dormir. Sin embargo, alguien había interrumpido su goce. La cara de Gu Yunjue 
se congeló al instante. 
Jing Ming estaba sentado en el pabellón octogonal fuera del bosque de bambú, 
sosteniendo su barbilla y mirando a unos pocos demonios atacar el Palacio. No 
tenía intención de luchar contra ellos. Al ver a Gu Yunjue, Jing Ming volvió la 
cabeza y miró a Gu Yunjue. Con un *sniff*, Jing Ming resopló y volvió la 
cabeza de nuevo. "Él huele al Maestro. Aprovechó la ventaja de ser favorecido 
por el Maestro y ocupó todo el tiempo del Maestro. Estaba con el Maestro 
incluso cuando el Maestro estaba durmiendo. ¡Está totalmente descalificado 
como Hermano Marcial Mayor!" 
Al ver salir a Gu Yunjue, Huevo Negro, que estaba disfrutando del ajetreo, sintió 
peligro, puso los ojos en blanco y se fue volando. 
Gu Yunjue voló sobre el bosque de bambú y miró a los invasores. Una docena de 
cultivadores demonio sostenían sus herramientas mágicas y atacaban el límite 
alrededor de la herramienta mágica voladora. 
Jing Ming hablo sin mirar a Gu Yunjue, "Dijeron que, si entrego el Palacio, 
pueden perdonarme la vida. No lo entregaré. Me gustaría ver cómo se 
desgastan", dijo Jing Ming con orgullo como si fuera muy listo y Gu Yunjue 
debiera tener envidia de su inteligencia. 
Al escuchar las palabras de Jing Ming, Gu Yunjue lo miró distante y pensó que la 
inteligencia del lobo tonto era extremadamente baja como se esperaba. Si Jing 
Ting le diera algo de su inteligencia a su hermano menor, Jing Ming sería mucho 
más listo. 
Un palacio apareció de repente en la montaña de la nada, lo que invitaría al robo 
por los desesperados. Matar a los cultivadores y robarles sus tesoros era 
demasiado común en el Reino de los Demonios que en el Reino Inmortal. 
Al ver a los atacantes, Gu Yunjue no hizo ninguna pregunta. Levantó las manos, 
ejerció su poder demoníaco y barrió a los asaltantes, lo que los confinó. Luego 
los agarró por la garganta y les torció ligeramente el cuello, seguido de un sonido 
de huesos rompiéndose. Gu Yunjue se mantuvo fresco, empuñó una llama y los 
quemó por completo. Gu Yunjue les quitó la vida, quemó sus cuerpos e incineró 
sus almas en un minuto. 
Al presenciar todo el proceso, Jing Ming abrió mucho los ojos y miró a Gu 
Yunjue con asombro, exclamando secretamente en su corazón '¡Qué fuerte es!' 
Jing Ming pensó antes que los invasores no podían romper el límite y, por lo 
tanto, tenía la intención de quedarse y ver la pelea. Sin embargo, para sorpresa de 
Jing Ming, Gu Yunjue salió y se ocupó de ellos solo con una mano. 
Gu Yunjue mató a los atacantes tan rápido, como un tornado, que Jing Ming no 
tuvo tiempo de responder. 
Entonces Jing Ming vio a Gu Yunjue mirarlo con una sonrisa sospechosa, y Jing 
Ming inclino su cabeza, e instantáneamente sintió una sensación de peligro. Lo 
que se transmitió en su sangre lo hizo saltar del pabellón antes de que su mente 
descubriera qué hacer. Jing Ming corrió rápidamente al edificio donde se quedó 
Mu Chen. 
Sin embargo, después de correr algunos pasos, Jing Ming se encontró sujetado 
por Gu Yunjue. 
Jing Ming soltó una risa hueca y se limpió las garras aceitosas contra el cuerpo. 
Cuando Jing Ming vio un rasguño rojo en el cuello de Gu Yunjue, 
inmediatamente abrió los ojos y preguntó, "¿Por qué el Maestro te golpeó? Ahora 
ya no eres un niño. 
¿Cómo puedes hacer enojar al Maestro? Y eres muy bueno pretendiendo ser un 
Cultivador demoniaco, tan surrealista. ¿Cómo cambiaste tu forma de cultivo? 
¿Con la ayuda de píldoras?" 
Gu Yunjue se rio entre dientes y preguntó: "¿Quieres aprender?" 
¡Jing Ming asintió y dijo que quería aprender y mucho! 
Gu Yunjue bajó a Jing Ming, levantó la palma y le dio unas palmaditas en la 
cabeza. Gu Yunjue presionó su mano, una luz blanca brilló y apareció un 
cachorro de piel blanca. Jing Ming regreso a su verdadera forma. Gu Yunjue 
recogió a Jing Ming, lo arrojó al bosque de bambú y dijo con una sonrisa: "Como 
te gusta ver a la gente pelear, te doy la oportunidad de tener esa diversión. 
Reflexiona sobre lo que has hecho, y te enseñaré cómo cambiar tu cultivo cuando 
este feliz". 
Jing Ming miró sus pequeñas patas peludas y quedó boquiabierto. 
Huevo Negro, escondido en la distancia, cubrió sus ojos con sus alas y lo 
encontró un poco insoportable. "El Maestro Gu Yunjue ha estado practicando el 
Cultivo Espiritual Demoniaco y el más alto nivel de este puede permitir la 
distorsión del tiempo. Aunque no puede cambiar la mente de uno, sí altera el 
cuerpo. Gu Yunjue ya ha experimentado ese cultivo innumerable en mí. Una vez, 
incluso me convertí en un huevo. El tonto lobo no pudo escapar antes. El 
Maestro obviamente estaba infeliz cuando apareció. Su rostro decía que estaba 
sexualmente insatisfecho". 
"Bow-wow ..." Jing Ming vio que Gu Yunjue se marchaba, se dio cuenta de lo 
que debía hacer y trató de alcanzar a Gu Yunjue con sus piernas flexibles. Lo que 
sea que dijo, fueron ladridos. Jing Ming se sorprendió y se sentó en el suelo. 
'¡Qué diablos! 
¿Mi habilidad de lenguaje del habla también se degradó?' 
Por el momento, Huevo Negro voló y arrojó a Huevo Dorado al suelo. Lo pisó 
con una garra y preguntó como un punk, "Hola cachorro. ¿Quieres jugar a la 
pelota?" 
* * 
Cuando Mu Chen descansó lo suficiente y se despertó, el crepúsculo estaba 
cayendo. Se sentó en la cama, y su ropa interior blanca no pudo cubrir los 
rasguños y las contusiones dejadas la noche anterior. Y chupetones punteban su 
cuello. 
Gu Yunjue sonrió y se acercó. Entregó tiernamente una taza del té favorito de 
Mu Chen y extendió la mano para alisar un mechón de cabello sobre la frente de 
Mu Chen. Susurró, "¿Te gustaría descansar más?" 
Mu Chen tomó un sorbo de té, miró a Gu Yunjue con frialdad, extendió la mano y 
dijo, "Sácalos a todos". 
Mu Chen ya sabía que Gu Yunjue lo había engañado. Las orejas de animales 
simplemente se usaban en juegos de rol cuando tenían relaciones sexuales y la 
retórica de protección era simplemente para convencerlo de que se los pusiera. 
En cuanto a las orejas de gato, Mu Chen se las había quitado y las había 
convertido en cenizas. Ahora debía confiscar todas esas orejas y juguetes de su 
discípulo rebelde para salvar su mente lasciva. 
Gu Yunjue obedientemente entregó esos juguetes y se comportó arrepentido, lo 
que hizo que la ira de Mu Chen se calmara. Mu Chen ejerció el poder de su alma 
y los quemó todos. Sin embargo, la mirada de Mu Chen hacia Gu Yunjue todavía 
tenía un toque frío. "Malvado discípulo, te has vuelto más audaz. No solo has 
guardado tantas cosas, sino que también te has atrevido a engañarme." 
"Ve y arrodillarte afuera y no entres hasta que te llame". Mu Chen ordenó y 
señaló la puerta. Había encontrado bastante necesario restablecer su imagen como 
un Maestro estricto. 
Para Gu Yunjue, Mu Chen fue tan gentil y dócil por la mañana, pero después de 
dormir un buen rato, Mu Chen quería castigarlo nuevamente. La actitud y el 
comportamiento de Mu Chen habían cambiado tan rápido que Gu Yunjue no 
podía creer lo que oía. Por lo tanto preguntó, "¿Qué?" 
"Arrodíllate frente a la puerta". 
Cuando la voz de Mu Chen cayó, vino una risa y un familiar aliento de demonio 
se precipitó en el palacio incluso sin disfrazarse. Siguiendo el aliento de demonio 
había una voz hermosa, que penetró la membrana timpánica de las personas y se 
grabó en su alma. "Mis párpados se han contraído recientemente y me he 
preguntado por qué. Resulta que tengo visitantes de lejos". El aliento y la voz 
resultaron ser de Feng Jiuli. 
Al escuchar la voz de Feng Jiuli, Mu Chen recogió un nuevo conjunto de 
vestimentas apiladas por la almohada y se las puso rápidamente. Por el momento, 
Huevo Negro croó alarmantemente. Aunque el Cuervo Dorado de Tres Patas 
parecía un cuervo, no era un cuervo. Comió almas y atacó a otros con su poder 
del alma, y por esto Gu Yunjue reconoció a Huevo Negro como su mascota del 
alma. 
El largo croar de Huevo Negro transmitía un sonido vertiginoso, que no era 
agradable para los oídos, pero su anormalidad era aún más irritante. 
Mu Chen sabía bien que Huevo Negro debía haber agitado sus alas y movió su 
trasero para provocar al Fénix. Huevo Negro no era valiente. Siempre que había 
peligro, primero pensaba en su seguridad personal y se escondía. Sin embargo, 
Huevo Negro no pudo controlarse para tener una pelea cuando se encontró con 
un enemigo jurado. En este momento, en lo que respecta al cultivo actual de 
Huevo Negro, Feng Jiuli podría destruirlo con un dedo. 
"¡Pato estúpido!" Mu Chen maldecía mientras se vestía. Cuando Mu Chen se 
volvió para mirar a Gu Yunjue a su lado, encontró a Gu Yunjue aún más 
detestable.  
"Una mascota refleja a su Maestro. Tú y Huevo Negro son igualmente 
estúpidos". 
Gu Yunjue no estaba molesto por el regaño de Mu Chen, sino que lo besó cuando 
vio que los labios de Mu Chen se movían. 
Después del beso, Gu Yunjue inmediatamente puso una capa sobre Mu Chen 
antes de que se enojara. Gu Yunjue cuidadosamente ató la capa a Mu Chen y lo 
envolvió fuertemente alrededor de su cuello. 
Mu Chen frunció el ceño y tiró de la capa con impaciencia. Ahora que el veneno 
de fuego de Mu Chen estaba desintoxicado, y ejercía su poder del alma mucho 
más rápido para defenderse, a Mu Chen le resultó muy incómodo estar envuelto 
en una ropa tan redundante. 
"Maestro, por favor aguanta con ella por un tiempo. La capa podría bloquear la 
detección de mente de otros. Conseguiré otra que te guste más tarde". Gu Yunjue 
explicó mientras señalaba el cuello de Mu Chen. "Me temo que podrías estar 
enojado y volver a golpearme más tarde". De hecho, Gu Yunjue no estaba 
dispuesto a dejar que otros vieran la apariencia de Mu Chen en este momento. 
Pensó que solo él mismo podía disfrutar de la belleza de Mu Chen. 
Con la explicación de Gu Yunjue, Mu Chen entendió su punto. Sin embargo, Mu 
Chen se mantuvo fresco y de repente golpeó a Gu Yunjue en el estómago. Luego, 
Mu Chen ordenó su ropa y salió de la habitación. 
"El discípulo malvado realmente necesita una paliza sin razón. Un Maestro es 
responsable de educar a su discípulo. Golpearlo es beneficioso para él. Por 
supuesto, castigarlo con arrodillarse sera necesario después de reunirme con Feng 
Jiuli."