Capítulo 63

Un dulce olor a hierbas se filtró en el 
cuerpo de Mu Chen junto con su poder 
espiritual.  
Al ser amenazado por su nombre, Mu Chen levantó la esquina de su boca; y 
realmente extraño ese sentimiento. 
Mirando hacia la oscura cueva negra, Mu Chen pensó que Gu Yunjue podría no 
salir en poco tiempo. Huevo Negro estaba ahora en una roca, mirando a Mu 
Chen, quien se arregló la ropa y creó una matriz oculta en la entrada de la cueva. 
Entonces Huevo Negro preguntó con el cuello extendido, "Maestro de Palacio, 
¿vas a ir ahí?" 
Mu Chen sintió que no debería haber ningún problema si se ausentaba por un 
momento, por lo que asintió y le ordenó, "Ya vuelvo". Mu Chen dio forma a la 
pila de bolas de fuego en una nave y la pisó. Después de sentir la dirección de 
destino, voló en el aire y desapareció en un abrir y cerrar de ojos con un solo 
movimiento de su cuerpo. 
Al ver a esta delgada figura blanca desde lejos, las personas ocultas en las 
sombras se miraron. Ying Lixun lanzó la Formación Devoradora de Almas de 
inmediato. 
Mu Chen sintió las amenazas de repente. Casi en un instante, se detuvo en el aire, 
miró hacia abajo y resoplo con duda. 
Mirando a su alrededor por un tiempo, ya había visto docenas de discípulos de la 
Secta Lofty Cloudy a lo lejos. Luego echó un vistazo a la Formación que 
hicieron, levantó la esquina de su boca y se burló: ¡Qué gran variedad! 
Cuando todos vieron que Mu Chen no fue engañado, no pudieron evitar maldecir 
en secreto, '¡Qué bastardo tan cauteloso!' 
Un viejo de negro se adelantó y preguntó con poder espiritual en su voz, 
"Pequeño amigo, ¿podrías bajar? Hablemos, ¿de acuerdo?" 
Mu Chen lo miró con desprecio y dijo sarcásticamente, "La gente realmente se 
vuelve estúpida cuando son viejos. ¿Cuántos de ustedes se esconden ahí? Salgan. 
No se escondan." 
Este sonido frío sonó alrededor del oído de todos y los encanto. Cuando su poder 
espiritual fluctuaba en ese momento, Mu Chen descubrió aproximadamente la 
ubicación de las personas ocultas. Mu Chen resopló cuando sintió el escondite de 
Ying Lixun. Sabía que este hombre no era amable. Esta vez debería matar 
directamente a Ying Lixun, salvando a otros de más problemas causados por él. 
"¿Cómo te atreves?" Alguien habló con voz fría. Obviamente desdeñando a Mu 
Chen. 
"Llegamos juntos al límite secreto. Pero amigo mío, has tomado todos los tesoros 
como tuyos. ¿Es esto apropiado? Te sugiero que entregues todos los tesoros, para 
que no surjan problemas innecesarios." Esto era bastante obvio. Estaba 
sugiriendo que las cosas aquí pertenecían a todos. Era demasiado que Mu Chen 
los hubiera tomado todos sin dejar nada. Mu Chen debería entregarlo si era 
sensato. De lo contrario, las cosas podrían ponerse feas. 
Si no fuera por la identidad de Mu Chen como Cultivador de Píldoras, más su 
cultivo profundo que lo hizo difícil de manejar, no habría tanta carga. 
Normalmente matarían y tomarían los tesoros. 
Después de escuchar esas tonterías, Mu Chen se burló. Habían capturado a tantos 
discípulos de la Secta Lofty Cloudy, e hicieron una gran matriz para atraerlo a su 
trampa. ¿Por qué molestarse en decir tantas tonterías de alto perfil? 
Efectivamente, no importa qué momento fuera, este grupo de personas 
desvergonzadas eran lo mismo. "Si quieres tomarlo, solo hazlo. ¿De dónde 
sacaste toda esta mierda?" 
"¡Tu novato! ¡Tan tonto! Se sensible. De lo contrario, no me culpes por lo que 
suceda después". Al ser visto por Mu Chen, uno de los cultivadores 
desorganizados se sintió perdido y voló en el aire preparándose para luchar. 
Mu Chen no lo miró en absoluto, pero sus ojos se posaron en ese conjunto, como 
si estuviera estudiando cómo romperlo. Su actitud engreída parecía aún más 
irritante para los demás. Estaban todos preparados de repente. Justo antes de que 
comenzara la gran batalla, alguien con una voz atractiva se rio y lo regañó, 
"¡Hey, qué vergüenza! Hay tantos de ustedes, ¿pero se unen para intimidar a una 
sola persona? ¡Ese es típicamente el Reino Inmortal!" 
La voz repentina llamó la atención y el estado de alerta de todos. Había un 
hombre con una hermosa túnica roja, no muy lejos, mirándolos con una sonrisa. 
Tenía las 
cejas lo suficientemente largas como para llegar a sus patillas. Sus ojos eran tan 
fríos como las estrellas. Tenía un aire malvado y tirano y parecía astuto cuando 
sonreía. 
"Belleza mía, ¿necesitas una mano?" Al ver que Mu Chen lo estaba mirando, 
levantó las cejas y preguntó con desprecio. 
¿Belleza? 
Mu Chen parecía serio. No tenía idea de cuándo apareció este tipo. Mu Chen ya 
había percibido el peligro y la amenaza de la impredecible fuerza de ese sujeto. 
Sin estar seguro de si este hombre era un amigo o enemigo, Mu Chen se volvió y 
dejó de mirarlo. En este momento, no podía provocar a ese tipo. Si tuviera la 
oportunidad en el futuro, definitivamente patearía el trasero de este hombre y 
haría que se llamara a sí mismo belleza ochocientas veces. 
"Wow, alguien tiene mal genio". Ese hombre fue rechazado bruscamente pero no 
había ni un poco de enojo. Se paró en el aire y ahuecó la barbilla con la mano 
para mirar la escena. Estaba muy interesado en el bote de fuego bajo los pies de 
Mu Chen. Después de una mirada más cercana, se dio cuenta de que estaba 
formado por varias bolas de fuego separadas por poder espiritual. No pudo evitar 
sentirse asombrado: Esta pequeña belleza no solo era de mal genio sino que tenía 
algunas habilidades reales. 
Mu Chen ya no quería preocuparse por el otro. Levantó la mano y conjuró un 
grupo de mariposas blancas en el aire que se reunieron juntas en un tigre blanco. 
Un tigre dividido en dos, dos en cuatro. Entonces, cuatro tigres blancos se 
abalanzaron hacia las personas ocultas. Donde quiera que pasaran, no quedaba 
nada más que tierra quemada. 
Aprovechando esta oportunidad, Mu Chen pisó las bolas de fuego y pateó una en 
el núcleo de la matriz. 
Sus dedos blancos se torcieron ligeramente cuando el poder espiritual en las 
bolas de fuego se distorsionó instantáneamente. Toda la bola de fuego estalló con 
un gran 
*BANG* y convirtió la matriz en un mar de fuego. Quemó todo en cenizas, 
independientemente de la base de la matriz. 
Una matriz asesina de nivel superior fue destruida directamente por una bola de 
fuego desde afuera; ¡fue una destrucción directa sin buscar atajos! 
El Fuego Oscuro de los Nueve Yang era adherible. Además, podría quemar el 
alma. El 
viejo que sostenía la matriz había sentido la destructividad de la llama; tuvo que 
recuperar su poder para no ser gravemente herido como consecuencia de la 
ardiente matriz que conectaba con su alma divina. 
En este momento exacto, Mu Chen percibió la posición de los discípulos de la 
Secta Lofty Cloudy. Quemó un gran agujero en el límite que los rodeaba. Con un 
simple golpe de su palma en el aire, levantó a una docena de discípulos como si 
sostuviese maní en sus manos. Luego los arrojó a más de cien millas de distancia 
sin piedad. 
En cuanto a dónde cayeron, eso no era asunto de Mu Chen. Si fueron capturados 
vivos, definitivamente fue porque no eran hábiles. ¡Estos pequeños tontos se lo 
merecían! 
Mu Chen fue tan rápido que antes de que otros se dieran cuenta, ya había 
rescatado a los rehenes. Sus movimientos fueron bastante simples y crudos. Tiró 
a los discípulos de su propia Secta demasiado lejos como para que los atraparan 
como si estuviera tirando frijoles. 
Con un aplauso, Mu Chen miró fríamente a la gente de abajo y dijo en voz baja 
pero asesina, "Muy bien, ahora podemos hablar". 
La cara de todos cambió y el desdén en sus ojos había desaparecido. Para su 
sorpresa, Mu Chen era demasiado difícil de manejar incluso a una edad tan 
joven. Aquellos oponentes con bajo cultivo querían encogerse de inmediato. 
Sin embargo, ya había impaciencia en la cara bonita de Mu Chen. Estos 
cultivadores desorganizados no lucharon ni se retiraron. ¿Se quedaron ahí, 
soñando con obtener algo grandioso? 
Al pisar ligeramente su bote de fuego, Mu Chen extendió todas las bolas de 
fuego y las hizo flotar a su alrededor. Cada bola de fuego no era más pequeña que 
la anterior. El aire alrededor estaba distorsionado por el fuego danzante. Mu 
Chen, vestido de blanco, estaba de pie en medio de las llamas y de cara al viento, 
sin calidez sino con la frialdad de la intención asesina en sus ojos. 
Todos en el lugar habían sido testigos del poder de las llamas blancas. Cuando 
vieron la situación actual, muchos de ellos se asustaron. Los que se quedaron 
fueron todos de la Etapa del Alma Naciente Tardía. 
"¡Atrapémoslos juntos!" Gritó alguien, "Él es un Cultivador de Píldoras. No 
deberían quedar otros medios". Estas palabras al instante agitaron la atmósfera. 
Todos convocaron sus armas mágicas. Algunos de ellos incluso tomaron la 
delantera. 
Mu Chen se quedó dónde estaba y extendió las manos en alto. Todas las bolas de 
fuego volaron cerca de él, listas para lanzarse. Con un ligero empujón de sus 
manos, todas las bolas de fuego volaron hacia las personas que se apresuraban así 
él. 
Colisionaron, explotaron y quemaron. En un abrir y cerrar de ojos, cada rincón se 
convirtió en cenizas. 
Los pocos cultivadores líderes perecieron en un instante, incluso sin un grito, y 
también lo hicieron sus espíritus y almas divinas. 
Los cultivadores detrás también resultaron gravemente heridos. Todo lo que 
podían hacer era resistir desesperadamente. Sus almas fueron atrapadas por las 
llamas. 
Cuando intentaron huir, se convirtieron en cenizas voladoras. Solo unos pocos 
tipos duros conservaron su alma al abandonar su cuerpo. 
Mirándolos en una pequeña esquina, Mu Chen resopló con disgusto. Agarró las 
almas que escapaban en el aire y las aplastó directamente. 
Como lo atacaron, no debería dejarles la oportunidad de irse. 
De repente, una racha de gas negro se convirtió en decenas de miles de finas 
agujas negras y volaron en un montón. Mu Chen percibió el gas venenoso en las 
agujas. 
Frunció el ceño, 'Tal truco tan sucio es bastante familiar'. 
Mu Chen sacó su espada y cortó una piedra negra muy lejana, con intenciones 
asesinas en sus ojos. 
Ying Lixun miró a Mu Chen con asombro; no podía creer que Mu Chen pudiera 
encontrarlo a pesar de que se había transformado en una piedra negra. 
Mu Chen agitó las manos y creó un muro de fuego para bloquear las agujas 
venenosas. Miró a Ying Lixun como si este hombre estuviera muerto, pensando 
que podría ser el destino de Ying Lixun morir en sus manos. De lo contrario, 
siempre buscaría problemas, en lugar de quedarse tranquilo. 
Después de otro corte de Mu Chen, Ying Lixun tuvo que volar fuera de su 
escondite. Bloqueó la espada de Mu Chen a costa de su Herramienta Mágica 
Natal. Luego extendió las drogas venenosas aquí y allá como si fueran gratis. 
Ya lamentaba haber provocado a este hombre, que resultó ser una máquina 
asesina. Este hombre podría nunca preocuparse por su identidad como 
descendiente de una familia honorable. 
Cuando se dio cuenta de que Mu Chen era inmune a las drogas, Ying Lixun 
todavía tenía una chispa en su corazón e intentó escapar. 
Mu Chen resopló; apuntó a un árbol chino erudito no muy lejos y le arrojó bolas 
de fuego. 
Ying Lixun tuvo que eliminar la barrera oculta; desesperadamente abrió mucho 
los ojos, "¿Cómo sabes dónde estoy?" 
"Porque eres estúpido." "¡Puff!" 
Al escuchar la respuesta de Mu Chen, el espectador con un aire perverso se echó 
a reír. Miró a Mu Chen, con alegría en sus ojos. 
Mu Chen era indiferente, 'Este sujeto, ¿cuándo se largara de aquí?' 
Ying Lixun miró a ese hombre, entrecerrando los ojos. Decidió y sacó algunas 
herramientas espirituales de alto grado. Le dijo a Mu Chen con una mirada 
sincera, "Pequeños regalos para ti. ¡Esto es solo un malentendido! " 
Mu Chen estaba disgustado por su actitud. Frunció el ceño con una detestable 
mirada y sostuvo su espada con más fuerza. De repente, las herramientas 
espirituales de alto grado en las manos de Ying Lixun se lanzaron, e incluso el 
espectador fue atacado. 
Mu Chen y el otro tipo hicieron básicamente los mismos movimientos, 
levantaron las palmas para detener las herramientas espirituales. Pero las 
herramientas explotaron en el momento en que fueron tocadas. Mu Chen 
convocó un escudo espiritual para bloquear la energía de la explosión. Sin 
embargo, un dulce olor a hierbas se filtró en el cuerpo de Mu Chen junto con su 
poder espiritual. 
"¡Sinvergüenza!" 
Después de que Mu Chen notó con lo que fue drogado, cortó la cintura de Ying 
Lixun enojado. Solo así, Mu Chen podría desahogar su ira ahora. 
Al mismo tiempo, la figura roja apareció junto a Ying Lixun y le golpeó la 
cabeza al instante. 
Tanto Mu Chen como este hombre alcanzaron el mismo objetivo 
simultáneamente. Cuando sus ojos se encontraron, la atmósfera parecía estar 
condensada. 
"No esperaba que mirar la escena me causara problemas. No pareces infectado". 
Ese hombre arrojó el medio cadáver en su mano y aplastó el alma divina. 
Levantó la cabeza y miró a los ojos de Mu Chen. Cuando vio que el color rosado 
subía por las esquinas de los ojos feroces de Mu Chen, se echó a reír de 
inmediato, "También estás infectado. Pensé que eras invulnerable a todo tipo de 
venenos." 
Mu Chen rodo los ojos ante este hombre. Realmente era invulnerable. Las drogas 
ordinarias no funcionaban en él en absoluto. Pero esta droga que Ying Lixun usó 
debería ser un feroz veneno obsceno. Estaba familiarizado con los ingredientes. 
Entre ellos, había un material sin ningún antídoto, que provenía del núcleo 
demoníaco de un 'Dragón Promiscuo'. 
Si una persona común fuera envenenada, debía de tener relaciones sexuales con 
otras personas para desintoxicarse. De lo contrario, explotaría. Pero para Mu 
Chen, no era necesario hacerlo. 
El cultivo del Fuego Oscuro de los Nueve Yang ya había comenzado a funcionar 
dentro del cuerpo de Mu Chen para quemar la toxina. Podía suprimirlo, por 
supuesto. Solo necesitaba cuatro horas para eliminar toda la toxina, sin necesidad 
de preocuparse. 
Pero el hombre frente a él obviamente no tenía este poder. Ying Lixun planeó en 
conspirar contra ellos dos, de lo que se podía imaginar cuán sucia y repugnante 
era la intención de Ying Lixun. 
Comentario del autor: 
Gu Yunjue: "¿Dónde está la escena del afrodisiaco? ¿Por qué no estoy 
involucrado, incluso sin una aparición en todo el capítulo?" 
Black Meow: "Dije que habría una escena de afrodisiaco. Aquí viene. Pero nunca 
dije que se relacionaría contigo." 
Gu Yunjue está enojado. Vas a morir. 
Black Meow: "Vamos. Estoy planeando darte la oportunidad de aparecer 
mañana." Gu Yunjue ni siquiera podía morir contento y quería morir una vez 
más. 
Black Meow: "Aprovecha tu oportunidad mañana, chico. Aunque eres adoptado, 
papá te ama. Después de todo, te has contenido durante más de setenta 
capítulos."