Capítulo 86

(I) 
Celebremos la ceremonia nupcial. Mu Chen 
se sorprendió cuando miró hacia abajo.  
Toda la montaña originalmente era de un verde vibrante. Pero en ese momento, 
bajo sus pies, las flores rosadas de repente comenzaron a florecer y extenderse en 
círculos; pronto, se extendieron a miles de millas de distancia. La tierra, hasta 
donde podían ver, se volvió rosa. 
Mu Chen miró el cambio de escenario con sorpresa. Su corazón parecía estar 
lleno de una olla de miel caliente. Toda su persona se vio afectada por la dulce 
sensación, pero era tan cálido que sintió que le ardía el corazón y sintió un 
hormigueo que su corazón latía rápidamente. 
Mu Chen recordó que poco después de llevar a Gu Yunjue a la Secta Lofty 
Cloudy, fueron a plantar Flores Fragantes Frías. Fue en ese momento que Gu 
Yunjue le preguntó si le gustaba este tipo de árbol. Él le respondió a que lo hacía 
sentir cómodo porque a su Maestro Dan Yangzhi le gustaban. 
Al escuchar eso, Gu Yunjue dijo que plantaría árboles de Flores Fragantes Frías 
en toda la montaña para Mu Chen y dejaría que esos árboles solo florecieran para 
su Maestro. Mu Chen trató estas palabras como una broma infantil, pero 
inesperadamente, Gu Yunjue hablaba en serio. 
Las Flores Fragantes Frías eran extremadamente difíciles de sobrevivir. 
Obviamente, costaba mucho trabajo y esfuerzo mental y físico plantar estos 
árboles. Lo que era más, para crear un mar de flores así, se necesitaban los brotes 
en todos estos árboles para que maduraran justo antes de que él llegara. 
En este momento, Gu Yunjue tiró de Mu Chen para caminar hacia adelante. 
Entonces Mu Chen vio un palacio igual que el Palacio Yanyang en las nubes. 
Tenía el mismo color de hilo escarlata, las mismas balaustradas talladas y 
escalones de mármol, el mismo jardín de hierbas, el espíritu del otoño y la 
primavera. E incluso los bambúes dorados en frente del pabellón fueron podados 
de la misma manera. 
Mu Chen notó el diseño. Sorprendido, levantó la cabeza y miró a lo lejos. 
Descubrió que, como era de esperar, el Palacio Yanyang era solo una esquina de 
la montaña. Desde lejos, el Palacio Chongyang, el Palacio Qinyang, el Palacio 
Zhengyang, el Palacio Pingyang, el Palacio Hanyang, ¡todos parecían iguales! 
¡Gu Yunjue debió haber establecido otra Secta Lofty Cloudy aquí! 
Gu Yunjue miró la cara de Mu Chen, bajó la voz para ocultar sus preocupaciones 
y preguntó suavemente al oído de Mu Chen, "¿Te gustan estos arreglos?" 
Mu Chen levantó las comisuras de su boca y sintió el deseo del pequeño 
discípulo de ser alabado en sus ojos. Las preocupaciones y la incertidumbre en 
los ojos de Gu Yunjue también hicieron que el corazón de Mu Chen diera un 
vuelco. Mu Chen levantó la mano y tocó la cabeza de Gu Yunjue, sintiendo que 
su pequeño aprendiz, quien era más alto que él, era tan apuesto y tan encantador. 
Y él respondió con franqueza, "Sí". 
Gu Yunjue abrazó a Mu Chen, gratamente sorprendido, sostuvo a Mu Chen en 
sus brazos y dijo con cariño, "Maestro, ¿te gustaría quedarte aquí para siempre y 
nunca dejarme?" 
Mu Chen dijo una vez que la Secta Lofty Cloudy era donde lo criaron y era su 
hogar, y que lo protegería de ser afectado por él mismo, por lo que tuvo que irse 
de ahí. 
Ahora, Gu Yunjue había construido otra Secta Lofty Cloudy solo para que su 
amado pudiera ver el ambiente familiar y vivir más cómodamente. 
Pensando en la sensibilidad de Gu Yunjue y mirándolo a los ojos, Mu Chen no 
sabía cómo responder la pregunta. Se preguntó por qué este hombre siempre 
estaba preocupado de que él se fuera. Gu Yunjue lo trató tan sinceramente, así 
que ¿cómo podría irse? Solo Gu Yunjue podría tratarlo así en el mundo. Como 
Gu Yunjue incluso tendría una palabra casual de él en mente, ¿cómo podría estar 
dispuesto a irse? 
Gu Yunjue vio que Mu Chen no respondió y pensó que Mu Chen estaba 
dudando, por lo que continuó persuadiendo afectuosamente, "Si el Maestro 
echara de menos a la Secta Lofty Cloudy, yo acompañaría al Maestro para que 
vuelvas ahí cada año". 
Esto sonaba parecido a acompañar a su esposa a visitar a sus padres. Mu Chen 
levantó la mano que cubría la parte posterior de la cabeza de Gu Yunjue y le dio 
una palmada en la espalda, luego se echó a reír y regañó, "¡Bastardo!" 
Aunque sintió que había sido perjudicado después de haber sido golpeado, Gu 
Yunjue no se preguntó por qué fue golpeado cuando vio los ojos sonrientes de 
Mu Chen. 
Luego tomó la mano de Mu Chen alegremente, "Maestro, significa que, ¿sí?" Mu 
Chen asintió, "Como tú dices". 
Gu Yunjue se sintió aliviado, pero aun así apretó a Mu Chen y no quiso soltar su 
mano. Al mismo tiempo, la majestuosa presión que su cuerpo liberaba le recordó 
a la multitud de gente que estaban a punto de llegar. 
Antes de que volvieran, ya habían enviado el mensaje. Y por el momento, todos 
los árboles de Fragancia florecieron al mismo tiempo, lo que había hecho que las 
personas en el pabellón percibieran algo. Al estar conmocionados por la 
majestuosa presión, los subordinados del Pico Ronggu supieron de inmediato que 
Gu Yunjue y Mu Chen pronto llegarían. 
El hombre de blanco quien había estado esperando durante mucho tiempo llevó a 
la multitud a salir y darles la bienvenida. Cuando vio que los dos volvieron 
juntos, una sonrisa brilló en sus ojos y se acercó a ellos, diciendo 
respetuosamente, "Nos honra esperar aquí a nuestro señor y señoría". 
Mu Chen levantó las cejas, pellizcó los dedos de Gu Yunjue, se sintió 
confundido y preguntó, "¿Señoría?" 
Gu Yunjue inmediatamente explicó, "Yo soy su señoría, y tú eres su señor". 
Mu Chen asintió, pensó que sonaba bien, pero aún se preguntaba ahí debía haber 
algo mal. 
¡No, su antigüedad estaba equivocada! ¡El bastardo simplemente consiguió que 
su propio estatus fuera igual al de Mu Chen! 
Antes de que Mu Chen lo descubriera, Gu Yunjue ya había volado al suelo. Con 
tanta gente en el lugar, Mu Chen no pudo seguir enredado en este problema. 
Mu Chen miró a estas personas con cuidado y encontró varios conocidos que Gu 
Yunjue empleó no solo en la vida anterior sino también en esta vida, lo que 
podría demostrar que estas personas eran confiables. Evidentemente, Bai Yi era 
el secuaz de Gu Yunjue, lo que se podía ver a través de su comportamiento, y 
parecía que se 
sentía más a gusto que los demás. Y el otro era el demonio seductor femenino a 
quien Gu Yunjue había cuidado por mucho tiempo. 
Sus cejas arqueadas, ojos encantadores, nariz alta y boca pequeña, todo constituía 
su hermoso rostro. Además, su cuerpo era muy sexy. La ropa de ardiente hilo 
rojo que llevaba no podía cubrir su cintura delgada y su bonito culo, y la mitad 
de su pecho suave y regordete estaba desnudo. Aunque solo permanecía ahí en 
silencio, era tan cautivadora. 
En una palabra, ¡no parecía una buena mujer! 
La cara de Mu Chen se puso seria. ¡Este bastardo, nunca olvidó a esta chica! 
¡Debió haberla buscado y traído de vuelta! 
Al percibir que Mu Chen la estaba mirando, la niña movió sus hermosos labios 
rojos, luego levantó sus largas piernas y dio un paso adelante, lo que la hizo 
sobresalir de la multitud al instante. 
Mu Chen parpadeó. Tenía que decir que la niña, que era alta con piernas largas, 
tenía una muy buena proporción corporal. 
En ese momento, la niña juntó las manos con audacia y generosidad, se inclinó y 
dijo con gran respeto: "Un placer conocerle, mi señoría. Mi nombre es Lan 
Moli." Su voz era tan áspera como la de un machote. 
Al escuchar eso, Mu Chen se sorprendió y saltó hacia atrás. 
Mu Chen no se dio cuenta de que había alguien que asomó la mitad de su cabeza 
y miró a Mu Chen con sus dos ojos en el suelo. Entonces, cuando Mu Chen dio 
un paso atrás, sus pies simplemente pisaron la cara del hombre sin ninguna señal. 
El hombre sintió un gran dolor y gimió. 
Mu Chen miró a toda prisa y vio un par de ojos negros. Rápidamente levantó el 
pie y dio un paso atrás; por lo tanto, se apoyó exactamente en los brazos de Gu 
Yunjue. 
Mu Chen se quedó quieto con una cara seria, ¿se sintió conmocionado y 
asombrado? 
Gu Yunjue estiró el brazo y lo puso alrededor de la cintura de Mu Chen; no pudo 
evitar sonreír, "Ahora, deberías confiar en mí, soy inocente." 
Mu Chen frunció los labios, pero se sintió bastante aliviado. Se quitó el brazo a 
Gu Yunjue de la cintura y dijo con voz fría e indiferente, "No sé de qué estás 
hablando". 
Al ver que Mu Chen estaba sorprendido, Lan Moli mostró un brillo de sonrisa en 
sus ojos. De repente cambió su identidad y se convirtió en un hombre apuesto 
que tenía cejas y ojos brillantes. Parecía tan erguido que parecía más un seguidor 
de cierta Secta eminente que los principales discípulos de las Cuatro Sectas. 
Mu Chen parpadeó y su curiosidad se despertó de inmediato. Solo se podía ver 
que Lan Moli agitó su manga instantáneamente y se cambió a una mujer que 
tenía una belleza sorprendente. Agitó el pañuelo rojo en sus manos y mostró su 
impresionante figura menuda. 
Mu Chen levantó las manos y aplaudió por la increíble actuación. Pero sus ojos 
claros estaban en blanco. Obviamente, todavía se sentía confundido y perplejo. 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad para explicar: "El Kungfu que ha 
practicado es comparativamente peculiar. Tiene mil caras." 
"Entonces ... ¿Eres hombre o mujer?", Preguntó Mu Chen inconscientemente. 
Por el momento, Lan Moli todavía parecía una mujer. Al escuchar esta pregunta, 
levantó la cabeza, miró al cielo y dijo confundido, "No me acuerdo. ¡¿Quizás soy 
un hombre?!" 
Mu Chen se estremeció y se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo. 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad para frotar la espalda de Mu Chen, agitó 
sus manos hacia Bai Yi y los demás, y les permitió hacer sus propias cosas. 
Luego tomó la mano de Mu Chen y dijo con hospitalidad, "Nadie ha vivido aquí 
desde que fue construido. Si no estas satisfecho con algunos lugares, ordenaré a 
las personas que los demuelen y los reconstruyan". 
Mu Chen asintió. Con las comisuras de sus labios curvadas, se podía ver que 
estaba de buen humor. Todo aquí fue construido de acuerdo con el diseño del 
Palacio Yanyang. Cada árbol y arbusto, la decoración y el mobiliario, todo era 
igual al lugar donde habían vivido antes. 
"La sala de preparación de píldoras aquí fue construida tres veces más grande 
que la que usabas antes". 
Gu Yunjue explicó, "Usa la mitad y dejas la mitad para mí". 
Mu Chen agregó de inmediato, "No puedes interferir con mi trabajo". 
Gu Yunjue asintió rápidamente, "Tú eres quien lleva la batuta aquí". 
Habían mirado a su alrededor, y finalmente regresaron a su habitación. Al ver 
que las dos habitaciones frente a él se fusionaron en una y solo había una cama 
grande muy lujosa, Mu Chen levantó las cejas, "Aquí es diferente de ahí". 
Gu Yunjue parecía serio y explicó racionalmente, "Como ambos viviremos aquí, 
tal arreglo será más conveniente". 
Mu Chen miró a Gu Yunjue con curiosidad. Parecía que no podía creer lo que 
vio y escucho. 
Gu Yunjue de repente tomó la mano de Mu Chen, se la llevó a la boca y la besó. 
¡La cara de Mu Chen se sonrojó, pensando que este bastardo estaba siendo 
travieso otra vez! Luego escuchó a Gu Yunjue decir suavemente, "Qingxing, 
celebremos la ceremonia nupcial". 
Nota: 
Señoría: bueno aquí utilizan la palabra "Ladyship" que significa: señoría, señora, 
excelencia... dama... un termino que se utiliza en mujeres xD.