Capítulo 61

Maestro, ¿por qué me  besaste?  
Mu Chen abrió los ojos con asombro. No podía estar más familiarizado con la 
escena que tenía delante, ya que Gu Yunjue era así cuando se convirtió por 
completo en un Cultivador Demoniaco en su última vida. ¡Mu Chen lo recordaba 
claramente! 
Decidiéndose en poco tiempo, Mu Chen sostuvo la cara de Gu Yunjue con las 
manos, se acercó a él y luego le mordió los labios con ferocidad. 
Gu Yunjue se sorprendió de lo que Mu Chen había hecho. Inmediatamente liberó 
las manos de Mu Chen y sorprendentemente preguntó, "Maestro, tu..." 
Mu Chen también se comportó como si hubiera sido alcanzado por un rayo. En 
realidad, su reacción se debió a su instinto de lidiar con el peligro. Sintió que 
sería efectivo, así que respiró hondo y mordió al hombre frente a él nuevamente. 
Después de crear con éxito varias marcas ensangrentadas de dientes en los labios 
de Gu Yunjue, le gritó ferozmente, "¡Vuelve a la normalidad!" 
¡Mu Chen creía firmemente que podría ser el primero en tratar con un aprendiz 
de una manera tan vergonzosa! ¿Podría haber mejores ejemplos de fracaso? ¡Mu 
Chen estaba tan preocupado que sería considerado como un ejemplo negativo 
para advertir a las generaciones posteriores! Pensar en esto hizo que su rostro se 
viera bastante terrible. 
Gu Yunjue se quedó quieto, asombrado de lo que le había sucedido. Mientras 
tanto, el aire maligno a su alrededor se desvaneció gradualmente y sus ojos ya no 
estaban tan rojos. Mu Chen lo liberó tan pronto como vio a Gu Yunjue 
recuperarse, dándole una patada brutal en el pecho. ¡Qué mal discípulo era Gu 
Yunjue! ¡Cómo se atrevió a jugar tal juego de caer en el camino demoniaco 
frente a su Maestro! ¡Mu Chen realmente esperaba poder golpearlo hasta la 
muerte ahora! 
"*Cough, cough*..." Después de ser pateado a la pared, Gu Yunjue siguió 
tosiendo, cubriéndose el pecho con la mano derecha. Incluso sintió que sus 
costillas podrían haberse roto en ese momento. 
Mu Chen resopló fríamente. Ya no quería prestar más atención a su sensible 
aprendiz. 
Luego se dio la vuelta ligeramente y se fue, dejando solo a Gu Yunjue. 
Gu Yunjue se levantó de inmediato y sintió la dirección a la que se dirigió Mu 
Chen. Su rostro se endureció de repente y luego corrió rápidamente tras su 
Maestro. 
Mu Chen voló una gran distancia antes de detenerse. ¡Sentía que podría estar 
loco ahora, o debía haber sido poseído por un demonio! 
Al poner su mano derecha sobre su pecho, Mu Chen pudo sentir que su corazón 
latía violentamente. No sabía nada de lo que Gu Yunjue le había dicho. Solo 
sabía que su corazón había estado bastante dolorido e incómodo cuando vio a su 
aprendiz en una relación ambigua con otras mujeres. Simplemente pensó que 
todo era porque su discípulo no le obedeció. 
Por cierto, parecía que no estaba tan enojado como había imaginado después de 
que Gu Yunjue lo besó esta vez. Y eso fue lo que puso a Mu Chen tan nervioso. 
Comparado con el bajo espíritu que tenía él mismo al ver a Gu Yunjue hablar con 
Luo Qing, este tipo de sentimiento fue mucho mejor para él. 
Mu Chen solo quería escapar mientras pensaba en la razón. Estaba tan 
confundido y vacilante. 
Como Maestro de Gu Yunjue, simplemente consideró a este discípulo como un 
niño al principio, pero ahora las cosas eran diferentes ya que Gu Yunjue había 
crecido. ¡Sin mencionar si su aprendiz era virtuoso o no, Mu Chen se sintió 
molesto porque la compleja relación entre ellos era un problema realmente difícil 
de resolver ya que su asociación en la vida anterior estaba involucrada! 
¿Quién podría aclarar todo en este momento? 
Mu Chen sacudió la cabeza, intentando barrer todos estos pensamientos de su 
mente. Toda la culpa era del discípulo malvado. Le había dicho a Mu Chen que 
quería casarse con este Maestro tantas veces, lo que inspiró directamente los 
sentimientos de Mu Chen. ¡Sí, esa debía ser la razón! De lo contrario, como un 
Maestro estricto, ¿cómo podría tener ese sentimiento hacia Gu Yunjue? 
"¡*Sigh*!" Mu Chen parecía haber escuchado un suspiro. 
"¿Quién está ahí?" Mu Chen se puso alerta de repente. Una lámpara de cristal 
que estaba a unos diez metros de distancia de él se encendió de repente. Mu Chen 
pudo ver a un hombre con una larga túnica azul apareciendo cada vez más y más 
claro bajo la luz de la lámpara. 
Estaba haciendo té. Su actitud era tan elegante y deliberada. 
Al ver claramente la cara del hombre, Mu Chen levantó las cejas con sorpresa. 
Porque el hombre no era otro que el de la foto, quien había muerto. 
"No te preocupes, solo soy un suspiro de alma residual", saludó el hombre. 
"Vamos, ven a sentarte conmigo un rato. Eres el único que no me ataca en el 
momento en que me ve. Pareces ser bastante intrépido." 
Mu Chen se paró en el lugar sin moverse un poco, y su rostro volvió a la calma 
nuevamente, un rechazo silencioso a la oferta. Luego miró alrededor de la 
habitación. Bajo la tenue luz blanca, de repente descubrió que la habitación 
estaba llena de formaciones mágicas. 
Al ver a Mu Chen vigilante, el hombre de azul se levantó lentamente, "No tengas 
miedo, no tengo otra intención. Este lugar es lo suficientemente seguro". Flotó 
ligeramente hacia Mu Chen y preguntó con voz suave, "Mi apellido es Xu ¿Me 
das tu nombre?" 
"Mi apellido es Mu". Mu Chen no le dijo al hombre su nombre completo, ya que 
obviamente no confiaba en él en absoluto. Al hombre no le importó. En cambio, 
solo suspiro: "¡Mu, qué buen apellido!" 
"¿Podrías hacerme un favor?" El hombre sonrió preguntando, "¿Podrías sacarme 
de la habitación? Solo quiero volver a verlo. 
"¿A quién?" 
"Un hombre del que me enamoré antes. Aunque no sé si tenía el mismo 
sentimiento hacia mí." La voz del hombre sonó tan plana, sin emoción 
perceptible en ella. Pero todo el que escuchara sus palabras se sentiría tristes por 
él en su corazón. 
Mu Chen preguntó confundido, "¿No puedes salir tú mismo?" 
El hombre de azul simplemente sonrió, "No estaría esperando aquí por miles de 
años si pudiera hacerlo yo mismo. Puedo sentir su olor aquí, así que sigo 
esperando en este lugar. Estoy deseando volver a verlo algún día. Sin embargo, 
alguien hizo 
formaciones mágicas aquí, que me impiden salir de la habitación". 
"Tal vez ya se fue ya que no pudo encontrarte en absoluto..." Mu Chen recordó 
las imágenes en la pared. Si esas imágenes eran correctas, el hombre debería 
haber ascendido al Reino de Dios e incluso era difícil decir si estaba vivo o no. 
"Está bien", respondió el hombre de azul, una leve sonrisa curvó sus labios. 
Había una atmósfera especial a su alrededor, que era tan ligera como el agua. 
Parecía que había perdido todos sus intereses de todas las cosas ahora. "Había 
vivido aquí antes y dejó algo de herencia. Solo quiero echar un vistazo una vez 
más y no es necesario que sepa si estoy aquí". 
"Es realmente una conmovedora historia de amor. No quieres nada más que 
echarle un vistazo". Luego añadió Mu Chen. Y una sonrisa burlona apareció en 
la esquina de su boca cuando de repente golpeó algo, "Qué pena..." Al instante 
golpeó al hombre con la palma de su mano, sus ojos se volvieron feroces en un 
tiempo extremadamente corto. "¡Odio las mentiras!" 
Cuando su palma se extendió, el Fuego Oscuro de los Nueve Yang quemó todas 
las cosas. El alma gradualmente se desvaneció en una sombra borrosa y 
finalmente desapareció frente a Mu Chen. 
Mu Chen fríamente se quedó dónde estaba, y una bola de fuego blanco apareció 
en su mano. 
Mientras tanto, la escena ante él cambió de repente. Una mujer de blanco que 
parecía valiente se paró frente a la puerta y saludó a Mu Chen, "Qingxing, ven, 
ven aquí". 
Mu Chen miró a la mujer, sin expresión en su rostro. Luego lanzó la bola de 
fuego hacia adelante. Con un gran sonido de crujidos, la mujer de blanco 
comenzó a luchar dolorosamente en el fuego. Sin embargo, Mu Chen todavía 
estaba determinado. Su madre había muerto, así que todas las cosas que tenía 
delante eran fantasmas. Nada podría cambiar su corazón. 
Después de eso, la escena ante él cambió de nuevo. Al estar rodeado por una 
espesa niebla, un hombre de negro agachado en el suelo y sosteniendo 
firmemente a una persona en sus brazos. La sangre brotaba de las heridas en su 
cuerpo, pero no les prestó atención. Parecía que nada podía existir en sus ojos 
sino la persona en sus brazos. 
El corazón de Mu Chen de repente tembló. ¿Qué tan familiar era la escena para 
él? 
Él cerró los ojos. No podía negar que esta era la parte que no podía ser tocada en 
su corazón. En realidad, Mu Chen tenía un demonio interno en su corazón, pero 
estaba oculto demasiado profundamente para ser notado ya que Gu Yunjue 
estaba con él todo el tiempo. 
En la escena, los ojos de Gu Yunjue se pusieron cada vez más rojos. Tocó el 
cuerpo de Mu Chen que se estaba enfriando con sus dedos temblorosos. 
"Maestro, estoy aquí para llevarte de regreso. Por favor abre los ojos y mírame. 
Solo una mirada es suficiente", dijo Gu Yunjue con ternura. Estaba tan 
desesperado cuando pronunció estas palabras. Y la desesperación era como un 
demonio que abrió la boca y se los comió. Como si fueran arrastrados a un 
abismo sin fondo, no podían salir de la desesperación por mucho que lo 
intentaran. 
Mu Chen sintió como si regresara a la Pagoda de Supresión del Espíritu 
nuevamente. La cadena de su cuerpo ya había sido retirada, pero su alma divina 
todavía estaba muy débil. Sabía que desaparecería de inmediato sin dejar rastro 
de su alma o espíritu en el mundo. E incluso no tendría la oportunidad de 
reencarnarse. Si había algún 'espectro' suspendido en el corazón de Mu Chen, 
debía ser este discípulo frente a él. 
Quería decir algo para dejar que Gu Yunjue se fuera. Pero estaba demasiado 
débil para decir una palabra. 
Gu Yunjue, que sostenía a Mu Chen en sus brazos, puso una de sus manos 
ensangrentadas en el pecho de Mu Chen cuando su rostro cambió. "A este punto, 
no tenemos más remedio que intentarlo. Si vives, todo el mundo sería pacífico. 
¡Si mueres, destruiré el mundo para que todo muera contigo! Maestro, realmente 
espero que podamos retroceder en el tiempo. En ese momento, vendré a ti otra 
vez y continuaré nuestra relación." 
Mu Chen de repente extendió su mano e intentó tocar la cara de Gu Yunjue, 
"Yun..." "¡Maestro!" 
"¡Mu Chen!" 
La voz familiar conmocionó su alma divina y arrastró a Mu Chen a la realidad. 
Abrió los ojos y vio que su cuerpo había sido retorcido con hilos negros. Casi se 
pierde en su pesadilla y nunca despertaría. 
Gu Yunjue usó su espada para cortar los hilos negros. "¿Cómo puedes estar 
atrapado en una formación mágica tan simple? ¿En qué estás pensando?" Lo 
regañó. 
Mu Chen intentó explicar pero antes de eso su rostro se sonrojó. Nunca se le 
ocurrió que el demonio dentro de él podría ser Gu Yunjue, quien fue criado por 
él. Una mirada asesina apareció en la cara de Mu Chen. El aire brillaba en sus 
manos. Muchas bolas de fuego aparecieron repentinamente a su alrededor y las 
bolas se llenaron de poder espiritual. Flotando en el aire, parecían fantásticas 
bolas de cristal. 
Gu Yunjue rápidamente hizo un límite a su alrededor ya que sabía que Mu Chen 
se había enojado y nadie podría detenerlo. 
Él estaba en lo correcto. Con un barrido de la mano de Mu Chen, las bolas de 
fuego comenzaron a dividirse y extenderse en todas las direcciones. Cuando 
cayeron, varias bolas de fuego se estrellaron juntas y el poder espiritual dentro 
fue vibrante. Con un gran *BANG*, las bolas de fuego explotaron en grandes 
llamas. Dondequiera que fueran las llamas, fundían la piedra en magma, 
convirtiendo la habitación de piedra en un terrible purgatorio. 
Sin embargo, no fue el final en absoluto. Era obvio que destruir la casa no hizo 
que Mu Chen se calmara. 
No podía aceptar el hecho de que había sido deshonrado frente a su aprendiz. 
¡INTOLERABLE! 
Mientras estaba furioso, un enorme murciélago cubierto de luz verde salió de la 
llama. El murciélago era tan feo que parecía haber una máscara fantasma en su 
cara. El color de sus ojos era del mismo que su pelaje, por lo que nadie podría 
averiguar dónde estaban. El murciélago abrió la boca y mostró sus dos hileras de 
dientes afilados, gritando muy alto. El sonido penetrante atacó el alma de Mu 
Chen. 
Mu Chen resopló fríamente y luego golpeó su palma hacia adelante con 
ferocidad. No importa qué tesoro traiga, él lo golpeará directamente con fuerza. 
Por supuesto, todavía contuvo algo de su poder y no mató al principal culpable. 
En cambio, siguió golpeándolo una y otra vez y gradualmente lo impacto en la 
llama hasta que desahogó su ira. Mientras el murciélago fue quemado hasta no 
quedar nada, luego levantó las manos y juntó las bolas de fuego junto con su 
poder espiritual en una grande que tenía una milla de diámetro, sosteniéndola en 
su palma. 
Gu Yunjue miró la devastación frente a él y sonrió. Una persona tan bonita 
también podría ser bastante aterradora cuando pierde los estribos. 
"Maestro, ¿tienes la intención de darme la peligrosa bola de fuego como 
regalo?", Preguntó Gu Yunjue al notar que Mu Chen se acercó a él con una bola 
de fuego en la mano. Aunque Gu Yunjue parecía estar haciendo una broma, 
había tomado precauciones en secreto en caso de que Mu Chen pudiera hacerlo 
explotar conjuntamente ya que había irritado a su Maestro. 
Mu Chen sintió dolor en su corazón cuando de repente recordó la expresión 
desesperada en el rostro de Gu Yunjue en ese momento. Para evitar que Gu 
Yunjue se diera cuenta de su estado de ánimo, Mu Chen se adelantó y dijo en un 
tono frío, "¡Que te den!" 
Sus ojos se iluminaron, Gu Yunjue rápidamente corrió tras Mu Chen, 
preguntando confundido con una mirada afligida, "Maestro, ¿por qué me 
besaste?" 
Cuando Mu Chen vio que la cara de Gu Yunjue cambiaba rápidamente como si 
hubiera dividido personalidades, sus labios palpitaron. Entonces notó que las 
cuatro marcas de dientes en los labios de Gu Yunjue todavía sangraban 
ligeramente. ¡Que bastardo! 
¡Se curó las heridas en el pecho mientras no se ocupó de las heridas en los labios! 
Gu Yunjue se acercó a Mu Chen y casi se inclino en su espalda. "Maestro", dijo 
Gu Yunjue con voz suave. 
Mu Chen se enojó tanto y se dio la vuelta para patearlo, diciendo, "¡Cállate! 
¡Incluso me llamaste directamente por mi nombre justo ahora! ¡Qué aprendiz 
irrespetuoso eres!" 
Gu Yunjue no esquivó en absoluto y luego se colocó rápidamente detrás de Mu 
Chen en un instante, sosteniendo la cintura de Mu Chen para evitar las bolas de 
fuego. 
Cuando puso su mano sobre el cuerpo de Mu Chen, Gu Yunjue no pudo evitar 
pensar que su pequeño Maestro comía tan poco que su cintura era tan delgada. 
"No recuerdo eso", dijo Gu Yunjue descaradamente. 
Mu Chen se quedó sin palabras... 
Era absolutamente correcto que matara a golpes a su malvado aprendiz antes de 
volverlo loco. 
En ese momento, algunas personas habían llegado al lugar donde Mu Chen y Gu 
Yunjue habían quitado todas las cosas. La tierra vacía los sorprendió. 
¿No había ningún tesoro en el límite secreto? 
Ying Lixun estaba en el lugar que solía ser un jardín de hierbas, oliendo la 
fragancia de las hierbas. Pero cuando volvió los ojos hacia la tierra vacía, su 
rostro se oscureció por completo. 
Invocó un espejo mágico y transfirió su poder espiritual a él. Entonces el espejo 
se hizo más grande en el aire. Después de un destello, lo que había sucedido en 
este lugar apareció en el espejo mágico. 
Al ver a las dos figuras blancas caminando juntas, Ying Lixun lanzó una risita. 
¡Mu Chen y Gu Yunjue finalmente vinieron aquí! 
Molestado por Gu Yunjue, Mu Chen sintió dolor de cabeza. Mientras tanto, Mu 
Chen inmediatamente sintió un aire de amenaza. Echó una mirada fría alrededor 
del lugar, pero no encontró nada malo, lo que lo hizo estar más alerta en lugar de 
estar relajado. 
El peligro invisible siempre fue el más peligroso.