Capítulo 41

¿Intersexual?  ¿Teniendo  hijos?  
¿Amamantamiento?  ¡¿Quien?!  
Como Gu Yunjue fue llamado gigolo sin ninguna razón, incluso su Maestro se 
sintió ofendido con el rostro poniéndose lívido, ni que decir el propio Gu Yunjue. 
El preciado discípulo que Mu Chen crio personalmente debería ser 
malinterpretado de esa manera. Con eso en mente, Mu Chen apenas pudo 
contener la intención asesina que surgía a los ojos. 
'¡Quien insulta a mi discípulo así, en ningún caso será perdonado!' 
Sin embargo, antes de que Mu Chen tuviera un segundo para decir algo, Gu 
Yunjue había llamado la atención. Después de una ola de Gu Yunjue, una llama 
carmesí se aferró al mazo del otro y lo convirtió en cenizas en un abrir y cerrar de 
ojos sin nada más que el mango. El feroz calor se transfirió instantáneamente a la 
mano que lo sostenía, cuando el hombre se sintió tan abrasado que respiró hondo 
y se apresuró a tirarlo. 
El mango, desde otra mirada, fue totalmente fundido a nada. 
El pelirrojo estaba pálido. Si el mazo fuera su herramienta natal, su alma divina 
que se conectaba con él se habría dañado de manera indispensable. 
Gu Yunjue sonrió levemente, "Un pequeño Cultivador de Píldoras de la Etapa de 
Formación del Núcleo se atreve a hacer disturbios ante mi Maestro. Me gustaría 
ver cuánto poder presume Ciudad Pill". Contra su voz elegante y gentil con un 
poco de infantilidad, la ironía a lo largo de las palabras se manifestó de manera 
más conspicua. 
La gente alrededor comenzó a evaluar a Gu Yunjue con curiosidad y supusieron 
ellos mismos, 'Incluso el discípulo lleva un cultivo tan poderoso. ¿Qué hay de su 
Maestro? 
¿Quiénes son? El hombre pelirrojo, llamado Shang Cheng, es el decimocuarto 
discípulo aprendiz del Maestro de la ciudad y ya ha alcanzado la Etapa de 
Formación del Núcleo, pero aun así quedo indefenso contra el joven.' 
Gu Yunjue sonrió con cierta indisciplina siniestra, y guardó el colgante de jade 
que cubría su poder cuando su cultivo de la Etapa de Formación del Núcleo 
tardío quedó 
totalmente expuesto a la multitud. A los dieciséis, había alcanzado la Etapa de 
Formación del Núcleo Tardío, de lo cual la gente nunca antes había escuchado. 
Estas pistas llamaron la atención de la gente 'el cultivador más talentoso en mil 
años', Gu Yunjue, de quien se dice que había tallado una figura en la 
Competencia de las Cuatro Grandes Sectas y ganó el campeonato al final. 
Girando la vista hacia el hermoso rostro de Mu Chen y su disposición distante, la 
multitud reconoció su identidad de inmediato. Sus ojos mirando a este Maestro y 
su discípulo se volvieron cada vez más excéntricos. Había sido muy popular 
entre el Reino Inmortal que los Cultivadores de Píldoras eran los más débiles. Sin 
embargo, los dos frente a ellos habían roto el cliché, aquellos cuyo cultivo podría 
incluso asustar a los Cultivadores de Espadas. 
Después de una pausa de asombro, Shang Cheng se dio cuenta de que había 
malentendido a Mu Chen y se frotó el pelo avergonzado, "¡Ah! ¡No sabía que era 
su Maestro! ¿Por qué no nos lo dijo antes?" 
Bo Jinyu golpeó sus pies con impaciencia, "Cuántas veces te lo he dicho. No hay 
nada entre nosotros. ¡Nada! ¡Nada! ¿Qué es exactamente lo que tienes en mente, 
mierda de toro?" Justo en ese momento, unos pocos cultivadores más volaron de 
manera amenazante, todos con armas en las manos y Mu Chen como su objetivo. 
Al ver esto, Bo Jinyu miró a su hermano mayor y resopló a toda prisa, 
"¡Explícales, de lo contrario, escaparé de casa!" 
Mirándolos fríamente, Mu Chen resopló e instantáneamente sacó una espada 
color sangre de la vaina, cuando la intención asesina correspondiente surgió 
abruptamente para causar un temblor en el corazón de las personas. Pronunció 
indiferentemente, "Ya que llegaron, bajen todos. Aunque no tengo idea de por 
qué me molestan, hoy los solventare a todos juntos para evitar cualquier otro 
problema en el futuro". 
Bo Jinyu se volvio solemne, "Mu Chen, la regla en Ciudad Pill estipula que a 
nadie se le permite pelear dentro de la ciudad o será expulsado. Mi hermano 
mayor solo quería asustarte sin ninguna mala intención." 
Mu Chen miró la punta de su espada, "No me importa". Su voz escalofriante, 
bastante baja, mostro su arrogancia en voz alta. Bo Jinyu debería saber que no 
soportaría la injusticia por una pequeña Pingüica de Jade Zoysia, ni permitiría 
que su discípulo sufriera agravio ante sus ojos. Habían venido aquí 
indiscriminadamente para provocarle problemas a él y a su discípulo, así que si él 
no luchaba por sí mismo, 
¿quién más podría ganarle crédito? La autoestima no sería gratuita, sino que se 
ganaría con los esfuerzos. 
En ese momento, un trozo fuerte y robusto de dos metros setenta salió de la 
multitud, cuya cara era un poco oscura y dos piernas espesas estaban cubiertas 
por el pelo curvado debajo de los pantalones enrollados. Cuando corrió, hubo 
grandes golpes desde el suelo, lo que indujo a las personas a mirar 
inconscientemente y pensar para sí mismas, '¡Mierda! ¡Eso podría ser un oso 
negro en forma humana!' 
El hombre simplemente barrió a la multitud y finalmente se detuvo ante alguien 
con los ojos iluminados, que no era ni la belleza extravagante Bo Jinyu ni la 
belleza fría Mu Chen, sino el hombre áspero pelirrojo Shang Cheng. Antes de que 
la gente tuviera un segundo para reaccionar, espetó, "¡Mi esposa! ¡Finalmente te 
encuentro! Nuestro hijo ha estado hambriento por falta de amamantamiento 
durante tres días. ¿Por qué no vienes a casa?" 
Con una voz tan fuerte, esas palabras golpearon con precisión los tímpanos de las 
personas, zumbando como una campana que repentinamente fue golpeada por 
alguien en la oscuridad. 
La gente alrededor se congeló por un momento y luego se echó a reír. 
¿Amamantamiento? Todas las personas miraron inconscientemente el pecho de 
Shang Cheng con los ojos llenos de implicaciones. 
'Todos saben que Shang Cheng es el discípulo más joven del Maestro de la 
ciudad. Obviamente, Shang Cheng es un hombre, entonces, ¿cómo puede 
alimentar a los niños con pecho? ¿De dónde viene este tonto?' 
"Maestro, ¿es un hombre capaz de dar a luz un bebé?" Gu Yunjue tiró de las 
mangas de su Maestro con curiosidad. Sus ojos se volvieron aún más oscuros 
como si algo estuviera oculto en lo profundo, con la cual nadie se apartaría de su 
vista después de una mirada. 
Al mirar a los ojos de este discípulo, Mu Chen frunció el ceño y sacudió la 
cabeza, indicando que tampoco lo sabía. 
"Leí un libro antes recordándolo una cierta píldora puede ayudar a un hombre a 
tener hijos. Se dice que un hombre no solo podrá dar a luz sino que también 
producirá leche mientras tome la píldora". Un joven vestido con una túnica 
erudita frunció el ceño como si recordara el contenido del libro. Luego sacó un 
libro de su anillo espacial y lo hojeó, "También dice que hay intersexuales en este 
mundo, con su mitad superior siendo la parte de un hombre mientras que su 
mitad inferior es la de una 
mujer, quien no puede ser distinguido en absoluto con ropa." Con una voz limpia 
y clara, el joven dijo con bastante lógica. 
Al escuchar eso, el 'galán' se sorprendió con los ojos bien abiertos y estalló de ira 
"¡Esas son tonterías! ¡Mentiroso! ¡Mi esposa no es ese tipo de persona!" 
La gente a su alrededor estaba asombrada, '¿Es eso posible?' 
Shang Cheng también se sorprendió, '¿Intersexual? ¿Teniendo hijos? 
¿Amamantamiento? ¡¿Quien?!' 
Bo Jinyu y otros discípulos se enfurecieron, "¿De dónde viene este loco que 
habla tonterías aquí?" 
En ese momento, una niña pequeña preguntó con un sonido claro y agudo, 
"Abuelo, abuelo, ¿eso es lo que indica la expresión 'estar enojado por 
vergüenza'?" 
El anciano que la sostenía se apresuró a cubrirle la boca, disculpándose 
avergonzado: "¡No se ofenda por el balbuceo de un niño! ¡Lo siento! ¡Lo siento!" 
Diciendo eso, se fue corriendo con la niña. También se sintió perplejo: 'La niña 
es tan torpe todo el tiempo que ni siquiera puede recordar una palabra por menos 
de ocho veces, pero ¿cómo es que conoce esa expresión y lo deja escapar en una 
situación tan incómoda?' 
Aquellos que querían meterse con Mu Chen cambiaron su atención a Shang 
Cheng. Tirando de las mangas de su Maestro, Gu Yunjue tomó la espada en su 
mano, se inclinó más cerca y susurró con una mirada preocupada: "El Maestro no 
discutirá con una mujer. Además, su esposo la está esperando en casa para 
alimentar a los niños. Mejor nos vamos ahora. ¡Es tan terrible!" 
Aunque en voz baja, la gente alrededor de ellos escuchó las palabras claramente 
cuando el 'galán' de cara oscura se abalanzó hacia Shang Cheng y gritó con voz 
ronca, "Cariño, ¿estás realmente decidido a descartarnos a mí y a nuestro hijo? 
¿Cómo puedes ser tan cruel?" 
Shang Cheng casi escupió sangre, su rostro ardió de ira, "¡¿Quién demonios es tu 
Cariño?! ¡No más tonterías, o te enseñaré una gran lección!" 
El 'galán' estaba bastante enamorado, "¡Incluso si me matas, no puedes repudiar a 
nuestro hijo!" 
Al ver esta farsa, Mu Chen torció la comisura de su boca, pensando para sí 
mismo, '¡Si continúo tratando con ellos, mi cerebro estará absolutamente 
dañado!' 
Mu Chen volvió a colocar la espada en la vaina y agarró la mano de su pequeño 
discípulo, no dispuesto a sacrificar ni siquiera un vistazo más, "¡Vamos!" 
Gesticulando hacia la multitud con su otra mano, Gu Yunjue, sonriente, se 
dirigió hacia adelante con su Maestro. 
A medida que pasó el tiempo, la farsa pronto llegó a Ciudad Pill. Actualmente, 
muchas personas reunidas aquí propagaron escándalos a lo largo y ancho, que 
secuencialmente causaron malentendidos aún más ridículos, - el decimocuarto 
discípulo del Maestro de la ciudad era un monstruo intersexual, siendo su mitad 
superior parte de un hombre y su mitad inferior de mujer; algunos dijeron que 
Shang Cheng tomó la píldora para tener hijos como hombre; otros incluso 
chismearon que Shang Cheng iba a casa todos los días para alimentar a su hijo 
con su propia leche, incluso con detalles claros. En general, el rumor fue cada 
vez más absurdo a través de tantas bocas que incluso llegaron a oídos del 
Maestro de la ciudad Bo Yuntian. 
Cuando su Maestro le preguntó sobre este asunto, Shang Cheng lo sintió tan 
irritante y humillante que casi lo volvió loco, pero solo rechinó los dientes con 
dureza sin ninguna resolución a la que recurrir. ¿Cómo podría explicarles a los 
demás un malentendido tan vergonzoso? Debe ser inapropiado para él demostrar 
su género quitándose los pantalones y diciendo: 'No soy un monstruo. ¡Soy un 
verdadero hombre con la cosa en mis pantalones!' A pesar de eso, alguien podría 
sospechar que comió unas píldoras para convertirse en hombre. ¡Ay! ¡Qué 
afligido estaba ese pobre hombre! 
Al mismo tiempo, Mu Chen había llevado a Gu Yunjue a la posada más grande 
de Ciudad Pill. El comerciante les dio una cálida bienvenida, "¡Oh, ustedes dos 
distinguidos invitados acaban de llegar justo a tiempo! En realidad, nuestra 
posada estaba completamente ocupada antes de que el huésped en la Habitación 
Superior se fueron justo ahora. Si vienieran más temprano o más tarde, no habría 
una habitación disponible para ustedes". 
Gu Yunjue sacó dos piedras espirituales y ordenó, "Quita todas las cosas en esa 
habitación. Hemos traído muebles nosotros mismos. No nos moleste hasta que 
solicitemos por el servicio". 
El comerciante aceptó las piedras espirituales y apresuradamente ordenó a los 
sirvientes que vaciaran la habitación. En realidad, la mayoría de los cultivadores 
tenían sus propias preferencias. La posada satisfaría sus demandas en la mayoría 
de los casos siempre que pudieran permitirse suficientes piedras espirituales. 
Al ver a Gu Yunjue tendiendo una cama, Mu Chen frunció el ceño, "Parece 
demasiado pequeña". 
Gu Yunjue explicó seriamente, "Estaba demasiado apurado para tomar una mejor 
decisión. Maestro, por favor aguante por un período. En cuanto a mí, solo 
meditaré en el suelo". 
Mu Chen solo resoplo fríamente sin dudar en negarse. 
Al ver la reacción de su Maestro, Gu Yunjue se sintió un poco decepcionado, 
pero pronto recuperó su rostro sonriente. Arregló la cama y amaso la almohada, 
sintiéndose satisfecho de que la cama debería ser cómoda para su Maestro. 
En este momento, Wei Huaitong envuelto en una túnica negra estaba de pie junto 
a la ventana de la posada opuesta y miraba atentamente la delgada figura de Mu 
Chen. Su mano izquierda en la parte posterior estaba apretada en un puño y su 
mano derecha rascaba con tanta fuerza en el alféizar de la ventana, mientras que 
el par de ojos detrás de su máscara se había convertido en carmesí, ¡como si el 
hombre hubiera sido encantado! 
Llamó con voz ronca el nombre de Mu Chen en voz baja que se sentía como un 
fantasma que se arrastra desde el infierno, "Hermano Pequeño, a quien más 
aprecias es al joven, ¿no?" Cada palabra pronunciada por su boca fue muy 
escalofriante y homicida como si quisiera roer a esta persona en pedazos. 
Mu Chen en el otro lado parecía haber sentido algo anormal, se dio la vuelta al 
instante y escrutó de arriba abajo el ático al otro lado de la calle, pero el estrés 
escalofriante desapareció de repente antes de que pudiera encontrar alguna pista. 
Gu Yunjue se acercó y siguió la mirada de Mu Chen cuando surgió una intención 
asesina en sus ojos entrecerrados. Preguntó con una sonrisa, "¿Qué está pasando? 
¿Algo molesta al Maestro?" 
Mu Chen sacudió la cabeza y exhortó preocupado: "Debes permanecer cerca de 
mí. No corras por ahí." 
Gu Yunjue se inclinó sonriendo y sostuvo la cintura de Mu Chen, susurrando, 
"Este discípulo seguramente recordará las palabras del Maestro para permanecer 
cerca de 
usted y nunca correr sin usted". Mirando el lóbulo como el jade ante sus ojos, Gu 
Yunjue se inclinó más cerca y lo frotó con la punta de su nariz, sintiendo tanta 
aspiración a morderlo y lamerlo un poco. 
El cálido aliento que se extendía por el sensible cuello de Mu Chen le pico para 
inclinar la cabeza de modo que una elegante curva de su cuello quedara expuesta 
justo delante de su discípulo. Siguiendo la vista de Gu Yunjue, un par de 
delicadas clavículas estaban medio ocultas por la ropa interior blanca, lo que 
agitó los nervios de Gu Yunjue. El loto blanco en su pecho aparentemente solo 
seguía siendo una huella superficial, con una esquina revelada a través de la 
costura. 
Gu Yunjue sonrió radiantemente con la boca curvada, cerró los ojos y olió la 
solitaria fragancia, tratando de contener el impulso de su corazón. 
Pensó para sí mismo '¿Cuándo debo decir mis sentimientos hacia el Maestro? 
Ahora tengo dieciséis años, aparentemente justo en la era del impulso. Me 
pregunto cómo reaccionará el Maestro cuando conozca mi corazón.' 
"¡Maestro!" 
"¿Qué?" 
"Quiero decirle algo." "¡Dilo!" 
"El Maestro debe prometerme que no se enojara". 
Mu Chen jalo de los brazos alrededor de su cintura pero no pudo separarlos 
porque el joven lo abrazó con fuerza. Por lo tanto, tuvo que mantener la postura, 
respondiendo con impaciencia: "¡Dilo!"