Capítulo 42

(I) 
¿Quieres matar al otro o cometer suicidio 
usando píldoras afrodisíacas de tan 
poderoso efecto?  
"Maestro, yo..." 
*Toc, toc, toc...* 
"Mu Chen, ¿estás ahí?" Bo Jinyu se paró junto a la puerta y miró hacia la 
habitación, sintiéndose algo restringido. 
Mirando hacia la puerta, Mu Chen de repente se volvió frio, 'Aquí viene la 
molestia de nuevo'. 
Interrumpido por Bo Jinyu, Gu Yunjue enterró su rostro en el hombro de Mu 
Chen, frotándose como un mocoso. "¡Maestro, no mires a otros!" 
Impotente, Mu Chen tuvo que abrir la puerta con el 'bebé gigante' a cuestas. Al 
ver a los dos en una postura tan extraña, Bo Jinyu aparentemente se sorprendió 
por un momento y no se recuperó de su asombro hasta que notó la cara fría de 
Mu Chen, explicando torpemente, "Estoy aquí para disculparme. Mi Hermano 
Mayor fue demasiado lejos debido a algunos malentendidos. Ahora que les he 
dejado todo claro, nadie te molestará en el futuro". 
Luego sacó una insignia de jade y se la entregó a Mu Chen, "Esta es mi insignia 
de identificación con la que tendrás un descuento comprando cualquier cosa y 
puedes ir a cualquier lugar dentro de Ciudad Pill. Y... no importa, eso es todo. No 
molestare más con tu descanso. ¡Nos vemos!" 
Con esto dicho, Bo Jinyu arrojó la insignia a Mu Chen y salió de inmediato, 
aparentemente reacio a quedarse un segundo más. Mientras bajaba las escaleras, 
pisoteó con fuerza las escaleras. 
Apoderándose de la insignia de jade, Gu Yunjue la miró y preguntó 
descuidadamente, "Maestro, ¿qué opina?" 
Mu Chen tarareó, "Feo". Al darse cuenta de que su pequeño discípulo había 
estado apático durante algún tiempo, Mu Chen estiró la mano para tocar la frente 
de Gu Yunjue, le preocupaba que pudiera estar enfermo. 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad para frotar la palma de la mano del Maestro 
con la cabeza, sonriendo, "Estaba preguntando sobre su opinión acerca de este 
Joven Maestro" 
"Con un corazón puro, la persona es digna de hacer amistad, pero demasiado 
molesto". Mu Chen hizo un comentario muy subjetivo. 
"¿Por qué no te gusta, Maestro?" 
"No sé". En cuanto a Mu Chen, no se necesitaba ninguna razón para que alguien 
molestara. 
"Bo Yuntian tuvo este hijo cuando ya era bastante viejo, así que lo mima todo el 
tiempo. Sus hermanos también lo aprecian como un tesoro invaluable. Nacido en 
una familia tan rica, debería ser tan inocente, lo que demuestra que sus familias 
lo favorecen y protegen de todo corazón". Hablando palabra por palabra, Gu 
Yunjue miró a Mu Chen y vio como se esperara un indicio de oscura miseria en 
el interior de sus ojos 
Suspiró en secreto, pensando que el pequeño Maestro realmente se preocupaba 
por su origen. Quien haya experimentado algo así como la infancia sin alegría se 
preguntaría quién era su padre y anhelaría la ayuda de su padre durante los 
tiempos difíciles. El sufrimiento de las expectativas y la desesperación sin fin 
habían dejado en su corazón una profunda cicatriz que evitó deliberadamente en 
caso de pensar en los días desagradables o ser revelado por otros. 
Pero desde que conoció a Bo Jinyu, hubo una ligera sensación de celos que era 
invisible incluso para él. 
Pensando en eso, Gu Yunjue de repente recordó que tanto en su vida anterior 
como en esta vida, Mu Chen le había dicho que en cualquier dificultad 
desesperada, uno no debería rendirse, sino mantenerse optimista sobre el futuro. 
Esto debe provenir de su propia experiencia. Creía en el brillo del futuro y se 
animó a mantenerse fuerte porque sabía todo sobre sobrevivir solo en días sin 
esperanza. La dureza del pequeño Maestro acababa de traer tantas penas y 
dolores a Gu Yunjue. 
Con eso en mente, Gu Yunjue sostuvo los brazos del Maestro aún más fuerte, lo 
que interrumpió la obsesión de Mu Chen en el estado de ánimo deprimente. 
Suponiendo que este pequeño discípulo estaba perturbado por los recuerdos 
sombríos, Mu Chen extendió su mano y tuvo la intención de consolar a su 
pequeño discípulo frotándole la cabeza, pero sintiéndolo siempre incómodo con 
cualquier gesto. Él resoplo malhumorado, "¡Manos fuera! ¡Ven delante de mí!" 
Gu Yunjue se movió en consecuencia y vio a Mu Chen esperando por un abrazo 
con los brazos abiertos. La expresión de su rostro era bastante intrigante como si 
estuviera diciendo, Ven aquí a los brazos del Maestro. No lo dudes ¡Rápido! 
Gu Yunjue no pudo evitar sonreír y se arrojó sobre Mu Chen. Acurrucándose en 
sus brazos, elogió con una cara seria: "Los brazos del Maestro son tan anchos 
que me siento mucho más seguro y protegido". 
Mu Chen resoplo, conservando su aire frío y orgulloso. El pequeño discípulo 
siempre decía cosas tontas. Sus brazos siempre habían sido del mismo ancho. En 
cambio, el pequeño discípulo creció cada vez más, por lo que era difícil 
sostenerlo sin esfuerzo como antes. ¿Cuándo se volvieron tan anchos los hombros 
de su pequeño discípulo? 
Mu Chen recordó que en sus vidas anteriores, su pequeño discípulo era más alto 
que él, cuando surgió un sentimiento sutil en su mente, como si el alzar la 
barbilla para ver a su pequeño discípulo socavara su prestigio como Maestro. 
¿Qué tal no alimentarlo desde mañana? De esta manera nunca crecería más alto. 
Pero pronto sacudió la cabeza porque no podía soportar que su pequeño discípulo 
sufriera. Frente al dilema en su mente, Mu Chen parecía demasiado frío o suave a 
su vez. 
"¿Qué pretendías decirme?" El pensamiento de Mu Chen voló de regreso. 
'El Maestro aún es inestable', Gu Yunjue parpadeó. Por lo tanto, no podía decirlo, 
no fuera que el Maestro perdiera la paciencia. En cambio, se tragó las palabras y 
simplemente dijo, "Nada especial. Podemos hablar de esto la próxima vez." 
Mu Chen dejó de preguntarle. Permanecieron mucho tiempo en la habitación y no 
salieron hasta la tarde. Antes de partir, Gu Yunjue desplegó una serie de trampas 
para defender de los intrusos con un mensaje en la puerta, [¡Intrusos mueran!] 
Mu Chen estaba confundido acerca de esto, golpeando la cabeza de su discípulo 
sin palabras, "¡Tu, niño travieso!" Tan infantil era él, como un adulto todavía 
interesado en asustar a los demás. 
Primero fueron a inscribirse en el lugar de registro para la Competencia de 
Preparación de Píldoras, luego fueron felizmente de compras. Gu Yunjue era 
simplemente un derrochador de piedras espirituales que pagaba de inmediato lo 
que Mu Chen echaba un segundo vistazo. 
Mientras tanto, un invitado familiar visitó el lugar de Mu Chen. 
Al ver la nota con las palabras [¡Intrusos mueran!], Chen Mo dudó un momento 
frente a la puerta y luego se fue resignado con una sonrisa. 
En este momento, Mu Chen llegó al Desván del Tesoro, un lugar especial para el 
intercambio de tesoros, donde se podía comprar cualquier cosa asequible, desde 
armas hasta píldoras y adornos. 
De pie debajo de una placa de seis metros de largo, Mu Chen sintió curiosidad 
por la señal del Pabellón Gazing Chen. ¿Quién estaba detrás de todo esto? 
Debería poder reunir tanto poder en el Reino Inmortal en tan poco tiempo. Era 
absolutamente inevitable decir que no estaba planeando algo en secreto. 
"Maestro, ¿tiene curiosidad sobre el señor de este pabellón?" Gu Yunjue sonrió 
suavemente junto a la puerta. 
Mu Chen asintió con la cabeza, "Debería tener negocios en Ciudad Pill. Se 
desarrolló tan rápido en los últimos años que indudablemente despertará la 
curiosidad de la gente". Además, el Pabellón Gazing Chen no había existido en 
su vida anterior, por lo que ciertamente lo notó. 
"Se dice que el señor de este pabellón está enamorado de alguien. Por lo tanto, 
estableció el pabellón para proteger a su amante con el deseo de poder amarse y 
vivir ahí toda su vida sin ninguna interrupción extrínseca." Una voz familiar sonó 
detrás de ellos. Mu Chen se dio la vuelta solo para encontrar a Bo Jinyu 
hablando, "Esta es la versión más popular en Ciudad Pill. Tal vez hay más 
versiones en otros lugares". 
Esta vez, vino con una mujer que se parecía a él con ojos y cejas similares. Mu 
Chen reconoció su identidad, sintiendo que era inapropiado hacérselo a Bo Jinyu 
más incómodo. Así que asintió cortésmente, saludando, "Es un honor verla, 
señora Bo". 
La Sra. Bo sonrió levemente y luego respondió con gracia, "He oído que mi hijo 
hizo un buen amigo durante su viaje la última vez. ¡Y ahora aquí estás! Mi hijo 
seguramente no me mintió en que el Maestro Mu es realmente un hombre 
esplendido. Finalmente, tiene buen sentido." 
Con la comisura de su boca temblando, Mu Chen estaba a punto de explicarlo 
cuando vio a Bo Jinyu guiñarle un ojo para pedir ayuda. Por lo tanto, tuvo que 
dar una respuesta de mala gana. '¿Amigos? ¡Absolutamente no!' 
"Me informaron que llegaron nuevos productos. Así que estoy aquí para 
acompañar a mi madre. ¿Te gustaría ir con nosotros?" Bo Jinyu cambió el tema 
de su conversación a toda prisa. 
Mu Chen se negó con frialdad: "Lo siento, tenemos algo más programado. 
Quizás la próxima vez." 
Bo Jinyu le preguntó con modestia, "Quiero preparar una píldora para mi padre 
para su regalo de cumpleaños. ¿Serías tan amable de ayudarme?" 
Mu Chen: "..."