Capítulo 24

En ese momento en el que Mu Chen está 
distraído, aprovecha  la oportunidad - ¡beso!  
Su pequeño discípulo estaba en medio de la habitación e intimidaba a un pato. El 
estado de ánimo de Mu Chen era muy sutil, y la expresión de Gu Yunjue también 
era difícil de decir. 
Gu Yunjue ocultó los deseos profundos en sus ojos y corrió radiante, tirando de 
la mano de Mu Chen y llamando íntimamente 'Maestro'. 
Mu Chen acababa de pensar en querer sermonearlo. Justo en ese momento, Guan 
Shan trajo un plato de pasteles de azúcar, inclinándose por la etiqueta y luego 
felizmente dijo, "Joven Maestro, los pasteles de azúcar que quería". 
Mu Chen entró y acarició la cabeza de Gu Yunjue, preguntó con una cara fría, 
"¿Joven Maestro?" 
"El Pequeño Maestro de Palacio es demasiado desagradable de escuchar", Gu 
Yunjue hizo un guiño, "suena como Princesita". 
Mu Chen levantó la mano para golpear la cabeza del otro y preguntó, "¿No te 
están cuidando como a una princesa en este momento?" 
"Maestro", Gu Yunjue agarró la mano sobre su cabeza y no pudo evitar amasarla, 
sintiendo la sensación elegante de las palmas. No pudo evitar acercarse, mirando 
hacia arriba, preguntó, "Entonces, ¿no sería usted una vieja princesa?" 
"¿Vieja?" Mu Chen frunció el ceño. Tiene la urgencia de levantar a este niño y 
azotarlo. ¡Ir tan lejos como para llamarlo viejo! ¿De qué manera es viejo? ¡Las 
personas que tienen el mismo cultivo que él eran todos viejos! 
"Incluso si el Maestro se vuelve viejo y feo, al discípulo aún le gustará mucho el 
maestro". Gu Yunjue observó el rostro de Mu Chen y disfrutó burlándose de esta 
persona de rostro frío para que hiciera diferentes expresiones, incluso agregando 
cualquier expresión a este hermoso rostro. Al ver que la tez de Mu Chen se 
relajaba un poco, Gu Yunjue procedió a decir, "Cuando crezca, trataré al Maestro 
como a una princesa y lo mantendré dentro de un esplendoroso palacio. El 
Maestro no necesita hacer nada, solo necesita mirarme..." 
La cara de Mu Chen se enfrió nuevamente. Eso es un cerdo, no una princesa. 
Abrió la boca, queriendo corregir la noción de Gu Yunjue. Pensando en el 
temperamento sensible de su pequeño discípulo y usando su vocabulario raro, no 
sabía qué decir para no herir sus sentimientos. Como resultado, su expresión se 
enfrió repentinamente, todo de súbito, su rostro se torció, sus cejas ligeramente 
fruncidas, pareciendo algo irritado. 
Gu Yunjue miró entre risas la apariencia del otro, y una expresión sonriente 
brilló en sus ojos negros. Alabó sinceramente, "La apariencia del Maestro en este 
momento es adorable". 
Huevo Negro, que se estaba encogiendo a un lado para reducir su existencia, 
atrajo sus alas para cubrir su rostro nuevamente. Estas acciones son demasiado 
descaradas. Su Maestro incluso se atrevió a tomarse libertades con el otro; solo 
Mu Chen no necesariamente los escuchó. 
Efectivamente, Mu Chen finalmente continuó hablando, corrigiendo rápidamente 
a Gu Yunjue y dijo, "Cuando alabes a los demás, no debes simplemente usar la 
palabra 'lindo'. Mañana, recita cien proverbios. Te pondré a prueba por la noche." 
Gu Yunjue respondió lindamente, "Las palabras del Maestro son correctas. El 
discípulo lo recordará." 
Mu Chen se sentó y vio que el pincel y la tinta del escritorio aún no se habían 
secado. Al escribir sobre una hierba medicinal, comenzó a pedirle a Gu Yunjue 
que la estudiara. Gu Yunjue respondió rápidamente, diciendo el uso de la hierba 
medicinal palabra por palabra. 
Mu Chen estaba complacido y asintió con la cabeza, y elogió al otro, "Correcto. 
A partir de mañana, puedes ir al Pabellón de Libros para elegir algunos libros y 
métodos de cultivo que te gusten. Con la placa que te di, toma lo que quieras". 
Habló como si el Pabellón de Libros de la Secta interna fuera su estudio 
personal. Solo Mu Chen se atrevería a hablar de esta manera. 
Gu Yunjue sonrió y aceptó. La Secta Lofty Cloudy fue generosa con su 
información privilegiada. En su vida anterior, Mu Chen le dio acceso completo, 
permitiéndole entrar y salir libremente y encontrar muchas cosas buenas. 
Terminando la tarea, Mu Chen se puso de pie. Antes de irse, volvió a mirar a 
Huevo Negro, que todavía estaba encogido, y no pudo evitar educar a Gu 
Yunjue, "Este Huevo Negro... Huevo Negro también es una cosa viva. Deberías 
intimidarlo menos." 
Hei dan: "......" cosa viva... 
Gu Yunjue agarró a Huevo Negro y lo amasó, lo lanzó al aire y lo atrapó. 
Cogiéndolo en la palma de su mano y sonriendo como un niño animado, dijo, "El 
discípulo está jugando con él". 
A Mu Chen le resultó difícil ver al pequeño discípulo como un niño normal y 
travieso, su rostro finalmente mostró una sonrisa, "Es bueno que sepas cómo 
actuar correctamente". 
Después de que Mu Chen se fue, Gu Yunjue simplemente aplastó las comisuras 
de su boca. Dos de sus dedos pellizcaron el omóplato de Huevo Negro para 
castigarlo y lo levanto ligeramente. Mirando a los ojos no correspondidos del 
otro, dijo gentilmente, "Huevo Negro, hice que la gente te hiciera pasteles de 
azúcar. No deberías rechazarlos, ¿verdad? Date prisa y cómelos calientes." 
Huevo Negro estaba casi deprimido. Siguió a Mu Chen a su casa porque pensó 
que este lugar cómodo era seguro para crecer. Esperando hasta que pudiera 
defenderse y luego regresar para atravesar el Reino Demoniaco y convertirse en 
el Monarca Demoniaco en una era dorada. A partir de entonces, cruzaría los tres 
reinos, y todos los Fénix que lo vieran llamarían por su padre. Sin embargo, los 
sueños son muy abundantes, mientras que la realidad es terriblemente escaza. En 
este momento, se ha convertido en un prisionero, tomado como una mascota 
espiritual a la cual criar, e incluso ¿comiendo pasteles de azúcar?. ¿Su boca plana 
de pato está comiendo un pastel de azúcar grueso? ¡Se te pega a la boca tan 
pronto como lo comes! ¡Solo quiere devorar almas, cuanto más malvadas, mejor! 
En el medio de la noche, Gu Yunjue aprovechó que Mu Chen entró en 
meditación y salió del límite, tomando a Huevo Negro del gallinero. Cuando Gu 
Yunjue se dio cuenta de que lucía como un tonto jalando de un dango mestizo 
plumoso lo suficientemente feo como para explotar y deambular por la montaña, 
quiso pellizcar a este dango plumoso hasta la muerte. 
Huevo Negro fue una vez más la encarnación de una codorniz abandonada en el 
viento, temblando. 
Guan Shan salió en silencio de la habitación actual de Gu Yunjue. Mientras se 
inclinaba respetuosamente, dijo en voz baja, "Joven Maestro, ya está listo". 
Gu Yunjue asintió y agitó la mano. Después de que su Campana del Alma de 
Protección apareciera desde el hueco de su palma, se amplió silenciosamente. En 
un instante, tres figuras se desvanecieron de sus posiciones. 
Dentro de la Campana del Alma de Protección había un espacio personal. La 
mitad era de canto de pájaros y flores fragantes con un lago espiritual en el 
costado, mientras que la otra mitad tenía un área gris interminable. La falta de la 
Campana de la Tierra había dañado severamente el espacio. Solo cuando se 
encuentre la otra mitad, se considerará completa la Campana del Alma de 
Protección Universal. Sin embargo, por ahora, hay espacio para hacer otras cosas 
mientras se mantiene a Mu Chen en la oscuridad. 
Gu Yunjue sonrió y dijo con indiferencia, "Comienza". 
Guan Shan dejó escapar un sonido de aceptación, levantando las manos para 
crear una matriz. Gu Yunjue sostuvo a Huevo Negro y observó con una 
expresión relajada. 
Justo en ese momento, Ji Qingyuan, quien estaba a miles de kilómetros de 
distancia, sintió repentinamente una explosión de palpitaciones. Se puso de pie y 
no tuvo tiempo de reaccionar antes de sentir que alguien había atrapado su alma 
espiritual en un rincón y la estaba sacando firmemente. Ji Qingyuan se sintió 
aterrorizado cuando percibió que su alma espiritual estaba siendo retirada. Su 
cuerpo se derrumbó y rápidamente se convirtió en una pila de huesos secos con 
un Qi Demoniaco. 
Sus poderes actuales fueron retomados por Yu Tianyi. Pensando en los eventos 
con sus compañeros aprendices, solo para ser encarcelado por Yu Tianyi, tenía la 
suerte de poder dejar algo atrás. Sus venas espirituales ya estaban lisiadas, pero 
su alma espiritual todavía estaba ahí. Dependiendo de esta esperanza, Ji 
Qingyuan continuó luchando en las puertas de la muerte. Las personas con las 
que estaba en buenos términos se habían alejado de él ya que estaban evitando 
sospechas. Una vez fue muy apreciado, pero ahora hbía sido desechado. Ji 
Qingyuan vivía solo en una cámara oculta, naturalmente sin nadie para descubrir 
sus circunstancias. Incluso si lo encontraran, sería tomado como una forma de 
contrarrestar del Cultivo Demoniaco, su alma se extinguiría y no había forma de 
verificarlo. 
Mirando la figura que se formaba gradualmente, Gu Yunjue sostuvo a Huevo 
Negro y lo sacudió. Con una sonrisa, dijo suavemente, "Si te lo comes, puedes 
avanzar. No estoy criando basura, así que mejor trabaja duro". 
Los ojos de Huevo Negro se iluminaron, y agitó sus alas, sus ojos emitieron un 
brillo rojo mientras miraba el espíritu demoníaco de Ji Qingyuan formándose 
ante él. 
Volando en el aire y girando, se transformó en un cuervo negro con ojos 
escarlatas, un pico dorado y los tres mechones de buenas plumas gradualmente se 
convirtieron en una llama altísima. Su apariencia actual era, sin embargo, algo 
más hermosa que su apariencia regular: Demonio del Abismo del Reino 
Demoniaco, ¡un joven Cuervo Dorado de Tres Patas! 
Al principio, Ji Qingyuan estaba confundido, sin saber dónde se encontraba. Una 
vez que vio a Gu Yunjue, lo reconoció al instante, "¡Eres el discípulo de Mu 
Chen!" 
Gu Yunjue sonrió y saludó con la mano, y el pájaro hambriento Huevo Negro se 
apresuró. Hambriento por demasiado tiempo, no podía esperar. Su boca afilada 
agarró el alma espiritual de Ji Qingyuan y desgarró un bocado mientras el 
indefenso Ji Qingyuan gritaba. Él resopló y urgentemente ataco con más locura. 
Ji Qingyuan lanzó un grito triste por el dolor de su alma espiritual desgarrada 
pieza por pieza. Su miedo y desesperación hicieron que su alma fuera aún más 
deliciosa, lo que llevó al Demonio Cuervo a morder aún más fervientemente. 
Gu Yunjue recordó la expresión enojada y desesperada de Mu Chen cuando el 
mismo Gu Yunjue fue atacado furtivamente. Luego volvió a observar la mirada 
desesperada de la persona que tenía delante y sonrió alegremente. Su pequeño 
Maestro todavía era muy amable. Para matarlo con un solo golpe de espada, ¿no 
es demasiado mezquino? 
Volviendo a su habitación de buen humor, Gu Yunjue encontró un pergamino 
blanco y lo colocó sobre la mesa con una sonrisa. Se arremangó las mangas, 
sumergió el pincel en tinta y describió delicadamente una bella imagen de una 
belleza que se bañaba. Era maravilloso. La textura de los músculos y las líneas de 
la clavícula eran fieles a la vida, lo que ilustra claramente la memoria profunda 
de su mente. 
Se parecía exactamente a Mu Chen. 
Mu Chen dijo que Gu Yunjue se volvería aún mejor que él. Debido a esto, no 
solo la escritura de Gu Yunjue no tiene restricciones y era impresionante, sino 
que también está escrita con una mano contundente. Aún más, pocas personas 
podrían alcanzar su nivel de trazos de pintura. 
Después de pintar, Gu Yunjue entrecerró los ojos y sonrió. Agitó las mangas con 
satisfacción y secó la tinta. El pergamino fue cuidadosamente enrollado, atado 
con una cuerda roja y colocado solo en un anillo espacial. En el futuro, las cosas 
que esten relacionadas con su pequeño Maestro debían ser tratadas por él mismo, 
ya que otras cosas no deben mancharlos. 
Llevando su almohada, Gu Yunjue se dirigió hacia la habitación de Mu Chen. 
Mu Chen, que estaba meditando en medio de la habitación, abrió los ojos y vio al 
pequeño discípulo que corrió a buscarlo. Abrió los brazos, esperando que el otro 
se arrojara. Limpió el sudor de la frente del niño pequeño y ansiosamente 
preguntó, "¿Tuviste una pesadilla?" 
Gu Yunjue se sintió agraviado pero asintió. 
Después de que Mu Chen se dejó caer, atrajo al niño pequeño a su abrazo y dijo 
suavemente, "Entonces el Maestro te abrazara mientras duermes. No tengas 
miedo". 
Gu Yunjue se abalanzó, abrazando la cintura de Mu Chen con fuerza. Mu Chen 
lo abrazó amorosamente y lo consoló, "No tengas miedo". 
Temprano al día siguiente, Mu Chen se sentó junto a la ventana leyendo fórmulas 
de píldoras. Jing Ming sostenía una cuerda, rebotó cuando entró y preguntó con 
gran ánimo, "¿Dónde está Huevo Negro? ¡Encontré una nueva cuerda que 
incluso tiene una campanita!" 
Siendo tan ruidoso tan temprano en la mañana, Mu Chen frunció ligeramente el 
ceño. 
Gu Yunjue vio esta expresión, sonrió levemente, se acercó y dijo, "Anoche 
quería entrar en reclusión para avanzar, así que lo dejé ir detrás de la montaña". 
Un alma espiritual de Semidiós, ¿cómo podría ser tan fácil comerla toda junta? 
Se necesitaba al menos un mes para que Huevo Negro lo absorbiera limpiamente. 
Jing Ming estaba decepcionado mientras guardaba la cuerda, incapaz de usarla 
por el momento. 
Mu Chen hizo señas a Jing Ming con su dedo, y este último corrió rápidamente, 
bajando la cabeza para que la frotaran. 
Mu Chen sacó una placa de jade y le dijo, "Acompaña a Yun'er en su viaje al 
Pabellón de Libros y haz que elija algunas cosas que le gusten. Si alguien se 
atreve a arrebatarlos, contraataca." 
Gu Yunjue se acercó y arregló la solapa de Mu Chen. Lleno de expectación, 
preguntó, "¿El Maestro no va con el discípulo?" 
"Como el Maestro necesita hacer píldoras, deja que Jing Ming te acompañe". 
Gu Yunjue arregló el cabello de Mu Chen y continuó preguntando, "Entonces al 
mediodía, este discípulo volverá para comer con el Maestro". 
Mu Chen asintió y distraídamente dijo: "Ve entonces". 
Gu Yunjue entrecerró los ojos, cubriendo la insatisfacción en sus ojos. 
Aprovechando una oportunidad, rodeó la cara de Mu Chen con las manos. 
Mientras Mu Chen estaba observando terriblemente como tonto, tomo esta otra 
apertura, *¡beso!* 
Mu Chen: ". " 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Black Meow: "¡Maldita sea! ¡Ya no puedo escribir! ¡Un pervertido besó a Chen 
Chen!" Mu Chen: "Pronto será V. No puedes soltarlo". 
Black Meow: "¡Pero tiene que escribir 10 000 caracteres! Una vez que creo que 
va a crecer, no quiero escribir nada, ¡ah!" ( □ ′) 
Mu Chen: "Cuando ya no puedas escribir, mira a tu gato doméstico fuerte que ha 
sido castrado, lleva un collar Elizabethan, pero todavía puede jugar con castañas 
en la sala de estar, contento. ¿Por qué motivos no puedes continuar?" 
Black Meow: "......" Lo que dices tiene sentido. De repente me quedo sin 
palabras. _ (: з ) _ 
Nota: 
Recordatorio: Pequeño Maestro de Palacio (xio gōng zh) es un homónimo de 
Princesita (xio gōng zh). 
Cerdo: cerdo en zhū y princesa es gōngzh