Capítulo 90

Es como la noche antes de una  tormenta  
Con Mu Dong subiéndose a su espalda, la cara de Mu Chen se puso fría de 
repente. "¡bájate!", Dijo Mu Chen distante. 
"¡Papi!" El niño se aferró a Mu Chen como un oso que no soltaría sus patas, 
llamando deliberadamente a Mu Chen 'papi'. La boca de Mu Chen se crispó 
cuando agarró al niño y lo tiró del techo. Mu Chen se hizo a un lado distante, sin 
ningún rastro de intención de atraparlo. 
Como Mu Chen esperaba, cuando Mu Dong estaba a punto de tocar el suelo, una 
luz azul apareció en su cuerpo formando una cubierta para evitar que Mu Dong 
cayera, flotando suavemente hacia arriba desde abajo. 
Mu Dong hizo un mohín con la boca y miró desconsolado a Mu Chen, 
acusándolo. "¡Regresaré para decirle al abuelo! ¡Me estás intimidando!" 
Mu Chen se burló y dijo claramente, "Adelante. Ahora." Luego se dio la vuelta y 
se fue sin mirar a Mu Dong. 
Mu Dong no esperaba que Mu Chen le hiciera esto. Él frunció la boca y se 
detuvo un momento antes de comenzar a hacer *Boohoo*. 
Los pasos de Mu Chen se detuvieron, distraídos por el grito; luego levantó el pie 
y siguió caminando, escuchando el llanto cada vez más fuerte. Su semblante se 
volvió más sombrío y finalmente no pudo evitar mover las manos hacia atrás, 
conjurando un aire espiritual para sostener a Mu Dong en el aire y tirar de él 
hacia atrás. Mientras tanto, Mu Chen lanzó un Hechizo Silenciador. 
El pequeño tenía la boca bien y le correspondía a él hacer *Boohoo*. Mu Chen 
no lo silenciaría, sino que Mu Chen decidió no escuchar. 
Mu Dong había estado llorando por algún tiempo; luego, tristemente, se detuvo 
porque podía decir que no había ningún compromiso por parte de Mu Chen. Se 
sentía bastante cansado de actuar como un niño malcriado frente a Mu Chen 
porque lo que sea que hiciera Mu Chen los ignoraría todo. Como hermano, este 
tipo ni siquiera era remotamente similar a Mu Qing. 
Mu Chen llevó a Mu Dong, enviando directamente al ruidoso mocoso de regreso 
a Chen Mo y luego se fue. "Cuán horriblemente tonto eres que ni siquiera eres 
capaz de cuidar y persuadir a un niño", dijo Mu Chen con desdén. 
Horriblemente tonto... Horriblemente tonto... Horriblemente tonto. Chen Mo se 
cubrió la frente con la mano. 'Mu Chen no era así antes'. 
Mu Chen era un poco torpe con sus propios compañeros. Era bastante 
introvertido y no tenía ganas de abrir su mente a los demás, pero era mucho más 
directo con otros extraños. En otras palabras, distante. Mu Chen nunca se 
preocupó por las pequeñas conversaciones, pero prefirió declarar los hechos con 
valentía. 
En los viejos tiempos, fue Chen Mo quien se burló de Mu Chen. Aunque Mu 
Chen no estaba contento con eso, simplemente lo evitaría y tendría un ataque de 
mal humor. 
¿Pero qué paso ahora? Este tipo en realidad llamó a Chen Mo, 'Horriblemente 
tonto'. El vocabulario de Mu Chen se amplió, de mala manera. Pensando en la 
diferencia entre el viejo y el nuevo Mu Chen, Chen Mo negó con la cabeza, pero 
se sintió positivo al respecto. Al menos Mu Chen poseía más expresiones 
faciales, como enojo y risa. 
Mu Chen finalmente se deshizo de esta enredadera y cuando acababa de regresar 
vio a un sirviente que se acercaba y dijo humildemente, "Maestro de Palacio, el 
Maestro de Pabellón le invita a ir a la sala ahora. Hay algunos viejos conocidos 
que nos visitan." 
"¿Viejos conocidos?" Mu Chen pensó por un momento confundido. ¿Qué tipo de 
viejos conocidos podría tener en el Reino Demoniaco? 
El sirviente explicó de inmediato. "Vienen del Reino de los Demonios". 
"¿Cuándo llegaron?", Preguntó Mu Chen. 
"Esta mañana", dijo el sirviente con cautela mientras bajaba la cabeza aún más. 
Mu Chen frunció el ceño y fue a la sala de invitados sin decir una palabra más. 
Justo dentro de la sala, un hombre de blanco llevaba su cabello blanco plateado 
suelto naturalmente, sin ningún accesorio, pero ligeramente agresivo. Estaba 
mirando a Gu Yunjue enfrente con sus ojos de un tinte azul, como si fuera un 
depredador mirando a su presa, haciendo que los demás se estremecieran de 
miedo. 
El presente Jing Ting ya no era el adolescente ingenuo y quien andaba en pañales 
hace varias décadas. Habiendo atravesado por la vida y la muerte tantas veces, se 
había transformado en un verdadero rey, con un ambiente majestuoso como líder. 
La boca de Gu Yunjue se curvó ligeramente con una pizca de arrogancia y 
pereza, que parecía no darse cuenta de la actitud dominante de Jing Ting, pero lo 
miró de manera juguetona; y nadie podía ver a través de los verdaderos 
sentimientos detrás de la mirada de Gu Yunjue. 
Jing Ming decidió espontáneamente sentarse a cierta distancia de dos temibles 
'Hermanos Marciales Mayores' y movió el asiento aún más lejos, unas dos filas al 
ver esta escena. Inconscientemente se frotó los brazos y sintió que se le erizaba la 
piel de gallina sobre todo el cuerpo y no tenía la menor idea de lo que esos dos 
estaban checando el uno al otro. 
Al escuchar el ruido de la ropa corriendo por el aire, los tres se giraron para mirar 
la puerta al mismo tiempo. Mu Chen vio tres pares de ojos ansiosos mirándolo 
justo cuando entraba por la puerta. Se detuvo un momento mientras miraba a Jing 
Ting y una leve sonrisa apareció en sus labios con un poco de júbilo en sus ojos. 
"¡Maestro!" Jing Ming estaba a punto de arrojarse sobre Mu Chen, tratando de 
quejarse de que una vez más fue maltratado mentalmente cuando Gu Yunjue lo 
agarró por el cuello y simplemente lo arrojó a un lado. Jing Ming miró a Gu 
Yunjue con resentimiento, sin atreverse a resistir. 
Mu Chen acarició la cabeza de Jing Ming para consolarlo por un momento y 
echó un vistazo a Gu Yunjue, sugiriendo que más tarde trataría con este malvado 
discípulo. Este discípulo analfabeto había sabido que Mu Chen estaba esperando 
ahí, pero tenía la intención de ocultar a Jing Ting y Jing Ming malvadamente. 
La mirada de Mu Chen cayó sobre Jing Ting, que estaba parado no muy lejos y 
asintió, suspirando. "Has crecido". 
Jing Ting estaba inclinado a decir algo. La frialdad en sus ojos azul comenzó a 
descongelarse, pero su mirada se volvió más profunda que las palabras. Miró 
hacia abajo, ocultando su estado de ánimo, y no reveló los pensamientos que 
estaban profundamente en su corazón. Levantó el borde de su ropa y se arrodilló. 
"Este discípulo Jing Ting le rinde homenaje al Maestro". 
Mu Chen caminó hacia su discípulo y tiró de sus brazos para ayudarlo a 
levantarse. "Levántate. No importa esa cortesía vacía. Solo sé lo que solías ser." 
Gu Yunjue miró la mano de Mu Chen, entrecerrando los ojos, lo que asustó a 
Jing Ming, que estaba parado a un lado para retirarse nuevamente y esconderse 
detrás de Jing Ting. 
Jing Ting se puso de pie, mirando la manera en que Mu Chen apareció ahora, y 
no pudo evitar apretar los puños; luego preguntó gentilmente, "¿Cómo ha estado 
estos últimos años, Maestro?" 
"Muy bien". Mu Chen miró a Gu Yunjue inconscientemente. A través de todos 
estos años, su vida fue satisfactoria teniendo a Gu Yunjue a su lado. 
Cuando Jing Ting vio que los ojos de Mu Chen se dirigían a Gu Yunjue, la 
mirada del primero se volvió un poco opaca. "Eso está bien, entonces." 
Jing Ming finalmente se acercó a Mu Chen y miró a Gu Yunjue, preguntándole 
con cautela, "Maestro, ¿te casarás con el Gran Hermano Marcial Mayor? ¿Estás 
contento con esto o estás obligado a hacerlo?". Ya que una vez se había 
transformado en un lobo, Jing Ming estaba traumatizado por la naturaleza 'feroz' 
de Gu Yunjue, y sospechaba que su afectuoso Maestro fue coaccionado y 
engañado por el Gran Hermano Marcial Mayor. 'Al igual que lo que está escrito 
en las novelas gráficas, Gu Yunjue puede tender a amenazar al Maestro bajo las 
falsas pretensiones del embarazo: si el Maestro no se casa con él, ambos morirán 
y bla bla. Bien, ese es el llamado matrimonio forzado.' 
Mu Chen golpeó a Jing Ming. "¡Cabeza de alfiler!" 
Justo a tiempo, Gu Yunjue sostuvo la cintura de Mu Chen, lo besó en la oreja y 
dijo con satisfacción, "Por supuesto, el Maestro está contento con esto y bastante 
emocionado". 
Mu Chen pellizcó a Gu Yunjue en su mejilla y su lóbulo de la oreja se volvió 
rosado de inmediato. Este discípulo analfabeto, que se atrevió a comportarse con 
tanta audacia frente a las generaciones más jóvenes, merecía una buena patada. 
Jing Ting frunció el ceño ligeramente, mirando a Gu Yuejue, pero este último no 
pareció notarlo en absoluto. Sus labios se movieron, pero no pudo hacer un 
sonido. Jing Ming miró confundido a su hermano mayor, sintiendo que Jing Ting 
no estaba de buen humor. Golpeó la espalda de Jing Ting y susurró, 
"¿Hermano?" 
Jing Ting dio un *humm* y aflojó el ceño fruncido. No quedaba ninguna 
emoción notable en su rostro. Jing Ting dijo en un tono tierno a Mu Chen, 
"Maestro, felicidades". 
"Les pedí que arreglaran sus alojamientos previos que aún se conservan en el 
Palacio Yanyang. Pueden vivir ahí ahora y es practico para nosotros conversar 
juntos". Gu Yunjue saludó al sirviente afuera, quien asintió con la cabeza y se 
apresuró a hacer arreglos para que las personas trajeran bocadillos con 
anticipación. 
"No es necesario, si vivimos aquí, estaremos..." Antes de que Jing Ting 
terminara, Jing Ming había corrido junto con el sirviente a pocos metros de 
distancia. "¡Wow asombroso! ¡Aquí es lo mismo que en la Secta Lofty Cloudy!" 
Las palabras de Jing Ting fueron aplastadas a mitad de camino. Se quedó ahí con 
la cara cada vez más fría. 
* * 
"Su majestad, el nuevo emperador de la Luna Aullante se mudó al Palacio 
Yanyang. No tuvimos la oportunidad de verlo". Diyuan se puso gravemente 
detrás de Gu Yunjin y se preguntó seriamente por qué Gu Yunjin había estado 
prestando constantemente gran atención a su anillo recientemente. 
Gu Yunjin enganchó su dedo y dijo descuidadamente, "Solo esperemos en 
silencio. No importa quién venga y qué poderes visiten, no tenemos que 
conocerlos ". 
Después de un momento de silencio, Gu Yunjin se puso de pie. "Puedes irte 
ahora. Vigila afuera y no permitas que nadie se acerque". 
Cuando Diyuan salió, el anillo de Gu Yunji brilló con una luz misteriosa cuando 
de inmediato sacó una bola de luz blanca lechosa. Después de que el anillo 
terminó de absorber la bola luminosa, dijo con voz suave, "Por favor, aguanta un 
poco más. Has pasado por todos esos años y solo falta poco tiempo". 
La misteriosa luz se suavizó y pareció calmarse. Esperando un momento, Gu 
Yunjin escuchó con la cabeza inclinada y dijo nuevamente, "Sé que se está 
aprovechando de mí, pero no puedo negarme. Si él gana, yo gano. Si pierde, no 
me afectará por ahora." 
... 
Faltaba medio mes para la ceremonia nupcial y no había muchos invitados 
presentes en el Pico Ronggu. Mu Chen solo quería que todo fuera simple; y Gu 
Yunjue sabía que no le gustaba la grandeza, por lo que solo invitó a quienes 
deberían ser invitados. 
Gu Yunjue pensó que el Reino Inmortal los evitaría y no querría ninguna 
interacción con Mu Chen para no despertar sospechas; pero ¿quién anticiparía 
que Yue Mingze ya les había enviado regalos después de escuchar que el 
Pabellón Gazing Chen fue fundado por Gu Yunjue? 
Ciudad Pill también envió su regalo al Pabellón Gazing Chen. Obviamente, Bo 
Yuntian también había descubierto quién era el Maestro del Pabellón Gazing 
Chen y había enviado numerosas medicinas herbales preciosas que ningún 
Cultivador de Píldoras rechazaría. 
Cuando todas las cosas fueron enviadas al Reino Demoniaco, Mu Chen revisó 
cada artículo con un semblante relajado. Pensó por un momento y preparó un 
regalo a cambio personalmente, pidiéndole a alguien que se lo enviara a Bo 
Yuntian, y debido al cumpleaños del otro, agregó otro regalo de cumpleaños. 
Un día antes de la ceremonia nupcial, Gu Yunjue sacó las túnicas de boda que ya 
se habían preparado hace mucho tiempo y los puso sobre la cama. Miró a los ojos 
de Mu Chen y suspiró. "Este día ha llegado por fin". 
Mu Chen miró el traje de boda rojo brillante, pasando el dedo por sus exquisitos 
patrones. Su túnica mágica era principalmente blanca y azul, y nunca había usado 
ropa con colores tan brillantes. Había pensado que esos colores eran de mal gusto 
antes, pero ahora se sintió cálido por ellos. El calor se extendió hasta sus cejas y 
lo hizo sentir tranquilo. 
"No me siento a gusto". Mu Chen ofreció sus manos a Gu Yunjue, mirando el 
Anillo de Un Corazón en su dedo, que era el mismo que el de Gu Yunjue. Mu 
Chen suspiró desde el fondo de su corazón, "Me siento estresado de alguna 
manera, como si fuera la noche anterior a una tormenta". 
Gu Yunjue apretó las manos de Mu Chen y puso su brazo alrededor de los 
hombros de Mu Chen. La pareja se apoyaba el uno en el otro y Gu Yunjue lo 
consoló. "No te preocupes. Estoy aquí." 
"No te pierdas mañana". Mu Chen abrazó al que estaba a su lado, cerró los ojos y 
le 
dio una advertencia. Incluso si el otro a veces no mostrara sus sentimientos, 
todavía lo sentiría más o menos. 
Gu Yunjue sonrió y dijo que sí. "Por supuesto, no me es permitido perderme 
contigo a mi lado. Después de resolver este asunto, te contaré un secreto." 
"¿Huh?" Mu Chen abrió los ojos, desconcertado. 
Gu Yunjue instó, "Maestro, no olvides llevar a Mu Dong contigo. Vigilalo de 
cerca y no lo dejes correr." 
La cara de Mu Chen se volvió grave. "Tú también..." 
"¡Shh!" Gu Yunjue presionó sus labios, sonriendo, "Es un niño pequeño. Me 
preocupa que pueda correr algún peligro." 
Mu Chen lo miró asintiendo con la cabeza, "Ya veo, no te preocupes. Solo haz lo 
que debas hacer." 
Nota: 
Andaba en pañales: en inglés utilizan la frase 'wet behind the ears' literalmente se 
traduce como 'mojado detrás de las orejas' y es un modismo para decir que es 
'alguien inexperto', pero traducirlo simplemente como "inexperto" o "novato" no 
causa el mismo efecto, decidí traducirlo con algo similar, espero se entienda xD. 
No te pierdas: aquí pone 'Don't lose it tomorrow' la palabra que explico es 'Don't 
lose it' en inglés tiene varios significados (juego de palabras) como 'No te 
pierdas', 'No lo pierdas', 'No enloquezcas', 'No te lo pierdas'. Lo traduje como 'No 
te pierdas' en el contexto de "No faltes a..." y "No enloquezcas" (No te pierdas a 
ti mismo), esto debido a lo que ocurrirá en el siguiente capítulo. De nuevo... 
espero se entienda.