Capítulo 44

(II) 
Cada vez que veo al Maestro, apenas puedo 
contenerme para besarlo e incluso querer 
arrancarle...  
Al ser visto cruelmente por almas divinas multitudinarias, Mu Chen, que ya 
estaba de mal humor, parecía haber perdido la paciencia e incluso su templanza, 
con el ceño fruncido. 
Mu Chen levantó la cabeza y lanzó una mirada fría al hombre en su camino, que 
también lo estaba mirando fijamente. Después de una observación clara, el 
hombre aparentemente quedó atónito por un tiempo, con un rastro de lujuria 
lasciva brillando a través de los ojos sonrientes. Muchos hombres hermosos 
vestían ropa blanca, ¡pero nunca un hombre que no fuera Mu Chen dotaría al 
color limpio de un sabor tan impecable! Al escanear minuciosamente a Mu Chen, 
el hombre parecía aún más lúbrico. 
La belleza incomparable de Mu Chen con la cara ligeramente pálida y la piel 
suave debería haberle traído infinitos favores y ternura, pero su disposición 
escalofriante y su arrogancia solo despertaron el deseo del hombre por 
conquistar. 
El hombre vestido de verde sonrió levemente para ocultar las implicaciones 
debajo de sus ojos, suspirando, "He escuchado tu prominencia por mucho tiempo. 
Mi nombre es Ying Lixun, también un Cultivador de Píldoras. ¿Me harías el 
honor de tomar una copa conmigo?" 
Siendo elegante y gentil, Ying Lixun sabía cómo dejar una buena impresión en 
las personas. Como antes, la gente le guardaría la cara después de conocer su 
identidad como Cultivador de Píldoras. Entonces solo necesitaba algunas 
maniobras para que cualquier belleza se sometiera obedientemente. 
Sin embargo, esta vez una espada vino de frente hacia él. 
Mu Chen resopló y detuvo la espada ante la frente de Ying Lixun. Las venas 
azules se hincharon débilmente en el dorso de su mano blanca apretada, lo que en 
contraste hizo que la mano fuera aún más atractiva. Antes de que Ying Lixun 
tuviera tiempo de reaccionar, Mu Chen había visto a través del encaprichamiento 
en los ojos del hombre. 
La intención asesina en sus ojos se desvaneció en un segundo, Mu Chen levantó 
la mano y cortó la espada desenvainada en el hombro del otro para que el hombre 
cayera directamente escaleras abajo. Mu Chen miró al hombre con indiferencia 
con los ojos llenos de desprecio penetrante, lo que asustó a Ying Lixun al 
instante. 
Él pronunció con voz fría, "Lleno de un edor a sangre. Debes haber matado a 
innumerables criaturas. Todas las cosas tienen espíritus. No consideres a todos 
los animales como una bestia. ¡Lárgate!" 
Mu Chen detestaba a los que mataban animales espirituales para crear píldoras. 
Además, la mirada del hombre era tan molesta que Mu Chen solo quería cortarlo 
de inmediato. 
"¡Qué jactancia!" Al escuchar las palabras de Mu Chen, el hombre de escaleras 
abajo se burló, "Si los animales no son bestias, ¿Qué son?" 
Siempre más suave en la acción que en palabras, Mu Chen simplemente frunció 
el ceño y se quedó sin habla por un momento para refutar la crítica del hombre. 
El hombre había pensado que el silencio de Mu Chen era una sumisión y 
comenzó a dudar de las historias prevalecientes sobre su poder, provocando 
instantáneamente, "Siempre he pensado en competir con el famoso discípulo del 
mejor fabricante de píldoras. ¿Te atreves a aceptar mi desafío?" 
Antes de que Mu Chen respondiera, se escuchó una vieja voz que sonaba de 
forma dominante, "Ni siquiera tengo resentimiento con Dan Yangzhi. Hoy debo 
vengarme por el pasado. ¡Como discípulo de Dan Yangzhi, no tienes donde 
escapar!" 
Mu Chen bajó las escaleras y vio a muchos clientes en la posada mirándolo, entre 
los cuales un anciano con barba gris parecía especialmente asesino. Se burló, "Mi 
Maestro tiene muchos enemigos. ¿Quién crees que eres?" 
"¡Estúpido diablillo! ¡Soy el ancestro de la secta Huanzhen en la isla 
Qingyun!" 
"¡Nunca escuché de eso!" Mu Chen replicó con arrogancia, "Si tienes rencor 
contra mi Maestro, puedes volar al Reino de Dios y encontrarlo para vengarte. 
Como has venido a mí por venganza, te trataré como yo quiera". Los ojos de Mu 
Chen recorrieron la habitación, "¿Quién más tiene rencor hacia mi Maestro?" 
Realmente debería haber docenas de personas destacándose. En realidad, había 
sido imposible verificar su resentimiento, pero si aprovechaban la oportunidad de 
derrotar a Mu Chen, el descendiente del mejor Cultivador de Píldoras del mundo, 
se harían de un nombre. 
Mu Chen definitivamente había visto a través de ellos. Miró al tendero con 
frialdad y le preguntó, "Las reglas en Ciudad Pill estipulan 'no peleas'. ¿Algo que 
estipule 'no competencias'?" 
El tendero sacudió la cabeza, "¡En realidad no!" 
Mu Chen chasqueó la lengua, agitó la espada larga y alegó con intención asesina, 
"¡Como quieres competir conmigo, no mostraré modestia!" 
'Ahora que tengo que matar, ¡solo ahorraré tiempo para matar a todos de una vez!' 
Después de que Mu Chen se fue, Gu Yunjue miró la cortina de la cama, con algo 
de alegría debajo de los ojos. Aunque sabía que Mu Chen no lo aceptaría 
fácilmente después de que mostrara su corazón, el resultado había superado sus 
expectativas ahora. Sus posiciones que obstaculizaban entre su relacion hicieron 
que fuera poco realista para Mu Chen avanzar, sin importar cuán profundo fuera 
el sentimiento de Mu Chen hacia él. Afortunadamente, el Maestro no lo expulsó 
ni continuó su confrontación silenciosa. En cambio, Mu Chen le había hablado. 
Mientras su Maestro pronunciara, habría siempre un margen de maniobra. 
Para Mu Chen, Gu Yunjue tenía mucha paciencia para seguirlo hasta su muerte, 
ya sea que le costara diez años, cien años o incluso mil años. Si Gu Yunjue 
falleciera algún día sin realizar este sueño, este discípulo se uniría a Mu Chen 
para reencarnarse y enredarse con esta persona en la próxima vida y no dejarlo 
solo. 
Miró hacia abajo para ocultar su profundo sentimiento en sus ojos. El sol brillaba 
intensamente fuera de la ventana, mientras que la temperatura en la habitación 
cayó repentinamente. Gu Yunjue arrugó la comisura de su boca, pensando para sí 
mismo sin molestias que no dejaría que la persona que le gustaba huyera en 
ningún ciclo de vida o muerte. 
En ese momento, una sombra negra se transformó en una línea, se deslizó por la 
ventana y se convirtió en un hombre vestido de negro. Sostenía una caja de 
samite con ambas manos, informando respetuosamente a Gu Yunjue, "Señor, 
tenemos la Pingüica de Jade Zoysia". 
Gu Yunjue lo tomó para echar un vistazo y aclamó, "¡Bien hecho!" 
Luego, el hombre se convirtió en sombra y se escondió a la sombra de la esquina, 
continuando claramente, "Chen Mo ha venido al Pabellón Gazing Chen muchas 
veces en estos días e intentó investigar su identidad". 
"¿Ha notado algunas pistas?" Con la palma hacia arriba, Gu Yunjue miró los 
anillos concéntricos alrededor de su figura. Sus límpidos ojos estaban llenos de 
ternura en la que la figura de cualquiera podría ser ahogada, encantadora pero 
con una penetrante sensación de amenaza. "Será difícil tomar una decisión. De 
todos modos, él es el primo mayor del Maestro, así como el mío. No es momento 
de matarlo." Gu Yunjue hablo para sí mismo suavemente. Al ver esto, el hombre 
de la esquina no mostró ninguna impaciencia, y se balanceó un poco cuando Gu 
Yunjue se sentó abruptamente. 
"Déjalo ser. ¡Mantenlo vigilado! Enciérralo si encuentra algo". Una sonrisa 
maligna apareció en su rostro, golpeo con los largos dedos y soltó una risita 
casualmente. "¡Cierto, enciérralo! Trátalo con buenos platos y llama a algunas 
bellezas para entretenerlo de pasada hasta que engorde". 
La sombra negra se sacudió un momento inexplicablemente, pero aún obedeció 
en voz baja. Luego, levantó las orejas como si estuviera escuchando atentamente 
a alguien y continuó respetuosamente en un momento, "Señor, Sombra II acaba 
de enviar un mensaje de que el Maestro de Palacio está luchando con otros". 
Gu Yunjue se puso solemne al instante. Derrumbo la delgada colcha, se puso la 
bata y caminó hacia la puerta a toda prisa cuando vio las ocho capas de límites 
establecidos por su Maestro. Torció la esquina de su boca, sintiéndose atónito y 
divertido, '¿El Maestro está realmente preocupado por mi seguridad o me 
considera un obstáculo?' 
Afortunadamente, las dos sombras que lo seguían no estaban en carne, de lo 
contrario sería un problema para ellos pasar los límites e informar. 
Estirando su mano para golpear una palma, Gu Yunjue rompió fácilmente una 
capa de límite. Así fue con el resto de los varios límites. Salió con confianza, su 
hermoso rostro se mantuvo sin esfuerzo, como si nada pudiera detenerlo. 
En la planta baja, Mu Chen cortó a un anciano con la vaina de la espada con 
elegancia y suavidad, su túnica blanca balanceándose en el aire. Al ver eso, Gu 
Yunjue se relajó gradualmente, con deleite surgiendo en sus ojos. 
'Afortunadamente, no tomaron ventaja'. 
Mu Chen ciertamente había sentido la llegada de Gu Yunjue. Levantó la cabeza y 
vio a su débil discípulo con una delgada túnica de pie escaleras arriba, 
tranquilamente. 
Levantó las cejas, pensando perplejo cómo este pequeño bastardo salió de los 
límites. Pero actualmente era tan serio como para golpear al malvado discípulo 
junto con los alborotadores, independientemente de otros pensamientos en su 
mente. 
Gu Yunjue curvó la esquina de su boca y le presentó una sonrisa amable a Mu 
Chen, con los ojos llenos de indulgencia. ¡El cuerpo de Mu Chen se tensó al 
instante, apretó un puño y sintió ganas de matar a este malvado discípulo ahora 
mismo! 
Justo en ese momento, una voz ronca sonó débilmente, "Hermano Menor, sigues 
siendo tan irritable después de todos estos años". 
Nota: 
Samite: o samita era una lujosa y pesada tela de seda usada en las Edad Media, 
de una sarga (tejido textil con un patrón de costillas diagonales paralelas) de tipo 
tejido, a menudo incluyendo hilo de oro o de plata.