Capítulo 91

Si Gu Yunjue muriera,  ¿llorarías?  
A la mañana siguiente, cuando Mu Chen se despertó, solo encontró a Gu Yunjue, 
vestido con ropa interior, sentado al final de la cama y limpiando su espada. En el 
cuerpo azabache de la espada, tallado con los patrones clásicos y complicados, 
los cuales eran similares a los de Campana del Alma de Protección. Y esta 
espada estaba cubierta con un manto rojo, el cual parecía la mancha de sangre 
indeleble que dejaba una masacre. La tenue luz reflejaba los ojos oscuros y sin 
fondo de Gu Yunjue, que irradiaban un aire digno de alguna manera. 
Al descubrir a Mu Chen despertarse, Gu Yunjue dejó a un lado su espada y 
preguntó suavemente, "¿Dormiste bien?" 
Mu Chen asintió y se sintió vigoroso. 
"Maestro, deberías dormir más, entonces tendrás más vigor en la noche". Gu 
Yunjue se acercó a Mu Chen significativamente y besó su labio, con lujuria 
ardiendo en sus ojos. La obvia insinuación por sexo hizo que Mu Chen se 
sonrojara. Mu Chen de mal humor puso su brazo alrededor del cuello de Gu 
Yunjue y apretó su agarre, deseando torcer el cuello de su discípulo indecente. 
Al ver la reacción de Mu Chen, Gu Yunjue lo sujetó directamente en la cama y le 
dio un largo beso. Mientras tanto, Gu Yunjue coquetamente rasgó la ropa interior 
suelta de Mu Chen con la mano y lo toco por todas partes. Entonces Gu Yunjue 
lamió la comisura de su boca y dijo frívolamente, "Guardemos el festín para la 
noche, y ahora, Maestro, por favor, mantén tu deseo". 
Al escuchar las palabras de Gu Yunjue, Mu Chen lo empujó fuera de su cuerpo 
enojado por la vergüenza. 'Es él quien desea tener sexo, y también es él quien 
necesita mantener su deseo, no yo. ¡Qué discípulo tan indecente!' 
Gu Yunjue sonrió y se acercó a Mu Chen nuevamente. Esta vez, Gu Yunjue dejó 
de molestarlo y restableció ligeramente su mirada seria. Ayudó a ordenar la ropa 
de Mu Chen y dijo en voz baja, "Dado que la ceremonia se realizará al 
anochecer, saldré durante el día, pero no me perderé la buena ocasión para 
nuestra boda". 
Mu Chen se sentó y se sintió algo preocupado, "Iré contigo". 
"No. No soy lo que era hace más de una década. Maestro, deberías confiar en 
mí." "Aun así, con la causal metempsicosis, tengo miedo de que pudieras..." 
"¡Confía en mí!" Gu Yunjue tocó la cara de Mu Chen y lo consoló, "He estado 
esperando este día durante demasiado tiempo y finalmente tengo la oportunidad 
de vivir legalmente contigo, entonces ¿por qué arriesgaría mi vida? Además, Gu 
Yunjin, como mi hermano mayor, a veces necesita hacer un sacrificio y 
ayudarme si es necesario." 
El Señor Demoniaco se había enterado de la existencia de la Perla de 
Reencarnación. Desde el momento en que Gu Yunjue recibió la noticia, comenzó 
a hacer planes para proteger a Mu Chen. Si la persona fuera alguien irrelevante, 
era simple eliminar el peligro solo matando a esa persona. Sin embargo, el Señor 
Demoniaco era el padre de Gu Yunjue. Dado que cualquier cultivador sufriría un 
castigo severo si matara a su padre o hermano mayor, Gu Yunjue no podía matar 
a su padre ni a su hermano mayor personalmente, sin embargo, pudo encontrar la 
vulnerabilidad de la ley natural y utilizarla para matarlos. 
Debió ser la ley natural la que reveló la noticia de la Perla de Reencarnación al 
Maestro Demoniaco. El amor entre Mu Chen y Gu Yunjue desobedeció muchos 
arreglos del destino. La ley natural ya no era una regla, y tenía el pensamiento de 
un humano. El Señor Demoniaco viniendo al Pico Ronggu también fue el arreglo 
de la ley natural. 
Según la ley natural, todo en el mundo es solo un tributo. El renacimiento de Gu 
Yunjue había violado este principio. Y así, todos eran una herramienta en la 
mano de la ley natural, y una herramienta para matar a Gu Yunjue. 
El Señor Demoniaco era solo una de esas herramientas. 
Sin embargo, para Gu Yunjue, esta herramienta fue un hueso duro de roer. 
Nadie quería ser etiquetado como patricida, al igual que Gu Yunjue y Gu Yunjin, 
a pesar de que el Señor Demoniaco era un hombre tan inhumano quien mató a su 
esposa y concubinas, tomó a las mujeres raptadas por él como herramientas de 
fertilidad, consideró a sus hijos como contenedores para su cultivo y dejo que sus 
hijos se mataran entre ellos. En su mente, solo los más fuertes podían sobrevivir, 
quienes al final fueron para su propio uso. Sin embargo, Gu Yunjue y Gu Yunjin 
eran hijos del Señor Demoniaco, y este era el hecho de que no podían cambiar. 
* * 
Afuera del Pico Ronggu, el Señor Demoniaco miró la montaña alta y cubierta de 
espíritus. Luego, extendió una mano esquelética de su manga negra y agarró el 
aire girando su palma hacia adelante. 
Instantáneamente llegó un huracán en la montaña. Después de eso, el paisaje ahí 
cambió cuando la montaña se volvió negra y estéril. 
El Señor Demoniaco resopló ligeramente, y dijo en un tono distante, "Qué 
ignorante sujeto. ¿Quién te da el coraje para desafiarme?" Incluso sabiendo que 
había pisado el camino equivocado debido a la guía intencionada de alguien, al 
Señor Demoniaco no le importó eso. Desde que el Señor Demoniaco supo que su 
poder en la Etapa de Ascensión era raro de encontrar en los Tres Reinos, y no era 
fácil para alguien matarlo. 
Después de que se rompió la formación mágica, la persona resguardada ahí, 
apareció. Gu Yunjue, vestido de negro, estaba parado en el cielo en silencio con 
una antigua arma asesina en una de sus manos, y su otra mano colgaba 
naturalmente. Aunque Gu Yunjue se quedó ahí quieto, ya había emitido un 
comportamiento imponente. En el aura constante, estaba su espíritu invencible 
para matar y determinación. La cara de Gu Yunjue estaba muy tranquila. Parecía 
que ya sabía que la formación mágica se rompería, y esperó por un largo tiempo. 
No lejos de Gu Yunjue, se encontraba Gu Yunjin vestido de morado, cuya 
complexión lucia similar a la de Gu Yunjue. Sin embargo, las pupilas de Gu 
Yunjin se encogieron inconscientemente al ver al Señor Demoniaco debido a su 
temor por este padre. Más tarde, Gu Yunjin convirtió su temor en odio, y los ojos 
de Gu Yunjin se llenaron de intención asesina. 
Al ver a las personas claramente bloqueando el camino, el Señor Demoniaco 
cambió instantáneamente su estado de ánimo relajado, "¡Ustedes dos engendros 
desobedientes! ¿Quieren matar a su padre?" 
Los dos frente a él eran sus recipientes deseados, y ambos eran casi perfectos 
para él. Gu Yunjin poseía el poder y la influencia que el Señor Demoniaco 
construyó, una corporeidad especial de Inmortales y Demoniacos, y una tención 
incomparable de sus meridianos. Sin embargo, esos dos tipos que deberían haber 
sido enemigos el uno del otro, cooperaron inesperadamente, lo que enfureció a 
Señor Demoniaco. 
"Pequeño decimoséptimo, hoy es el día de tu boda. ¿Cómo puedes no invitar a tu 
padre? ¿Podría ser Mu Chen quien te enseñó a tratarme de esta manera?" 
Gu Yunjue frunció los labios y se burló, "Mi residencia es demasiado pequeña y 
me preocupaba que no te sintieras cómodo ahí. Así que bien puedes volver a tu 
Palacio Demoniaco" 
"¡Ah! Jin también piensa de esta manera?" El Señor Demoniaco se volvió hacia 
Gu Yunjin, sin calidez en sus ojos. 'Hoy, si no puedo obtener la Perla de 
Reencarnación de Mu Chen, borrare el sentido divino de Gu Yunjue y lo 
templaré, y en cuanto a Gu Yunjin, lo mataré para evitar futuros problemas'. 
Gu Yunjin tocó el anillo con brillo azulado en su dedo, y se burló, "Gracias padre 
por recordar aún mi nombre. Como títere tuyo, aún era más útil que mis otros 
hermanos. Pero no sabía si aún recuerdas por qué murieron tu esposa y tu hija". 
Los ojos de Gu Yunjin se volvieron rojos y su aire de Demoniaco comenzó a 
fortalecerse. 
Hubo diferencias esenciales entre Gu Yunjin y Gu Yunjue. 
El Señor Demoniaco rapto a la madre de Gu Yunjue de una familia en el Reino 
Inmortal para convertirla en una herramienta de fertilidad, cuya familia entera 
fue asesinada por él. Sin embargo, debido a que la corporeidad de la madre de Gu 
Yunjue era demasiado pura, Gu Yunjue nació con una corporeidad especial de 
mitad Inmortal y mitad Demoniaco. Así, el Señor Demoniaco tuvo que renunciar 
a Gu Yunjue. 
La mujer tenía una enemistad sangrienta y odiaba al Señor Demoniaco. Por lo 
tanto, era natural para ella odiar a Gu Yunjue, que tenía la mitad de su sangre, y 
torturo a su hijo pecador todos los días. Aun cuando Gu Yunjue todavía era un 
bebé, pero para el Señor Demoniaco, que estaba verificando si Gu Yunjue podía 
ser útil para él o no, Gu Yunjue pudo haber sido asesinado por su madre. 
Más tarde, Gu Yunjue estuvo a punto de ser asesinado por su madre. Debido a 
eso, el Señor Demoniaco pensó que la mujer desobedeció sus órdenes, y 
directamente la mató de un solo golpe. Gu Yunjue no tenía buenos sentimientos 
hacia sus padres, ni tenía algún afecto por ellos. En cuanto a la venganza, no 
estaba interesado en eso. 
Había dedicado toda su energía a Mu Chen. Mu Chen era el premio y el tabú de 
Gu Yunjue. A nadie se le permitió tocar a Mu Chen ni pensar en él, y mataría por 
adelantado al que violara este principio. Sin embargo, el Señor Demoniaco quería 
matar a Mu Chen y, por lo tanto, Gu Yunjue necesitaba prepararse con 
anticipación. 
En cuanto a Gu Yunjin, nació de la esposa del Señor Demoniaco. Sin embargo, 
la encantadora madre y hermana mayor de Gu Yunjin fueron asesinadas por el 
Señor Demoniaco, e incluso los patriarcas que protegieron a Gu Yunjin al crecer 
también fueron asesinados por los subordinados del Señor Demoniaco, mientras 
que él mismo había sido criado como un títere durante muchos años. Pensando 
en esos sufrimientos, Gu Yunjin tenía miedo y odio por el Señor Demoniaco en 
su corazón. Y es por eso que Gu Yunjin tuvo que ayudar a Gu Yunjue a pesar de 
saber que fue utilizado por Gu Yunjue en este plan. 
Sabía que, si perdía esta oportunidad, no sabría cuánto tiempo debería esperar 
para otra. 
"¿Ustedes dos engendros ignorantes quieren matarme a través de su propio 
poder? 
¡Qué pensamiento tan iluso!" El Señor Demoniaco rio fríamente cuando una 
larga lanza índigo apareció en su mano. 
Gu Yunjue se burló, la espada en su mano se volvió más sangrienta, "Nunca fue 
mi intención matarte". 
... 
En esta gran lucha, el bien organizado campo de batalla ya había sido convertido 
en residuo por el Señor Demoniaco. Gu Yunjue estimo el tiempo, y rápidamente 
se separó del círculo de lucha después de forzar el retroceso al Señor Demoniaco 
con un golpe de espada. 
En este punto, en la matriz mágica detrás de él, destellaron dos luces blancas. 
Dos figuras aparecieron casi simultáneamente, y una estaba en negro y la otra en 
rojo. La figura en negro irradiaba un aliento frío, mientras que la figura en rojo 
emitía un abrasador aliento calcinante. Las dos figuras fruncieron el ceño al ver 
la escena frente a sus ojos. 
Feng Jiuli agitó su manga y sonrió, "Qué gran escena. Eso es interesante." 
Yu Tianyi miró a un lado, sin encontrar a Mu Chen, y luego le preguntó 
fríamente a Gu Yunjue, "¿Es esto a lo que llamas pagar la deuda?" 
Gu Yunjue sonrió, "Él te ha salvado, y solo te estoy brindando la oportunidad de 
pagarle a Mu Chen. Si no puedes pagarle antes de pasar a la Etapa de Ascensión, 
la 
consecuencia será muy sería y lo sabes. " 
Yu Tianyi asintió. Lo que dijo Gu Yunjue era cierto. No refutó, pero dijo, "Debes 
entregar lo que prometiste antes". 
"No hay problema". Gu Yunjue estuvo de acuerdo con gran placer. 
El Señor Demoniaco lo miró con indiferencia, y su rostro se puso más lívido, 
"¡Buen hijo filial! Has hecho muchos esfuerzos por matarme." 
Gu Yunjin también se separó de la lucha y cambió su posición con Yu Tianyi. 
Al ver la insinuación de Gu Yunjue, Gu Yunjin asintió y desapareció de 
inmediato. 
Gu Yunjue se rio y le dijo a Feng Jiuli, "Dos horas son suficientes; solo necesitas 
detener al Señor Demoniaco durante dos horas, lo cual no es difícil para ti". 
Feng Jiuli resopló y agitó la manga para dejar ir a Gu Yunjue, diciendo con 
urgencia, "Continúa con tus propios asuntos y no olvides reservar una jarra de 
vino de boda para mí". 
* * 
Era casi mediodía. En el Pico Ronggu, cada lugar estaba decorado con accesorios 
de boda, presentando un ambiente alegre. Sin embargo, los personajes principales 
de la boda no habían aparecido. 
Mu Chen tomo a Mu Dong en la mañana y lo mantuvo a su lado. Mu Chen había 
establecido un escudo mágico y mantuvo su poder espiritual en su apogeo. Mu 
Dong corrió sin hacer nada y miró aquí y allá, planeando escapar escalando la 
ventana cuando fuera conveniente. 
Mu Chen miró a Mu Dong con frialdad y torció el dedo. Entonces Mu Dong fue 
atrapado por Mu Chen. Mu Chen permaneció frío y presionó la cara de Mu Dong 
sobre la mesa con aire hosco. 
"Hermano, quiero salir a jugar". Mu Dong curvó sus labios en depresión. Mu 
Chen simplemente lo miró, no dispuesto a responder a Mu Dong. 
"Hermano, quiero hacer pipí". El niño continuó negociando con Mu Chen. 
Mu Chen arrojó una vasija a Mu Dong, indicando que la vasija no era demasiado 
mala para orinar. 
Mu Dong arrojó la vasija a Mu Chen con pena e indignación, y saltó sobre la 
mesa desagradablemente, quejándose, "¿Por qué me encierras?" 
Mu Chen miró a Mu Dong con seriedad y repitió las palabras de Gu Yunjue, 
"Hay un caos afuera y eres demasiado joven para deambular. Me preocupa que te 
lastimes afuera". 
Mu Dong miró a Mu Chen, sin encontrar ningún motivo para refutar a Mu Chen 
en ese momento, y se sentó con las piernas cruzadas en la mesa con enojo. 
Mirando la cara fría de Mu Chen, Mu Dong dudó y preguntó, "Hermano, ¿por 
qué te gusta Gu Yunjue?" 
Mu Chen hizo una pausa y dijo fríamente, "Eso no tiene nada que ver con el 
amor, pero él inicialmente me pertenece". 'Gu Yunjue fue fomentado por mí, por 
lo que me pertenece'. 
Mu Dong apoyó la barbilla en su mano, parpadeo y preguntó con curiosidad, "A 
tu alrededor, puede haber muchas figuras poderosas, pero ¿por qué eliges a Gu 
Yunjue como tu compañero de cultivo?" 
"¿Huh?" Mu Chen se levantó de repente y caminó hacia Mu Dong. Mu Chen 
miró a los ojos de Mu Dong y preguntó seriamente, "¿Quién crees que es mi 
compañero más adecuado?" 
Mu Dong sacudió su pequeña cabeza y dijo, "No lo sé". 
Mu Chen frotó la cabeza de Mu Dong y volvió a preguntar, "Bueno, ¿sabes por 
qué hay tantas figuras poderosas a mi alrededor?" 
Mu Dong parpadeo y traviesamente se acercó a Mu Chen. Con una apariencia 
similar, Mu Dong solo parecía una versión reducida de Mu Chen. "Porque tú eres 
muy hermoso. Nunca he visto a alguien tan hermoso como tú. Debes tener 
innumerables perseguidores que están dispuestos a hacer todo por ti." 
La boca de Mu Chen se torció. Presionó la pequeña cabeza de Mu Dong, luego la 
empujó hacia atrás y dijo distante, "Hay un espejo ahí, puedes apreciar esa 
hermosa 
cara a tu voluntad mirándote al espejo". 
Mu Dong repentinamente agarró la muñeca de Mu Chen, sus ojos se volvieron 
negros al instante, y preguntó seriamente, "Hermano, si Gu Yunjue muriera, 
¿llorarías?" 
Nota: 
Metempsicosis: es una antigua doctrina filosófica griega basada en la idea 
tradicional de la constitución triple del ser humano (espíritu, alma y cuerpo), que 
afirma el traspaso de ciertos elementos psíquicos de un cuerpo a otro después de 
la muerte. Es la reencarnación del alma después de la muerte a otro ser vivo o a 
otro cuerpo inanimado en función de los méritos alcanzados en la existencia 
anterior.