Capítulo 80

Maestro, me estás  seduciendo  
Habían pasado más de diez años desde que se separaron, mientras que la 
apariencia de Jing Ming se mantuvo sin cambios. Llevaba una túnica blanca, los 
puños atados y un par de botas de animal, muy pulcro. Jing Ming ya no usaba 
píldoras para ocultar su poder demonio. Ahora tenía las características del Clan 
Lobo. Su cabello gris lo hacía parecer muy limpio, mientras que sus grandes ojos 
azules eran profundos y claros, como lo fue en su adolescencia. 
Jing Ming seguía manteniendo la flauta en su cintura con el colgante esqueleto 
dado por Mu Chen. Era obvio que el propietario lo había cuidado bien, ya que 
todavía parecía nuevo. 
Mu Chen se puso de pie y esperó a que Jing Ming entrara en sus brazos. Mu Chen 
sonrió, palmeó el hombro de Jing Ming y dijo con deleite, "Bien". 
Jing Ming abrió la boca y volvió a llamar a Mu Chen "Maestro", con lágrimas en 
los ojos. 
Jing Ming era diferente de su hermano mayor Jing Ting, ya que Jing Ming perdió 
sus recuerdos del Reino de los Demonios, y todo aquí era nuevo para él. Jing 
Ming y Jing Ting se unieron y escaparon por su vida todos los días. La vida 
había sido dura para él. Entonces Jing Ming esperaba poder regresar al Reino 
Inmortal, vivir en el Palacio Yanyang y regresar con Mu Chen. Inesperadamente, 
Mu Chen vino a buscarlo antes de que Jing Ming regresara. Al ver a Mu Chen, 
Jing Ming se comportó como un niño que había estado fuera de casa durante 
muchos días, y finalmente encontró a su pariente cercano. Entonces, Jing Ming 
se sintió abrumado por el agravio antes de hablar con Mu Chen. 
Mu Chen tocó la cabeza de Jing Ming, le sonrió amablemente con una mirada 
extraordinariamente suave y dijo, "Han pasado más de 10 años. ¿Cómo es que 
luces igual que antes?" Cuando eran jóvenes, Jing Ming llevaba a Gu Yunjue, 
pero ahora Gu Yunjue era una cabeza más alta que Jing Ming. A pesar de que 
Jing Ming se veía como era cuando dejó el Reino Inmortal, su poder del alma 
había mejorado mucho y ahora estaba en la Etapa de Alma Naciente Tardía. 
Hablando de su apariencia, Jing Ming se rascó la cabeza avergonzado, se frotó 
los ojos y explicó con fastidio, "Me equivoqué al crear una píldoras. Confundí la 
Píldora de Retención Juvenil con la Píldora Disfrazada y comí dos de esas 
píldoras". 
Mu Chen no pudo evitar reírse. Al comprobar de nuevo la actitud de Jing Ming, 
Mu Chen expresó su consuelo, "No está mal. Te ves bien". 
"¿En serio?" Los ojos de Jing Ming se iluminaron y fue alentado por el 
comentario de Mu Chen. "Estuve molesto por mucho tiempo hasta que mi 
hermano dijo que podía esperar a que el Maestro creara alguna medicina para 
volverme alto y fuerte. Ahora que cree que soy guapo, podría mantener mi 
apariencia. ¡Eso es bueno!" 
Mu Chen pronunció con una sonrisa irónica, "Sí. Está bien". Tocó la cabeza de 
Jing Ming con deleite. "Jing Ming se ha mantenido sin cambios tanto física como 
mentalmente. Parece que Jing Ting lo ha protegido bien." 
"¿Por qué vienes solo? ¿Dónde está tu hermano mayor, Jing Ting?" Mu Chen no 
percibió el aliento de Jing Ting y se sintió algo decepcionado. 
"Mi hermano está muy, muy, muy ocupado que no puede escapar. Entonces, 
después de recibir el mensaje del Hermano Marcial Mayor, me apresuré aquí 
solo". Jing Ming enfatizó el ajetreo de Jing Ting con tres 'muy'. Después de eso, 
tenía la intención de abrazar a Mu Chen y frotarse contra este Maestro para así 
poder oler como Mu Chen. De esta manera, ¡podría presumirlo ante su hermano 
mayor y hacerlo sentir envidia! 
Al escuchar la explicación de Jing Ming, Mu Chen miró a Gu Yunjue y dijo: 
"¿Me has ayudado otra vez?" 
Gu Yunjue sonrió y se acercó a Mu Chen. "Quiero que seas feliz, así que planeé 
darte una sorpresa". 
"¿Y bien?" Jing Ming olisqueó a Mu Chen y dijo dudosamente: "¿Cómo es que el 
Maestro tiene olores mezclados?" 
Mu Chen se sonrojó al instante y empujó a Jing Ming, mientras Gu Yunjue lo 
agarró del cuello por la parte trasera, lo levantó, lo puso a un lado y lo amenazó: 
"Solo puedes mirar al Maestro, pero no puedes abrazarlo, o te cortare las patas". 
Jing Ming resopló, acercó una silla y se sentó. Le sacó la lengua a Gu Yunjue y 
dijo, 
"¿Me estás tomando el pelo? No te tengo miedo aunque seas más alto que yo". 
Gu Yunjue no discutió con Jing Ming, sino que se sentó junto a Mu Chen, le 
sirvió vino y llenó su plato con comida. Obviamente, Gu Yunjue tenía la 
intención de comer algo primero. 
Sin embargo, Jing Ming también tenía bastante hambre después de un viaje tan 
largo para encontrar a Mu Chen. Sostuvo un tazón y tomó su comida felizmente. 
Después de refrescarse con suficiente comida, Jing Ming pensó en algo y 
preguntó, "¿Por qué el Maestro apareció de repente aquí? ¿Por qué lleva una 
capucha?" 
Mu Chen le entregó otra pierna a Jing Ming y pensó que su subdesarrollo de 
inteligencia debía haber sido resultado de la desnutrición. Entonces Jing Ming 
necesitaba tener más alimentos nutritivos. 
Gu Yunjue intervino y explicó, "Descubrimos que la Campana de la Tierra está 
aquí, así que venimos a buscarla". Luego, Gu Yunjue sacó un mapa y se lo 
mostró a Jing Ming, "Este es el lugar al que vamos. ¿Sabes dónde es?" 
Jing Ming estaba ocupado royendo el hueso e instantáneamente se rio. "No 
puedes ir ahí. Es peligroso". 
Mu Chen tenía miedo de que se ahogara en el hueso y le sirvió un vaso de agua. 
"Reduce la velocidad. Tómate tu tiempo y explícanos". 
Jing Ming dejó el hueso, se limpió las 'garras' y se sentó correctamente. "El lugar 
se llama la Tierra Perdida del Este donde vive un Fénix. El Fénix es feroz y 
poderoso. 
Cualquiera que intente acercarse a su territorio terminara quemado. Incluso las 
almas no podrán escapar. Todos en el Reino de los Demonios lo saben. Y 
excepto a los Señores Demonios y mi hermano mayor, el Fénix es otra persona a 
la que no debes ofender. Además, no tiene deseos de poder o riqueza. Lo que 
hace está totalmente fuera de su preferencia. En una palabra, creo que 
deberíamos meternos con él ". 
"¿Un Fénix?" Mu Chen preguntó a distancia: "¿Podría el Fénix ser el gallo que 
conocimos en Ciudad Nevada?" 
Gu Yunjue también mostró su desagrado y dijo, "Él es el único pájaro en el 
Reino de los Demonios". 
La sonrisa en el rostro de Mu Chen se desvaneció. 'El gallo ha estado buscando a 
su compañero predestinado, pero no está claro quién es la persona. Ahora vamos 
a buscar algo en su territorio, estaré atento a mi estúpido discípulo. Si se atreviera 
a enredarse con ese gallo, yo... ¡Humph!' 
Gu Yunjue sintió el pensamiento de su Maestro, y quería gritar su queja de que 
no tiene ninguna aventura con el gallo, ni siquiera un poco. 
Mu Chen miró de nuevo a Gu Yunjue, sacó un mapa y dijo débilmente, "Esta 
debería ser la parte faltante del mapa. Me pregunto por qué mi Maestro tenía el 
mapa del territorio del Fénix. ¿Podría haber sido codicioso por un manjar e ir al 
nido del Fénix para robar el huevo del Fénix?" 
"Wow. ¿Era el mapa lo que encontraste en la casa de madera del Gran Maestro?" 
Gu Yunjue levantó el mapa, juntó las dos piezas y formaron un mapa completo. 
Entonces Gu Yunjue pensó que Mu Chen ya había notado los secretos en el 
mapa, pero que le ocultaba esos secretos. Gu Yunjue luego movió los labios al 
tiempo que decía algo, mientras que las orejas ocultas en la cabeza de Mu Chen 
se movieron. "El Maestro debe mantener secretos ocultos de mí. Deberíamos 
haber estado abiertos el uno al otro". 
Mu Chen miró fríamente a su Gu Yunjue y tocó su cabeza. "¡Qué discípulo 
malvado!" Aunque Mu Chen rara vez pensaba en burlarse, sabía que Gu Yunjue 
se burló de él con las palabras. 
"¿Cómo puedes tener el mapa que lleva al jardín del gallo? ¡Bien! ¡Bien!" Gu 
Yunjue resopló y sonó agrio mientras frotaba el brazo de Mu Chen con el suyo. 
Mu Chen alzó las cejas y preguntó, "¿Qué quieres? Dije que lo dejó tu Gran 
Maestro". 
Gu Yunjue lo miro y dijo con franqueza excepcional, "No quiero nada. Pero 
estoy celoso". 
Mu Chen alcanzó la cintura de Gu Yunjue y pellizcó fuertemente. "¡Qué 
discípulo tan estúpido!" 
Sin embargo, Jing Ming miró a Mu Chen, luego se volvió hacia Gu Yunjue y de 
repente sintió que era un poco redundante. En cuanto a por qué tenía ese 
sentimiento, no lo sabía. 
* * 
Un maestro, dos discípulos y un pájaro, el grupo de cuatro se embarcó en el viaje 
hacia el Este. Jing Ming descubrió que Huevo Negro había crecido y estaba muy 
interesado. De hecho, Jing Ming jugó mucho con Huevo Negro antes, solía 
sujetarlo con una cuerda y jalarlo por los alrededores. Ahora Jing Ming se 
entretuvo divirtiéndose con Huevo Negro, y los dos hicieron mucho ruido. 
Después de consultar a Jing Ming, Mu Chen sabía que Jing Ming y Jing Ting 
eran en realidad descendientes de los Lobos del Cielo de la Luna, la ex familia 
real. Sus padres fueron traicionados por cuatro generales, su trono robado y su 
familia masacrada. Los dos hermanos se vieron obligados a huir por su vida, y el 
Reino de los Demonios se dividió en cuatro partes y fue gobernado por los cuatro 
generales que ahora eran reyes. 
Ahora Jing Ting había unido a miembros de su clan y convoco a las tropas leales 
a su padre. Estaba ocupado recuperando los derechos que una vez pertenecieron a 
su clan, y por lo tanto no tuvo tiempo de encontrarse con Mu Chen. 
Por otro lado, Jing Ting no pudo evitar que Jing Ming saliera, así que cuando se 
enteraron de que Mu Chen vino al Reino de los Demonios, Jing Ting ordenó que 
viniera su hermano menor. Habían preparado muchos regalos para el Maestro, 
sin embargo, Jing Ting cambió de parecer repentinamente cuando Jing Ming se 
dispuso y retiró todo. Jing Ting no le dijo a su hermano por qué y lo pateo al 
camino. 
Debido al cambio, Jing Ming no pudo evitar lamentarse de que su hermano 
mayor fuera ahora mucho más profundo y difícil de entender, lo que lo volvía 
loco. 
En contraste con Jing Ming, como el hermano mayor, Jing Ting realmente había 
crecido. Habían nacido todas las responsabilidades, y pensó en vengar la 
enemistad de sus padres y clan asesinados. ¿Cómo podía llevar su corazón en la 
manga? El clan de los lobos eran criaturas familiares y vengativas. Aunque Jing 
Ting no le reveló la disputa de sangre a Mu Chen antes, Mu Chen sabía algo al 
respecto por la vida anterior. Ahora era mucho más claro sobre la tragedia. En 
esta vida, Jing Ting se había embarcado nuevamente en un camino sangriento, no 
solo por venganza, sino también por la supervivencia. 
Afortunadamente, Jing Ting siempre había protegido a Jing Ming, por lo que su 
hermano menor había llevado una vida fácil, no estaba manchado de sangre y 
había mantenido su pureza. 
* * 
En el Pequeño Palacio Yanyang, Jing Ming estaba tan emocionado de ver un 
entorno familiar que se convirtió en un lobo y corrió alegremente y rodó sin 
parar. Incluso se frotó contra las rocas que terminaron dejando sus pelos blancos 
por todas partes. Gu Yunjue, sin embargo, se paró en un terreno elevado y lo 
miró con desdén. Lamentó haber traído aquí al lobo y ahora estaba molesto. Jing 
Ming no se iría a pesar de que Gu Yunjue lo había alejado. Sin embargo, la 
existencia de Jing Ming hizo que las 'cosas' fueran inconvenientes. 
"Huevo negro, ven aquí". Gu Yunjue espetó al pájaro negro que dormitaba en el 
árbol de cestrum. 
Huevo Negro se transformó inmediatamente en un cuervo de tamaño mediano, 
voló y se posó en la mano de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue ordenó "Cuidado con el perro. Puede frotarse contra las cosas, pero 
no puedes dejarlo que orine donde sea". 
Al escuchar las palabras de Gu Yunjue, Jing Ming le lanzó una mirada feroz. 
Jing Ming estaba enojado por las palabras de Gu Yunjue y reveló sus colmillos. 
'El bastardo me acosa mientras el Maestro no está cerca. He tomado la culpa de 
sus travesuras durante más de diez años y ahora todavía debería ridiculizarme. Si 
pudiera vencerlo, ya le habría mordido la carne. ' 
Mu Chen se paró junto a la ventana y miró la confrontación entre un hombre y un 
lobo. No pudo evitar sonreír y miró involuntariamente a Gu Yunjue. "El bastardo 
se comporta como un barril lleno de vinagre que se derrama y huele agrio una 
vez que recibe un poco de estimulación. ¡Qué bastardo de mente estrecha! 
Absolutamente no fue enseñado por mí." 
Al ver a Mu Chen mirarlo, Gu Yunjue retrocedió y agarró a Mu Chen por la 
cintura, y se sujetó a la espalda de Mu Chen como un pedazo de yeso. Gu Yunjue 
presionó deliberadamente a Mu Chen con su cuerpo para que Mu Chen se 
inclinara. Mu Chen se dio la vuelta sin poder hacer nada, tocó la frente de Gu 
Yunjue y dijo con insatisfacción: "¿Por qué actúas como un niño malcriado otra 
vez? Ponte de pie" 
Gu Yunjue dijo seriamente, "No, te he extrañado tanto que me duelen las piernas 
y no puedo pararme". 
Mu Chen fue dejado sin palabras por Gu Yunjue. 'El hombre es mucho mejor 
haciendo el tonto. A veces es tan infantil e inmaduro como un niño. No puedes 
deshacerte de 
él.' Mu Chen no tuvo más remedio que dejarlo ser. Luego, Mu Chen retiró las 
fórmulas medicinales y los manuales de medicina escritos por Jing Ming y 
continuó leyéndolos. Tenía que descubrir todos los errores y planeaba encontrar 
algo de tiempo para enseñarle a Jing Ming. Mu Chen quería salvarlo de tomar 
medicamentos equivocados nuevamente. 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad y se sentó. Puso a Mu Chen en su regazo, 
lo abrazó con fuerza, apoyó la barbilla en el hombro de Mu Chen y lo vio 
levantar un pincel y hacer comentarios claros con caracteres bellamente escritos. 
Mu Chen estaba obsesionado en hacer comentarios detallados y sonrió con 
satisfacción. 
Mu Chen miró la cabeza sobre su hombro y su expresión se suavizó. 
"Se dice que el nirvana de un Fénix tiene lugar en el magma. ¿El gallo vive en un 
volcán?" preguntó Mu Chen por curiosidad, mientras escribía notas. Cuando 
volaron cerca del territorio de Feng Jiuli, el aire se volvió caliente. 
Gu Yunjue sacudió la cabeza sobre el hombro de Mu Chen y dijo que no lo 
sabía. Mu Chen levantó las cejas y dijo, "¿No se conocieron en su última vida?" 
Gu Yunjue sonrió y besó la cara de Mu Chen. Los ojos de Gu Yunjue se posaron 
en el par de orejas de gato escondidas en el cabello de Mu Chen. Gu Yunjue se 
sintió sediento y respondió en voz baja, "Te dije que nos gustaría matarnos 
cuando nos conocimos. ¿A quién le importa visitar su nido? De todos modos, no 
me gusta comer cebolla frita con huevos revueltos de gallo". 
Mu Chen resopló y miró hacia otro lado. 
Mu Chen descubrió que el brazo que rodeaba su cintura estaba más apretado, tan 
apretado que no pudo concentrarse y comprobar las fórmulas medicinales de Jing 
Ming. Mu Chen volvió la cabeza con ira, solo para encontrar una cara sonriente y 
hermosa. Mu Chen echó un vistazo a Jing Ming y vio que estaba haciendo 
mucho ruido con Huevo Negro y no le prestó atención ni a él ni a Gu Yunjue. 
Mu Chen luego pellizcó la cara de Gu Yunjue y susurró, "No hagas ningún 
problema". 
Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen, se la llevó a la boca y la besó con alegría 
en los ojos. "¿Estás celoso?" 
Mu Chen retiró la mano, pero fue sostenido aún más fuerte y más cerca. 'El 
discípulo rebelde crea problemas de la nada, me acosa con demandas irrazonables 
y se vuelve cada vez más rebelde'. Entonces, Mu Chen se quedó quieto, miró la 
cara que se acercaba y lo observo con ojos fríos. 
Por un momento, Gu Yunjue repentinamente se cubrió los ojos con las manos y 
escupió, fingiendo ser tímido, "Maestro, me estás seduciendo". 
Mu Chen resopló y dijo con voz fría, "Estas pensado demasiado". 
Gu Yunjue bajó las manos y devolvió una mirada seria. Miró a los ojos de Mu 
Chen y dijo seriamente, "Entonces, ¡hagamos cultivo dual!" 
Mu Chen se sorprendió y abrió mucho los ojos. '¿Cómo llegó a eso mientras 
hablaban de algo totalmente irrelevante? ¿En qué estaba pensando el bastardo?' 
"¡Shhh!" Gu Yunjue rozó los labios de Mu Chen y susurró, "No hables. Te 
escucharan". 
La boca de Mu Chen se cerraría una vez que tuvieran opiniones diferentes. Por el 
momento, Mu Chen estaba irritado y su rostro se volvió rojo escarlata. Gu 
Yunjue entrecerró los ojos, agitó las manos y cerró la puerta. Mientras tanto, Gu 
Yunjue estableció un límite alrededor. Mu Chen levantó las manos, pellizcó las 
orejas de Gu Yunjue y dijo con ira: "¡No seas travieso!" 
Gu Yunjue soportó el dolor y sonrió, "Estamos hablando de un tema muy serio 
en este momento. Envié a alguien a buscar un método de cultivo en pareja y 
quiero discutirlo con el Maestro. El Maestro a menudo me exhorta a que uno no 
puede holgazanear en cultivar, y el Maestro es un buen ejemplo para nosotros. 
¡Está mal mentir después de todo!" 
Los dedos de Mu Chen temblaron y pareció sorprendido. '¿Cómo fomenté un 
discípulo tan desvergonzado?' 
Gu Yunjue no le dio a Mu Chen ninguna oportunidad de rechazarlo. Tan pronto 
como Mu Chen intentara hablar, Gu Yunjue cubriría la boca de Mu Chen con un 
beso largo. Sintiendo las orejas de gato de Mu Chen, Gu Yunjue apretó más a Mu 
Chen y decidió disfrutar del próximo beneficio para bien, aunque podría ser 
golpeado después. 
Nota: 
Cestrum: Son arbustos o raramente árboles pequeños que comprende 175 
especies, nativa de regiones cálidas a tropicales de América. Numerosas especies 
crecen como ornamentales por sus fragantes flores