Capítulo 94

(I) 
 Te respetaré, te amaré  y te escucharé en 
los días siguientes, tal como lo hago ahora.  
El Cultivo Fantasma fue un proceso difícil. Significaba que un fantasma debería 
regresar a las tres divisiones del mundo desde el Reino Fantasmal que estaba 
situado en la grieta de las tres divisiones. Estaba totalmente en contra de la regla 
de los seis caminos de la reencarnación. Tan pronto como fue percibido por Dios, 
el castigo definitivamente vendría pronto. Por eso la gente lo llamaba cruce de 
barreras. 
Solo después de pasar la barrera y que Dios fallara en destruir la vida de la 
persona, podría sobrevivir en el mundo. La Reina Demoniaca había estado 
escondida en el anillo durante mucho tiempo y ahora finalmente apareció. El 
Desastre del Trueno fue creado naturalmente cuando Dios había sentido su 
existencia. 
Las nubes de tormenta se reunieron sobre ellos y no les llevó mucho tiempo 
cubrir todo el cielo. Todo se hundió en la oscuridad. El rayo púrpura oscuro se 
parecía más a un enorme dragón que respiraba con dificultad. Se hizo un gran 
sonido cuando la iluminación atravesó el cielo y era obviamente peligroso. 
Cualquiera que intentara cambiar el objetivo del desastre duplicaría su fuerza 
destructiva según la persona cuyo nivel de espíritu sea el más alto. El Señor 
Demoniaco estaba en su período de cruce de barreras. Sabía que su cuerpo estaba 
demasiado débil para soportar el daño, por lo que siguió buscando nuevos 
cuerpos. Pero ahora estaba perdido en asombro ya que el cielo se había vuelto 
bastante inusual. Nadie podría tener la oportunidad de esconderse frente al 
Desastre del Trueno ya que la vida era muy débil en tal condición. En cuanto al 
Señor Demoniaco, en este momento solo tenía un cuerpo ordinario así que, él 
definitivamente moriría. 
"¡Qué mujer tan malvada eres!" El Señor Demoniaco se detuvo cuando descubrió 
la ventisca del trueno cada vez más cerca de su cabeza. Luego comenzó a darse 
cuenta de que no había forma de escapar ahora. 
Al escuchar sus palabras, la Reina lanzó una mirada al Señor Demoniaco con 
desprecio. Incluso no se molestó en refutarlo. 
Gigantescos rayos de electricidad cayeron del cielo. El Señor Demoniaco trató de 
convocar algunas armas mágicas para resistir, pero su conciencia demoniaca 
estaba fuertemente sujetada por la Reina Demoniaca. Vio otro trueno que venía 
hacia él, pero tuvo que sufrirlo. 
Gu Yunjin, que se escondía en la distancia, cerró lentamente los ojos y apretó los 
puños con fuerza. Había muchas maneras de vengarse, pero su madre eligió la 
forma más miserable. Ahora, ella fue destruida con su padre. Nunca más podrían 
regresar al mundo ya que sus almas habían desaparecido por completo. 
Todo se quemó y yacio en ruinas. A medida que los truenos dañaron las altas 
montañas y no se pudo encontrar el aliento de esas dos personas, Gu Yunjin sacó 
una piedra de contacto y anunció en voz baja, "¡Destruye el Palacio Demoniaco!" 
La gente en el Pico Ronggu también vio las nubes del desastre. En ese momento, 
Mu Chen y Gu Yunjue se habían puesto sus túnicas de boda. Se detuvieron en el 
aire y pasaron por alto el lugar en el que acababa de ocurrir el desastre. 
"¿Hay algún compañero que cruzara su barrera?", Preguntó Mu Chen con 
curiosidad. 
Gu Yunjue sonrió levemente y respondió, "Tal vez. Puede haber alguien que viva 
en estas montañas y que no tenga interés en saber cosas que suceden en el mundo 
exterior. Eso también tiene sentido". 
"¿Pero por qué tenías tal expresión en tus ojos justo ahora?" Mu Chen no creía 
sus palabras. Agarró la bata roja en su cuerpo, advirtiéndole a Gu Yunjue que se 
la quitaría y se negaría a casarse con él si no le daba una respuesta razonable. 
"Bueno..." Gu Yunjue de mala gana se acercó a Mu Chen y dijo en un tono ligero, 
"Acabo de aprender una lección. Principio es siempre principio. No importa cuán 
poderoso sea un espíritu, no podrá cambiar ese principio ". 
Mu Chen se preguntó por un momento sus palabras en su mente, pero aún no 
podía entender su idea con claridad. 
Gu Yunjue no quería que Mu Chen lo pensara demasiado. Se acercó a Mu Chen 
y lo sostuvo por la cintura. Tirando de él a sus brazos, cubrió la cara de Mu Chen 
con su manga y dijo con voz dominante, "¡Nadie más puede ver tu cara!" 
Mu Chen se quedó sin palabras y frunció las cejas. ¡Nunca pensó que Gu Yunjue 
podría ser tan infantil! 
El Pico Ronggu era un lugar secreto a los ojos de otras personas. Estaba situado 
al sur del Reino Demoniaco y su capacidad financiera era incomparable. Siempre 
esperaban tener la oportunidad de hacerse amigos de Gu Yunjue. Tan pronto 
como supieron que su ceremonia nupcial se celebraría, todos enviaron sus 
saludos y se reunieron en el Pico Ronggu para asistir a la ceremonia. 
Mu Chen había dicho que quería mantenerlo simple. Entonces Gu Yunjue tomó 
algunas medidas para evitar que los invitados lo interrumpieran. Antes del 
comienzo de la ceremonia, se habían anunciado por adelantado órdenes de que 
solo podían entrar parientes cercanos y amigos y que los demás debían quedarse 
afuera. 
Los invitados no tenían ninguna objeción, ya que realmente no querían saber qué 
aspecto tenía Gu Yunjue o quién era el hombre que hizo pareja con él. 
Todas las personas presentadas aquí eran subordinadas de Gu Yunjue y Mu Chen 
había visto a muchos de ellos antes. Habían concluido un contrato hace mucho 
tiempo, pero no se habían inclinado ante el Cielo y la Tierra para orar por una 
bendición. Solo querían completar el proceso esta vez. Pero Mu Chen no tenía 
ningún sentimiento especial. En realidad, fue solo un día normal para él. 
La manga de Mu Chen fue tomada cuando dio varios pasos hacia adelante. 
Cuando se dio la vuelta, descubrió que la persona que estaba a su lado se 
comportaba como una niña tímida. Gu Yunjue se veía tan lindo ahora, lo que 
hizo que Mu Chen se sintiera bastante confortado en su corazón. Por su parte, 
tomó la mano de Gu Yunjue y parpadeo preguntando, "¿Qué pasa?" 
Gu Yunjue movió su mano, le sonrió a Mu Chen con los ojos entrecerrados y 
respondió, "Estoy un poco nervioso". 
Mu Chen volvió la cabeza y miró a su aprendiz que ahora era más alto que él. 
Luego levantó la barbilla y dijo en un tono dominante, "Estoy aquí contigo. No 
tengas miedo". Mu Chen se sintió tan orgulloso de sí mismo en este momento. 
Después de hoy, todos sabrían que su pequeño aprendiz le pertenecía. Crio a Gu 
Yunjue y al final fue suyo. Nadie podría llevárselo. 
Los ojos de Gu Yunjue se llenaron de felicidad y sumisamente dijo, "¡Maestro, tú 
eres el más amable del mundo!" 
"¡Por supuesto!" Mu Chen respondió y camino pasando la alfombra roja, 
sosteniendo la mano de Gu Yunjue. Cuando llegaron, la mirada de Mu Chen 
recorrió rápidamente la sala de audiencias con una atmósfera poderosa a su 
alrededor. Su estúpido 
aprendiz sentiría miedo a veces y todavía necesitaba depender de su Maestro en 
ese momento. Era solo una simple ceremonia. ¡No había nada que temer en 
absoluto! 
Chen Mo, que estaba parado cerca, se tocó la frente cuando vio a Mu Chen 
aproximarse. Realmente quería patear a Mu Chen por su estúpido 
comportamiento. Este tipo tonto se comportó como si estuviera tomando una 
esposa. Él estaba en el Reino Demoniaco ahora y fue él quien era tomado. ¿Por 
qué Mu Chen actuó tan cooperativamente? ¿Temía que alguien no supiera cuánto 
quería casarse con Gu Yunjue? 
Estas personas a su alrededor se sintieron sorprendidas por su relación al ver la 
situación. Realmente no estaban seguros de quién era realmente el novio ahora. 
Este tipo de pensamiento hizo que la gente los mirara con una especie de ojos 
sutiles. Mientras tanto, una vista aguda atravesó a la multitud. Estaba lleno de 
una atmosfera asesina. Todas las personas sintieron que iban a ser heridas por un 
cuchillo. No había duda de que esta mirada era mucho más peligrosa que la de 
Mu Chen. 
Siendo conscientes del peligro en los ojos de Gu Yunjue, aquellas personas que 
tuvieron la sensación de inmediato bajaron la cabeza y no se atrevieron a tener 
ningún otro pensamiento que los distrajera. 
Simplemente pensaron que esta podría ser la llamada esencia de la vida. 
Entonces, de repente se les ocurrió que tal vez esos Inmortales les gustaba este 
tipo de cosas. 
¿Pero no era mejor ser muy directo como las personas en el Reino Demoniaco? 
De todos modos, la gente siempre decía que estos Inmortales eran orgullosos, por 
lo que eso también tenía sentido. 
La ceremonia terminó pronto. 
Mu Chen tomó la mano de Gu Yunjue y gradualmente cayó en trance. Era una 
sensación totalmente diferente ser compañeros en público, en comparación con 
hacer un contrato ellos mismos. 
Mu Chen no era una persona que disfrutara de las ocasiones bulliciosas. Pero 
ahora las cosas parecían ser diferentes. Los rostros sonrientes y las felicitaciones 
le dieron un sentimiento de seguridad en poco tiempo. ¿Qué era el Dios supremo? 
No era nada. Solo las personas existían realmente en el mundo. 
No necesitaban el principio del mundo para presenciar su matrimonio. Solo estas 
felicitaciones podrían permitirle tener la sensación de seguridad. 
De ahora en adelante, el hombre que estaba a su lado le pertenecería solo a él. 
Vivirían juntos y morirían juntos. Nada podría separarlos sin importar que fuera 
Inmortal, Demoniaco o incluso Dios. Todas las personas aquí presenciaron todo 
el proceso. 
"Qingxing..." La voz cariñosa hizo que Mu Chen saliera de su pensamiento. 
Luego descubrió que su palma estaba cubierta de sudor. Mu Chen no quería 
pensar en la razón. Levantó las cejas y corrigió a Gu Yunjue diciendo, 
"¡Llámame Maestro!" 
No dejaría que Gu Yunjue pensara que tendría una posición igual a la de él 
después de convertirse en su compañero. El Maestro siempre debe ser el Maestro 
y el aprendiz solo puede ser aprendiz. Como su aprendiz, Gu Yunjue debería 
seguir sus palabras todo el tiempo. Y eso no se podía cambiar, incluso si habían 
pasado tantos años. 
"Qingxing", Gu Yunjue lo llamó de nuevo. Fijando sus ojos en la esquina de los 
gentiles ojos de Mu Chen, Gu Yunjue sostuvo la cara de Mu Chen con sus manos 
y luego lo besó. Su voz lenta gradualmente se volvió más cariñosa. Cada frase 
que dijo fue profundamente al corazón de Mu Chen. "Te respetaré, te amaré y te 
escucharé en los días que siguen, tal como lo hago ahora. Nunca te traicionaré y 
tus palabras son el principio de mi vida." 
Mu Chen abrió mucho los ojos y su rostro brilló con vergüenza de repente. 
¿Cómo podría Gu Yunjue decir palabras tan desvergonzadas en público? ¡Nunca 
le había enseñado a decir estas palabras descaradas! 
"Tú..." Mu Chen hizo una pausa por un momento. Ver los ojos serios le impidió 
decir algo duro. Su mente se quedó totalmente en blanco y no supo cómo 
responder. 
Finalmente, miró los ojos expectantes de Gu Yunjue y respondió, "¡Llámame 
Maestro!" 
Estas dos frías palabras rompieron directamente la ambigua atmósfera y Gu 
Yunjue no pudo evitar estallar en carcajadas. Él ya sabía que nunca debería 
esperar que Mu Chen se moviera y lo abrazara felizmente. Su pequeño Maestro 
era realmente excelente para crear un silencio incómodo. 
Cuando terminó sus palabras, Mu Chen también sintió que era realmente un poco 
decepcionante, por lo que decidió decir algo para consolar el corazón roto de su 
pequeño aprendiz. Le dio unas palmaditas en la cabeza a Gu Yunjue y agregó un 
poco, "Todo depende de cómo actúes hacia mí". 
La cara de Gu Yunjue se iluminó. Rápidamente sostuvo la cintura de Mu Chen 
con fuerza y lo besó. Antes de que Mu Chen pudiera reaccionar, Gu Yunjue se lo 
había llevado. 
Jing Ting, que estaba parado en el perímetro, intentó avanzar para decirles algo. 
Pero rápidamente descubrió que se habían ido. Él frunció las cejas y luego se 
detuvo. 
Finalmente, no dijo nada, se dio la vuelta y salió del pasillo.