Capítulo 65

Sin embargo, si no puedes dejarlo ir, es 
suficiente decir que el amor no es lo 
suficientemente profundo  
Gu Yunjue se cubrió las orejas mientras trataba de salvarlas de las manos de Mu 
Chen y desvió la atención de Mu Chen, "Maestro, cálmate. La herencia que tomé 
esta vez fue diferente de la de la última vez. Debes dejarme explicarte". 
Mu Chen levantó las cejas, con una expresión que indicaba que mataría a Gu 
Yunjue para bien si la explicación no era interesante. Mu Chen soltó las orejas de 
Gu Yunjue, mirandolo. 
Gu Yunjue, frotándose la oreja, explicó apresuradamente, "En mi vida anterior, 
una vez que acepté la herencia y obtuve la espada, me expulsaron del límite 
secreto y colapso después. Pero esta vez, hubo algo inesperado, un pequeño 
accidente para ser exactos. El guardia de la herencia apareció de la nada y me 
hizo una pregunta". 
Mu Chen inclinó la cabeza dubitativo, aparentemente tranquilo y sereno, pero un 
toque de curiosidad era obvio en sus ojos. 
Gu Yunjue, sin embargo, hizo una pausa y dejó de explicar. En cambio, miró a 
Mu Chen, con los ojos llenos de admiración y expectación, como un conejo que 
se podía lidiar fácilmente, pero que era un poco travieso y malicioso. 
Mu Chen apretó el puño y frunció la boca malhumorado, reprimiendo el impulso 
de patearlo en el trasero. Quería saber qué había sucedido entre Gu Yunjue y el 
guardia de la herencia, pero se resistía a pedirlo directamente. 
Gu Yunjue pensó que ya era suficiente y burlarse más de su Maestro sería 
contraproducente, como cometer suicidio. Entonces, continuó con seriedad, "El 
guardia quería saber mi causa fundamental para aceptar la herencia. Y mi 
respuesta fue 'proteger a mi amado'". 
Mu Chen, agitado y tímido, volvió a apretar el puño, masticando si debía darle 
un puñetazo. 
Gu Yunjue reprimió una sonrisa y continuó, "Este lugar fue una vez el palacio 
del antiguo dueño de la Campana del Cielo. A través de la herencia, el 
propietario tenía la intención de encontrar no solo un descendiente, sino también 
a alguien que pudiera ayudarlo a cumplir un deseo incumplido: encontrar a su 
pareja". 
Mu Chen frunció el ceño, no podía entender de qué estaba hablando. 
Gu Yunjue continuó, "El guardia y el propietario me legaron un mapa del Reino 
de los Demonios y me pidieron que encontrara ahí la Campana de la Tierra con 
su ayuda. 
Para entonces, las dos campanas deberían estar unidas e integradas en una 
Campana del Alma de Protección Universal completa. Por cierto, él también me 
dio su palacio. 
Ahora soy el dueño de este límite". Con esto, Gu Yunjue sacó un mapa y se lo 
entregó a Mu Chen. Sin embargo, Mu Chen no lo miró, pero preguntó por 
curiosidad, "¿Por qué me dices esto?" 
Gu Yunjue entrecerró los ojos, sonrió y dijo, "Maestro, si no me dices quién hizo 
esa asquerosa conspiración contra ti antes, activare todos los mecanismos de 
captura y matare a todos los cultivadores en mi tierra, cada uno de ellos, 
incluidas los jóvenes de la Secta Lofty Cloudy". 
Mu Chen hizo una mueca y dijo con voz fría: "¡Atrévete a intentarlo!" La forma 
en que su maldito discípulo sonreía y hablaba sobre matar gente como si matara 
insectos simplemente lo inquietaba. 
Gu Yunjue, como si hubiera sido herido por los modales de Mu Chen, agarró sus 
manos y se quejó, "El Maestro ya no me ama. ¿Cómo puedes ser tal 
rompecorazones?" 
Mu Chen rechinó los dientes, "YO ... ¿UN ROMPECORAZÓNES?" 
Gu Yunjue asintió para confirmar el comentario, como si estuviera realmente 
desconsolado y necesitara un dulce consuelo de Mu Chen. 
Mu Chen respiró hondo y se dio cuenta de que cuanto más regateaba con Gu 
Yunjue, más exigía el discípulo rebelde. Mu Chen miró el mapa con una cara fría 
y decidió ignorarlo. 
Para sorpresa de Mu Chen, encontró el mapa bastante interesante. Parecía 
familiar, pero no podía recordar cuándo y dónde lo había visto antes. 
Por el momento, el juguete de entrelazado de trece anillos vidriado estaba sobre 
la mesa y Gu Yunjue, en un intento de llamar la atención de Mu Chen, tomó dos 
anillos y los entrelazó con un 'clank'. 
Mu Chen, perdido en sus pensamientos, de repente tuvo una idea al escuchar el 
sonido. 
"Ah" 
"¿Qué pasa?" Gu Yunjue preguntó con curiosidad. 
"Nada", Mu Chen volvió su rostro hacia el otro lado con indiferencia. 
Originalmente, Gu Yunjue quería burlarse de Mu Chen y solo tenía la intención 
de distraerlo, para que pudiera disfrutar de la expresión cambiante de su Maestro. 
En cuanto al incidente que le sucedió a Mu Chen antes, podría resolverlo 
fácilmente. Había muchos cristales de memoria aquí. Con ellos, Gu Yunjue 
podría descubrir lo que quisiera saber. Sin embargo, no esperaba haber ido 
demasiado lejos y disgustar a Mu Chen. 
Además, en este momento, Mu Chen todavía estaba enojado, y naturalmente no 
le diría ningún hallazgo. Gu Yunjue de repente lamentó las burlas. 
Pero al ver la apariencia de Mu Chen, no pudo evitar querer reír. '¿El Maestro 
está demostrando su temperamento? Es muy lindo.' 
Mu Chen le lanzó a Gu Yunjue una mirada, con un ligero toque de distancia en 
sus ojos. 'El engendro malvado parece un idiota. Podría haberlo pateado en la 
cabeza justo ahora. Si hubiera sabido las consecuencias entonces, lo habría 
golpeado. Un imbécil que no me molestará más.' 
Mientras Mu Chen estaba sopesando la idea, Gu Yunjue agitó las manos y 
apareció una gran pantalla de espíritu frente a él, desde la cual se podía ver a 
todos en el límite secreto. 
'Primero enviemos fuera a los cultivadores de las Cuatro Grandes Sectas' pensó 
Gu Yunjue y los arrojó a todos fuera del límite secreto. En cuanto a los 
discípulos desorganizados, que eran reacios a irse y escaparon de las trampas, 
todos vinieron con un cultivo no muy malo y buscaron muchos beneficios aquí. 
Gu Yunjue sonrió, "Esos descarados bastardos, les quitaré todo lo que hayan 
obtenido aquí antes de echarlos." 
Mu Chen se aseguró de que los discípulos de la Secta Lofty Cloudy estuvieran a 
salvo, por lo que no le importaba cómo se tratara al resto. Cuando Mu Chen se 
calmó, se sintió un poco cansado. 
En un momento, Gu Yunjue descubrió que estaba muy tranquilo y miró hacia 
atrás solo para ver a Mu Chen, profundamente dormido en la silla. "¡Qué tan 
cansado está! Debe haber sido su enojo lo que lo sostuvo en la larga paliza sobre 
mí ". 
Su rostro no era tan pálido y sin sangre como lo era hace un tiempo. Aunque 
todavía era blanco, su tez parecía rojiza. 'Qué lindo es, sus ojos cerrados, sus 
largas pestañas curvadas y sus manos sin pellizcar mis oídos'. Mirando a Mu 
Chen por un momento, Gu Yunjue no pudo evitar sacudir la cabeza. 
Cuidadosamente levantó a Mu Chen y fue a la habitación interior. 
"¿Por qué hizo alarde de su superioridad frente a mí siendo que estaba tan 
cansado? Oh, querido Maestro, nunca muestras tu debilidad." 
Poniendo a Mu Chen suavemente en la cama, Gu Yunjue miró la cara de Mu 
Chen y no pudo apartar los ojos. Simplemente, Gu Yunjue se acostó a su lado y 
lo miró en silencio. Sin embargo, Mu Chen sintió la respiración familiar y se 
movió un poco en la cama y presionó su rostro cerca del pecho de Gu Yunjue. 
Podría haberle dado a Mu Chen más seguridad y confianza, por lo que 
inmediatamente se quedó profundamente dormido. 
Gu Yunjue vio a Mu Chen acurrucado como un gato domesticado e indefenso, lo 
que hizo que sonriera involuntariamente. 'El Maestro podría no darse cuenta de 
que he sido su persona más confiable'. De repente, Gu Yunjue tuvo la idea de que 
no sería malo si los dos se quedaban en este límite secreto, se acompañaran día y 
noche, y no les importarían los asuntos seculares. 
De repente vino a él lo que se le dijo sobre el amor y ahora entendió el verdadero 
significado de este, 'No importa cuán salvaje sea uno, siempre habrá alguien que 
se acerque un día y haga que el otro lo deje todo voluntariamente. Ya sea deseo, 
aspiración o ambición. .' 
* * * 
Cuando Mu Chen despertó, estaba lloviendo fuertemente con relámpagos y 
truenos. 
Mu Chen se refresco y se recuperó física y mentalmente, mientras Gu Yunjue 
estaba de pie junto a la ventana, con las manos en la parte de atrás, miró por la 
ventana y se perdió entre las gotas de lluvia que volaban. Mu Chen no pudo 
evitar levantar las cejas, 'El pequeño discípulo no parece diferente del Señor 
Demoniaco que era en su vida anterior. La única diferencia es que él se retira 
todos sus dientes y garras mientras yo esté cerca.' Mu Chen se sintió un poco 
mejor, y su apariencia se volvió mucho más relajada. 
Habiendo percibido la mirada de Mu Chen, Gu Yunjue se dio la vuelta y lo miró 
con una sonrisa, "¿Te sientes mejor ahora?" 
Mu Chen asintió con la cabeza hacia él, pero con una cara fría. 
Gu Yunjue sabía bien que Mu Chen no había aceptado la conexión física que 
habían tenido ese día, y le tomó tiempo calmarse y lidiar con su relación. Habría 
margen de maniobra mientras Mu Chen le respondiera. Con este pensamiento, 
Gu Yunjue sonrió, caminó hacia la cama y se sentó junto a Mu Chen, 
"¿Hambriento? Te prepararé algo de comida." 
Mu Chen se sintió aliviado por su actitud dócil, y su rostro rígido se suavizó un 
poco. En respuesta, negó con la cabeza y negó la oferta. Había dejado de tomar 
cualquier comida desde que comenzó el ayuno. Tener comida o no, no hacia 
ninguna diferencia. Por qué su discípulo se molestó en invitarlo a comer una y 
otra vez. 
La lluvia se sentía extraña. Mu Chen olfateó el aire y olió el Polvo Derrite-almas 
en él. Frunció el ceño y le preguntó a Gu Yunjue, "¿Lo hiciste?" 
El Polvo Derrite-almas era venenoso y mortal. Una vez tomado, se derretiría en 
el Dantian de uno, arruinaría sus meridianos y dañaría su cultivo. Ahora Mu 
Chen descubrió que el polvo fue disuelto en la lluvia y que cualquier persona 
expuesta a la lluvia sería envenenada. Incluso el establecimiento de un límite no 
serviría, ya que el polvo se une a la humedad, por lo tanto, tocaría la piel y 
entraría en el cuerpo con cada una de sus respiraciones. ¡Qué cruel fue Gu 
Yunjue! Mu Chen había hecho muchas píldoras venenosas, que estaban 
destinadas a Gu Yunjue y permitirle, cuando era un niño, protegerse. Mu Chen 
no esperaba que las usara ahora de esta manera. 
Como era de esperar, Gu Yunjue se acercó a Mu Chen, con los ojos brillantes 
con una sonrisa. "Les advertí de antemano, pero prefirieron que destruyera su 
cultivo de por vida antes que retirarse. ¡Qué lástima! Nunca puedes hablar con 
sentido a las mentes locas. Ninguno de ellos está dispuesto a abandonar mi 
palacio." 
Desde que su demonio interno fue eliminado, Gu Yunjue adoptó un temperament 
bastante alegre y sus ojos eran cada vez más brillantes. 
Al mirar a los ojos brillantes, sonrientes y encantadores, Mu Chen se sintió 
encantado. El par de ojos eran peligrosos. Mu Chen empujó a Gu Yunjue un 
poco para mantener la distancia y gruñó, "Ahora que quieres deshacerte de ellos, 
¿por qué no simplemente echarlos? ¿Por qué te molestas en envenenarlos? ¿Estás 
plagado de demasiado tiempo libre?" 
Gu Yunjue se rio entre dientes, "No tenemos nada que hacer de todos modos. Es 
bastante cómico" 
Mu Chen dijo, "Sácalos cuando hayas tenido suficiente diversión. Saldremos 
hacia Ciudad Nevada. No desperdicies nuestro tiempo en esos don nadie." 
Con el peso de las palabras de Mu Chen, Gu Yunjue sintió una sensación de 
súplica. Rápidamente se acercó a él, lo besó en la cara y rápidamente mantuvo 
una distancia segura antes de que Mu Chen pudiera reaccionar. Luego, 
'generosamente' arrojó a todos los cultivadores desorganizados fuera del límite. 
En cuanto a su paradero después de eso, Gu Yunjue no lo sabe y no le interesa. 
Tampoco a Mu Chen. 
Ahora que se libraron de los forasteros de su 'jardín secreto', Maestro y discípulo 
abandonaron el límite de inmediato. De pie en el aire, Gu Yunjue tomó una 
decisión y ejerció su poder. El Valle Verde Rojo comenzó a colapsar, el polvo 
voló y las rocas rojas se rompieron. En un minuto, las áreas bajas fueron 
enterradas. De ahora en adelante, la fanfarria del Límite Secreto no se extendería 
más. 
Mu Chen parecía indiferente y sin interés. No estaba dispuesto a reaccionar. Para 
desviar su mente, Mu Chen sacó a Huevo Negro y el huevo espiritual del bolsillo 
de mascotas. El huevo no había salido del cascarón después de ocho años de 
incubación. Mu Chen los llevó a la ventana para tomar el sol. Le hizo una 
revisión minuciosa al huevo para ver si se pudría o si le crecía moho. Incluso 
planeó embadurnar algunas medicinas molidas en el huevo para que sea a prueba 
de insectos. 
Huevo Negro mintió irremediablemente sobre el huevo, boca arriba, tomando el 
sol. No había ahí nada de pájaro. "Maestro de Palacio, ¿qué demonios hay en el 
huevo?", Preguntó Huevo Negro en voz baja. Incluso vislumbró a Gu Yunjue, 
temiendo que lo golpeara por el incidente del afrodisiaco. 
Mu Chen tocó la cáscara del huevo, pensó por un momento y respondió 
vacilante, 
"¿Un gato? Quizás un perro. De todos modos, debería ser algo peludo." 
Huevo Negro se acarició el vientre y se sintió orgulloso de que, como pájaro 
macho, pudiera incubar un huevo en una criatura de cuatro patas. '¡Qué genio 
soy!' 
Mientras hablaban, el pequeño Palacio Yanyang se sacudió de repente. 
Mu Chen levantó las cejas sorprendido, y Huevo Negro se apresuró a ponerse de 
pie y ofreció: "Déjame ir a revisar".