Capítulo 29

(I) 
 ¡Este discípulo lascivo debe mantenerse 
cerca de la vista o simplemente tonteara con 
las cultivadoras!  
Sintiendo el aire asesino detrás de su espalda, Gu Yunjue se dio la vuelta y vio a 
Mu Chen mirándolo con tristeza con un aura extremadamente fría enviada desde 
su cuerpo. Entonces Gu Yunjue se dio cuenta de que no sería tan fácil 
convencerlo esta vez. Ahora era Gu Yunjue quien no sabía cómo reaccionar, pero 
sabía que tenía que dejar de molestar a su Maestro, o de lo contrario, el único que 
iba a sufrir sería él mismo. 
"¡Veinte mil!" Mu Chen dijo fríamente. Debió haber aprendido este hábito 
derrochador de gastar dinero después de enojarse con su Maestro, DanYangzhi. 
"¡Veintiún mil!" La niña se tapó la boca mientras se reía. Con una bufanda de 
gasa roja que cubría su rostro, soltó una risa muy dulce y seductora. Luego dijo, 
"Sé que puedes atrapar a este demonio zorro sin ningún esfuerzo. ¿Por qué tienes 
que competir con una niña como yo?" 
Competir con una niña era sin duda una cosa descarada para aquellos llamados 
'hombres decentes' en el mundo inmortal. Para una persona que ya alcanzó una 
posición alta como Mu Chen, simplemente podía pedir cualquier cosa. Había 
toneladas de cultivadores que le presentarían lo que quisiera a cambio de que una 
píldora para remoldearse. Sin embargo, Mu Chen, sin preocuparse por como 
otros lo miraran, abrió la boca sin piedad, "¡Cuarenta mil!" 
Aquel que ofrecía un precio más alto podía obtener el producto, sin importar si 
era un hombre o una mujer. Había tanta gente en el Reino Inmortal muriendo en 
manos de cultivadores femeninas debido a su lujuria. Así que Mu Chen nunca 
subestimaría a nadie, especialmente a una mujer. A veces, cuando una mujer 
quería lograr algo, poseía un carácter más intrigante y perseverante que un 
hombre. Al observar a las cultivadoras en el Palacio Hongxiu que se esforzaron 
por mejorar su apariencia, supo lo persistentes que podían ser. 
Cuarenta mil piedras espirituales de alta calidad eran suficientes para que un 
cazador valiente cazara a cualquier monstruo en el mercado negro. Incluso veinte 
mil piedras espirituales de alta calidad era demasiado alto para comprar un Zorro 
de Nueve Colas. Y ahora, Mu Chen acababa de decir un precio de cuarenta mil 
piedras espirituales, lo que hizo que todas las personas quedaran en silencio. 
Porque ¡no habían visto tal derrochador en mucho tiempo! 
Con la expresión en su cara torcida, esa chica recuperó su tono burlón y dijo 
seriamente: "Necesito a este demonio zorro para salvar la vida de alguien. 
Sacerdote inmortal, ¿podría por favor dejarme tenerlo?" 
¿Salvar la vida de alguien? Mu Chen resopló. Sólo un tonto le creería. 
Justo en este momento, Gu Yunjue le respondió, "También me gusta este zorro 
demonio. Esta bestia es perfecta para nuestro guardián de la montaña". 
Entonces la niña apretó los puños amargamente. Con una sonrisa en su rostro y 
una mirada asesina en sus ojos, dijo: "¡Cuarenta y un mil!" 
"¡Sesenta mil!" Gu Yunjue dijo eso con calma, como si simplemente estuviera 
dando un centavo. 
Por fin, lograron comprar el Zorro de Nueve Colas el cual solo tenía tres colas 
por ahora por sesenta mil piedras espirituales de alta calidad. Después de firmar 
el papel y pagar por el zorro, Mu Chen miró al zorro blanco que fue enviado a la 
habitación con las cejas fruncidas. ¡Encontró que el anfitrión era tan astuto que 
habían usado una falsa ilustración del zorro! La piel de este zorro no era tan 
suave, liso ni se sentía como la seda, como clmaba la ilustración. 
Sin embargo, él ya había completado la compra, por lo que no podía 
simplemente tirar al zorro. Pero obviamente Mu Chen había perdido su interés. 
Se dio la vuelta y quiso irse de inmediato. 
Gu Yuejue vio a través de lo que Mu Chen había pensado. Luego contuvo la 
sonrisa en la comisura de su boca mientras persuadía a su maestro: "Su pelaje 
mejorará después de que nos lo quedemos por un tiempo". 
Mu Chen miró al zorro blanco dubitativamente, no estando seguro de si esta 
pequeña criatura podría ser domesticada. Al ver su condición de medio muerto, 
Mu Chen, con las cejas levantadas, rompió el lazo en su cuello y abrió las 
cadenas en sus patas. 
Después de eso, lo levantó y lo lanzó hacia Gu Yunjue. 
Justo después de que salieron de la casa de subastas, un joven apuesto corrió 
hacia ellos. Se arrodilló de repente delante de ellos antes de que Mu Chen 
pudiera siquiera hablar. Este chico tenía aproximadamente la misma edad que Gu 
Yunjue, que tenía alrededor de 15 o 16 años. Con los ojos llenos de lágrimas, 
dijo con tristeza, "¡Sacerdote inmortal, por favor, acépteme!" 
Mu Chen reconoció a primera vista que este chico era el 'Calentador' que había 
comprado involuntariamente. Era tan miserable para el chico tener un destino tan 
injusto como este. Sin embargo, Mu Chen no tenía la intención de llevar de 
vuelta a este niño. 
Las personas poderosas no necesitaban ser simpatizadas mientras que las 
personas débiles no merecían la simpatía. Ese era el destino de todas las personas 
que estaban dispuestas a buscar la inmortalidad luchando contra la naturaleza 
humana. La muerte era la única opción para ellos si no podían ganar la pelea. 
Mu Chen ya le había hecho un gran favor a este niño al salvarle la vida. No tenía 
obligación de cuidar su vida después. Había demasiadas personas en este mundo 
que fueron tratadas injustamente en sus vidas. Mu Chen ni siquiera pudo salvarse 
a sí mismo, por no mencionar a otras personas. 
Entonces Mu Chen le lanzó al niño una botella de porcelana al azar y dijo con 
indiferencia, "La píldora en él podrá suprimir tu estado momentáneamente. En 
qué te convertirás en el futuro, todo depende de ti mismo". 
Gu Yunjue siguió a su Maestro con una sonrisa mientras extendía sus manos para 
sostener las de Mu Chen. Luego, Mu Chen puso los ojos en blanco hacia Gu 
Yuejue sin poder hacer nada, diciendo, "Ya tienes edad suficiente para dejar de 
actuar como un niño malcriado. ¿No te sientes avergonzado?" 
"Nunca me sentiré avergonzado de tomar la mano de mi Maestro". Gu Yunjue 
dijo eso. 
Mu Chen no pudo evitar reírse. '¡Qué niño tan travieso!' pensó. 
El niño que todavía estaba arrodillado en el suelo agarró con fuerza la botella que 
tenía en la mano. Miró la espalda de Mu Chen sin comprender, como si estuviera 
a punto de grabar esa figura profundamente en su alma. Nació para convertirse 
en el juguete de otras personas. Nunca se le ocurrió que algún día una persona lo 
trataría por igual. Y puede que no sea capaz de encontrarse con su salvador 
extremadamente superior nunca más. Su mirada dirigida a Gu Yunjue contenía 
un rastro de celos que ni siquiera fue detectado por él mismo. Estaba reacio a 
apartar sus ojos de ellos hasta que la figura de Mu Chen desapareció por 
completo. 
Al final, esa figura blanca estaba totalmente fuera de su vista, el chico sabía que 
Mu Chen nunca cambiaría de opinión y regresaría por él. Tras levantarse y 
comerse la píldora, agarró la tierra del suelo para cubrirse la cara. Luego huyó de 
la ciudad. 
Después de que se habían ido ahí, Mu Chen se olvidó del niño y se concentró 
completamente en el zorro blanco que tenía delante, preguntándole, "¿Hombre o 
mujer? Supongo que puedes hablar como una bestia demoníaca de tercer nivel." 
Ese medio muerto zorro miraba a Mu Chen, luego puso los ojos en blanco. Sin 
embargo, antes de que pudiera implementar el plan en su corazón, fue sacado de 
los brazos de Gu Yuejue por Mu Chen. Después de eso, Mu Chen lanzó 
directamente al zorro al acantilado que estaba opuesto a él. Todo el cuerpo del 
zorro demonio fue enterrado prudentemente en la pizarra, tan profundamente que 
ni siquiera podía levantar la cabeza. 
"¿Pensando en huir?" Preguntó Mu Chen con una cara fría. 
Miró a Mu Chen con furia después de sacar su cabeza de la pizarra. Después de 
todo, solo había pensado en escapar y nunca tuvo la oportunidad de emplear su 
plan. 
El zorro pensó, '¡Esta persona es tan irrazonable!'. 
Mu Chen miró fríamente al zorro en el aire. La única regla tanto en el mundo de 
los monstruos como en el de los demonios era que solo los fuertes reinaban. Si 
quería que este zorro lo obedeciera, lo único que tenía que hacer era golpearlo 
hasta que se atreviera a no resistirse. Este demonio zorro parecía difícil ser 
entrenado. Así que decidió domesticarlo antes de llevarlo a casa. 
Extendió sus manos para estrangular al demonio zorro al tiempo que agarraba sus 
patas traseras mientras hablaba, "¿Hombre o mujer?" 
"¡Hombre!!" El demonio zorro rugió mientras tomaba una postura para destrozar 
a Mu Chen. No sabía por qué Mu Chen lo había comprado. 'Este hombre no tiene 
intención de firmar un contrato conmigo o matarme para adquirir el elixir 
demoníaco. En cambio, pregunta mi género. Entonces, ¿qué sentido tiene gastar 
sesenta mil piedras espirituales de alta calidad? Si no fuera por una persona vil 
que me engaño, nunca 
perdería la mayor parte de mi cultivación y terminaría así'. 
Mu Chen estaba confundido ahora. Este zorro le dio una sensación extraña. 
Gu Yuejue se acercó ahí con los ojos entrecerrados, diciendo, "¿Por qué no le das 
un nombre, Maestro? Podemos dejar que Huevo Negro lo entrene por unos días". 
"¿Nombre?" Mu Chen tuvo un vistazo de Huevo Negro el cual los seguía a la 
distancia y de inmediato salió un nombre, 'Huevo Blanco'. Si hubiera otros 
miembros que se unieran al equipo, él podría nombrarlos como Huevo Rojo, 
Huevo Amarillo, Huevo Verde, Huevo Púrpura, Huevo Colorido de acuerdo al 
color de su pelaje. ¡Qué conveniente era esto! 
El demonio zorro casi murió de ira, gritando: "¡Tengo un nombre! ¡Mi nombre es 
Yuwen Qing!" 
"¿Tu apellido es Yuwen?" Mu Chen repasó los últimos nombres de todas las 
fuerzas poderosas en el Reino Demoniaco en su mente y concluyó después de 
confirmar que no era el hijo del Demonio Soberano, "¡Entonces será Huevo 
Blanco!" 
El zorro blanco se levantó y miró ferozmente a Mu Chen con sus dientes 
desnudos expuestos. Con un chasquido de su lengua, Mu Chen levantó sus 
manos de nuevo y le dio una bofetada *¡Thwack!*. Como resultado, había una 
marca de zorro en el piso. 
El zorro blanco subió de nuevo y Mu Chen volvió a abofetearlo. *¡Bang!* Otra 
marca del zorro apareció. Entonces el zorro blanco se levantó una vez más. Antes 
de que expusiera sus dientes, Mu Chen levantó la mano con frialdad en su rostro. 
*¡Bang! 
¡Bang! ¡Bang!* Después de docenas de rondas, el zorro blanco finalmente se 
enterró profundamente en la pizarra con fuerza. 
Huevo Negro ahora estaba peinando sus propias plumas con su boca en el árbol, 
mirando a Huevo Blanco como si el zorro fuera un idiota. Huevo Negro pensó, 
'Solía tener un nombre más dominante, ¿de acuerdo? Mi nombre completo es El 
Intocable y mi apodo es Rebude .Otras personas me llamaban Destructor. ¿Y 
ahora qué? Todavía me llaman Huevo Negro. Y hasta me acostumbré a ello. ¿Por 
qué tienes que ser golpeado? ¡Tú imbécil!'. 
Gu Yuejue recogió a Huevo Blanco de inmediato. Dado que el pelaje de Huevo 
Blanco aún no estaba desarrollado, lo arrojó a la colina posterior del Palacio 
Yanyang en caso de que su pequeño Maestro la acariciara con admiración 
después de que se volviera suave. Huevo Negro persiguió al zorro blanco al 
instante y lo siguió desde lejos, estimando la tasa de derrota del zorro blanco. 
Luego, Huevo Negro decidió vencer ferozmente al zorro blanco para ocupar la 
posición dominante. Sin embargo, si el 
zorro blanco era más fuerte, este Huevo Negro tendría que pensar en otra forma 
de suprimir al zorro. ¡Qué desvergonzado era Huevo Negro! 
Jing Ting se había recluido para entrenar y no podía permitirse un minuto para 
disciplinar a su hermano menor, Jing Ming, quien, por lo tanto, vivió una vida 
cómoda durante este período. Cuando escuchó que había un nuevo miembro 
llamado Huevo Blanco que se unió a ellos, corrió directo a la colina para visitar 
al zorro blanco. 
Jing Ming estaba siendo amable al presentar mucha carne seca a Huevo Blanco 
como un regalo de reunión. También se jactó de la bondad de Mu Chen, y le 
prometió al zorro blanco que, mientras siguiera el liderazgo del Maestro de 
Palacio, viviría una vida próspera y buena para siempre. 
Huevo Blanco miró a Jing Ming sorprendido porque podía sentir que Jing Ming 
aún no había firmado un contrato. Entonces Huevo Blanco se enojó 
instantáneamente: "¿Por qué no has huido de este lugar todavía, ya que nunca has 
firmado un contrato? 
Simplemente tienes que seguir a una criatura de dos piernas, ¿verdad? ¡Eres la 
vergüenza del Reino Demoniaco! ¡El perdedor de las bestias!" 
Jing Ming también se enojó. "Estaba siendo amable al enviarte algo de comida. 
¿Cómo te atreves a maldecirme? ¡Te golpearé hasta matarte!" 
Huevo Negro, que estaba a punto de golpear al nuevo miembro para mostrar su 
dominio aquí, vio a un lobo blanco presionando a un delgado zorro blanco debajo 
mordiendo y rasgando, lo que hizo una escena dramática. Sin embargo, Jing 
Ming todavía no se había descargado completamente. Luego cambió a su forma 
humana y señaló al zorro blanco: "Solo espera ahí, bastardo. ¡Dejaré que mi 
hermano te saque la mierda cuando salga!" 
El zorro blanco casi se desmaya por la ira. '¿No es normal que solo el que perdió 
haga que la basura hable? ¿Ya has ganado y aún quieres que tu hermano me 
golpee? ¡Este lugar está lleno de personas irracionales!' Con eso en mente, se 
decidió a vengarse por sí mismo cuando su poder se recuperó. 
Nota: 
Sacerdote Inmortal: no sabía si ponerle Sacerdote o Pastor o simplemente 
cambiarle la palabra, literalmente en inglés dice 'Inmortal Priest' y después de un 
par de "volados" quedo así.... Estoy abierta a sugerencias de cambio. 
Pizarra: es un tipo de roca metamórfica gris que se compone de cuarzo y otros 
minerales. La roca se puede dividir en capas delgadas y se suele usa para cosas 
como tejas