Capítulo 15

Necesita arrojar a su maestro en la cama 
algunas veces, dándole a probar el cómo se 
siente  
Jing Ming y Chu Qianshuang actuaron como niños. Los dos se encontraron. 
Luego fueron al área de competencia para discípulos en la Secta Lofty Cloudy 
mientras guiaban a Gu Yunjue junto con ellos. Todavía no se sentían satisfechos 
después de pelear con algunas personas, por lo que llevaron a Gu Yunjue al pico 
donde se mantenían específicamente a las bestias espirituales. Planearon llevarse 
a un par de las bestias espirituales a casa para poder criarlas. 
No entendían lo que había sucedido, pero muchas de las bestias obedientes 
espirituales se rebelaron de repente. Los que no firmaron un contrato 
convencional hicieron todo lo posible por huir. Gu Yunjue tampoco sabía cómo 
fue tan desafortunado como para ser abofeteado por el ala de un Águila de Nieve 
muy feroz. Aunque estaba protegido por Jing Ming, aún obtuvo algunas heridas. 
Cuando Mu Chen vio el hombro herido de Gu Yunjue, se aferró a él angustiado y 
no lo soltó. Vio como Gu Yunjue agarró un mechón de su cabello y se apoyó 
contra su pecho como un niño mimado. Mu Chen se sintió un poco preocupado. 
A su pequeño discípulo le gustaba ser malcriado, y no parecía tener una 
personalidad dura. ¿Esto llevaría a que fuese intimidado en el futuro? 
"Maestro". Gu Yunjue lo llamó. 
Mu Chen apoyó la barbilla sobre la cabeza de su pequeño discípulo. Hizo un leve 
sonido de reconocimiento. Gu Yunjue sonrió antes de decir, "Realmente, siempre 
me pasa algo en el momento en que dejo la vista del Maestro". 
Mu Chen palmeó la espalda de Gu Yunjue y lo consoló. "Nada te pasará." 
Gu Yunjue sonrió y levantó la cabeza. Miró la mejilla de Mu Chen y usó un dedo 
para golpear la barbilla de su Maestro. Su pequeño Maestro realmente no era 
lindo. ¿No debería su Maestro haberle dicho que se quedara cerca y que no se 
separara de él? Parecía que su Maestro no entendería si esto solo sucedía una vez. 
Mu Chen se sintió un poco impotente mientras sostenía la mano de Gu Yunjue. 
Su pequeño discípulo era cobarde, dependiente y súper travieso. ¿Qué bien podría 
venir de esto? 
Mu Chen no se atrevió a dejar que Gu Yunjue se aventurara al exterior los días 
siguientes en los que hacía buen tiempo. Sus vidas comenzaron a seguir un 
patrón habitual. Despertaría a su discípulo por la mañana para practicar. Luego 
alimentaría a su pequeño discípulo y luego le haría aprender sobre hierbas 
medicinales. Alrededor del mediodía, volvería a alimentar a su pequeño discípulo 
antes de dejarlo seguir a Jing Ting para aprender sobre la lucha con espadas por 
la tarde. O seguiría a Jing Ming al Palacio Hanyang para practicar lucha con 
espadas con Chu Qianshuang. Por la noche, alimentaría personalmente a su 
pequeño discípulo y luego lo haría practicar caligrafía. Era después de que su 
discípulo se dormía por la noche que comenzaba a meditar. 
Probablemente fue por esa patada que Mu Chen le había dado a su discípulo 
antes, pero su discípulo nunca dijo que estaba asustado y que quería dormir con 
él a partir de entonces. Mu Chen se sintió un poco decepcionado por eso. 
El cutis de su pequeño discípulo comenzó a verse un poco más rosado y su 
cuerpo era mucho más resistente que antes. También se había vuelto más alto. Su 
cabello comenzó a volverse más y más liso. Era mucho más agradable de tocar. 
Sin embargo, ¿por qué su discípulo no saltó a sus brazos como antes? 
Gu Yunjue también estaba muy enredado. El Cultivo Demoniaco que había 
absorbido la última vez había desaparecido casi por completo y había funcionado 
sin problemas. Mientras pudiera absorberlo una vez más, también podría alcanzar 
la Etapa de Fundación Establecida. Sin embargo, ¿cómo sería capaz de meterse 
en la cama de su Maestro? Si su Maestro se quedara dormido una vez más, 
probablemente comenzaría a sospechar de él. 
Esa noche, Mu Chen se acostó de lado sobre el suave sofá dentro de la habitación 
de Gu Yunjue. Usó su mano para apoyar la cabeza mientras veía a Gu Yunjue 
leer. Mu Chen se había quitado su magnífica túnica mágica y ahora no llevaba 
nada más que su ropa interior blanca. También se había quitado la cresta del 
cabello, lo que le quitó su normalmente frío y estricto ambiente. Permitió que su 
largo cabello negro se esparciera por la tela bordada de nubes blancas. Su 
hermoso rostro tenía una pereza que nadie había visto antes. Junto a él, había un 
par de brillantes lámparas de luna negra iluminando. La suave luz de las 
lámparas cubría su cuerpo y se sumaba a su aspecto informal. 
Mientras Gu Yunjue leía el libro, sus ojos ocasionalmente se escabullían a un 
lado. Estaba seguro de que era la única persona que había visto este lado de su 
Maestro. Ese sentimiento que le parecía extraño a Gu Yunjue una vez más brotó 
dentro de su corazón. Gu Yunjue dejó el libro y miró en silencio a su Maestro. 
Era como si estuviera tratando de grabar todo en su alma. Se sintió vacilante para 
mirar hacia otro lado. 
"¿Qué ocurre? ¿Qué no entiendes?" Mu Chen se levantó y se apoyó contra el 
sofá. Hizo un gesto a Gu Yunjue para que se acercara a él. 
Los labios de Gu Yunjue se curvaron en una leve sonrisa. Cargó el libro y se 
acercó al abrazo de Mu Chen. Gu Yunjue olisqueó la fragancia pura del cuerpo 
de su Maestro y se apoyó contra él un poco más. "Aquí, tu discípulo no entiende 
esto". 
Mu Chen hojeó la página. En la página, había una púa larga con tres pequeñas 
frutas dibujadas. Mu Chen dijo, "Esto es Hierba de Madera Fría. ¿Qué parte no 
entiendes?" 
"¿Cómo es posible que podamos usar su raíz pero las hojas son venenosas?" 
"Todos los seres vivos tienen productos bioquímicos. Muchos de los venenosos 
tienen hierbas espirituales a su alrededor que pueden evitar que su veneno actúe. 
Algunos incluso pueden combatir el veneno con veneno. Similar a esta Hierba de 
Madera Fría, la raíz y el tallo se pueden usar con fines medicinales. Puede aliviar 
la tos, mejorar la circulación sanguínea y relajar los músculos. Sin embargo, 
recogerlo es la parte más molesta. Es muy sencillo lidiar con el veneno de las 
hojas. Solo necesitas exprimir el jugo de la fruta amarilla en tu mano y no tienes 
que preocuparte por ser envenenado. Además de eso, si cocinas las hojas y la 
fruta juntas, se convertirá en un tónico desintoxicante de clase alta". 
Probablemente fue porque Mu Chen estaba de buen humor, pero dijo más de lo 
que solía decir y explicó muy claramente. Gu Yunjue decidió acostarse 
directamente en el abrazo de Mu Chen y colocar su cabeza sobre su pecho. 
Continuó preguntando: "¿Qué pasa con este?" 
"Ese se llama Noveno Mes Rojo. Una vez que cumple diez años, puede eliminar 
el veneno. Cuando cumple veinte años, es veneno. Después de treinta años, sus 
flores rojas se vuelven de color púrpura y se convierte en el Sellador de Sangre". 
"¿Qué pasa con este?" "Esto es. " 
En el par Maestro y discípulo, uno preguntó y el otro respondió. El ambiente 
cálido y 
confortable se extendió. Hizo que otros no estuvieran dispuestos a molestarlos. 
Una vez que Gu Yunjue terminó de hacer todas sus preguntas, Mu Chen lo 
probó. 
Descubrió que su discípulo lo recordaba todo. Fue solo entonces que se levantó, 
satisfecho. Permitió que Gu Yunjue se lavara y luego tomara un buen descanso. 
Mu Chen comenzó a irse cuando sintió que le agarraban la manga. Mu Chen 
miró hacia abajo para ver a su pequeño discípulo mirarlo 'encogido con algo de 
timidez'. Él 'cautelosamente' le preguntó a su Maestro, "Maestro, ¿puedo dormir 
con usted?" 
Mu Chen parpadeó y aceptó en un instante. "Está bien". Esa sombra mental que 
su discípulo tenía al ser pateado ya no estaba. ¡Eso era genial! 
Los ojos oscuros de Gu Yunjue se calentaron con un deseo difícil de ocultar 
mientras observaba desaparecer la figura de Mu Chen. Mu Chen parecía haber 
sentido algo de repente y miró hacia atrás. Su pequeño discípulo le sonreía tan 
inocentemente como antes. Inconscientemente le devolvió la sonrisa a su 
pequeño discípulo. Vio que su pequeño discípulo se quedó estupefacto por esto. 
Mu Chen pensó que era divertido cómo esta pequeña cosa se volvía tan estúpida 
solo por verlo sonreír. Si tuviese que sonreír más en el futuro, ¿este niño se 
volvería más abierto con él? Mu Chen sonrió de nuevo ante la idea y su sonrisa 
se hizo más notable. 
Gu Yunjue se aferró a su pecho. De repente sintió que todo en su cuerpo estaba 
comprimido... Incluso su respiración se volvió inestable. 
Mu Chen se rio a pesar de si mismo, cuando notó la reacción de Gu Yunjue. Se 
puso la bata exterior antes de salir. 
Cuando Gu Yunjue fue a buscarlo, Mu Chen estaba examinando una receta 
médica. Hizo un gesto con la mano a Gu Yunjue y le indicó que durmiera dentro 
para no ser pateado. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y rápidamente se subió a la cama. Estaba a punto 
de abrazar la cintura de Mu Chen cuando escuchó el sonido de los golpes que 
venían de la puerta. "Maestro de Palacio, el Maestro de Secta envió a alguien 
aquí para transmitir un mensaje". 
Mu Chen frunció el ceño. ¿Un mensaje en la noche? ¿Era algo importante? 
Gu Yunjue ya había probado la paciencia de Mu Chen. Su Maestro había hablado 
mucho esta noche, por lo que claramente no quería decir nada más. Gu Yunjue 
no esperó a su Maestro y habló por él, "¿Qué mensaje quiere transmitir el 
Hermano Mayor Maestro de Secta?" 
El niño Dao pauso un poco su voz. Sin embargo, luego continuó, "El mensajero 
del Maestro de Secta dijo que el Taoísta Xing Xuan de la Secta de las Diez Mil 
Espadas ya había llegado a la Ciudad de Qiyang. La tarjeta de presentación ya ha 
sido entregada. Estará aquí mañana por la mañana para buscar su tratamiento. 
Desea por la sinceridad del otro que el Maestro de Palacio no lo rechace." 
Gu Yunjue entrecerró los ojos. Parecía haber pensado en algo. Le preguntó al 
otro, "¿Con quién viene el Taoísta Xing Xuan?" 
"Escuché que es el Hermano Menor del Maestro de Secta Yu, Ji Qingyuan." 
"¡Ji Qingyuan!" La expresión en el rostro de Mu Chen se volvió fría. Odiaba no 
poder masticar el nombre en pedazos. Cogió una túnica mágica de la pantalla y 
se la puso rápidamente. La túnica mágica blanca fue creada a partir de Hoja de 
Sauce de Seda de Bambú de primera clase. Una vez que se hizo, la textura de la 
túnica se había vuelto aún más suave. Incluso hubo sonidos de crujido que lo 
acompañaron y llamas blancas se movieron sobre él. 
Gu Yunjue se dio cuenta de los pensamientos de su Maestro y se arrojó sobre él. 
Sin embargo, antes de que pudiera siquiera extender sus manos, fue agarrado por 
su solapa y arrojado a la cama. En un instante, Mu Chen ya estaba fuera del 
Palacio Yanyang. 
Jing Ting y Jing Ming, que estaban meditando, abrieron los ojos casi al mismo 
tiempo. Sus figuras se convirtieron en una línea blanca mientras seguían de cerca 
a Mu Chen. Inesperadamente no se quedaron atrás. 
Gu Yunjue miró la cortina sobre él y la expresión de su rostro se volvió más 
oscura. Sentía que la forma en que Mu Chen lo había arrojado sobre la cama era 
como la forma en que se arroja un saco de arena. El tipo de sentimiento que Gu 
Yunjue sintió fue uno malo. Secretamente marcó esto en contra de Mu Chen. 
Cuando surgiera una oportunidad en el futuro, arrojaría a su Maestro en la cama 
varias veces y le daría una probada de cómo se siente. 
Silenciosamente estableció un límite en su paso. Luego sacó un talismán de jade 
de su anillo espacial. Lo hizo pedazos y la imagen de un anciano apareció ante él 
en poco tiempo. El viejo observó la cara sombría de Gu Yunjue y 
respetuosamente inclinó su cintura a pesar de que el otro tenía la apariencia de un 
niño de cinco años. El anciano le dijo, "Saludos al Joven Maestro". 
La sonrisa cariñosa de Gu Yunjue había desaparecido hace tiempo. Fueron 
especialmente sus ojos los que se volvieron más oscuros y profundos en el 
momento en que la línea de visión de Mu Chen ya no estaba sobre él. Cuando 
miraba a los demás, esos ojos no tenían ningún tipo de sentimiento en ellos. 
Aunque era joven, había un tipo de poder intimidante que provenía de él. 
Indiferentemente preguntó, "¿Dónde se hospedan las personas de la Secta de las 
Diez Mil Espadas?" 
El anciano respondió apresuradamente, "Respondiendo al Joven Maestro, se 
están quedando en la Taberna Inmortal Hundida que pertenece a la Secta Lofty 
Cloudy". 
Gu Yunjue recogió su túnica y se la puso sin prisa. Su tono estaba luchando por 
ocultar su crueldad. "Envía un par de personas para vigilarlo. Si alguien se atreve 
a dañar incluso un solo cabello de su cabeza, entonces mátalos pase lo que pase". 
Gu Yunjue esperó hasta que la figura del otro desapareció. Un rastro de molestia 
revoloteó por los ojos de Gu Yunjue. Este cuerpo todavía era demasiado joven y 
su cultivo también estaba en un nivel bajo. Necesitaba desarrollar su poder. Solo 
entonces podría proteger a su Maestro. También podría competir contra su Señor 
Padre y romper con su destino. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Necesito tirar al Maestro sobre la cama varias veces y mostrarle 
cómo se siente". 
Gu Yunjue, una docena de años después: "¡La primera vez!", "¡La segunda vez!", 
"¡La tercera vez!", "¡La cuarta vez!", Y "... ¡La incontable vez!"