Capítulo 32

(II) 
Maestro, dame un beso y un  abrazo  
Mientras Mu Chen hablaba alegremente con Yu Tianyi, Gu Yunjue con la placa 
de matrícula en su mano se acercó a ellos, su sonrisa se volvió más brillante, pero 
la ira en sus ojos se fue acumulando gradualmente; y la creciente intención de 
matar añadió un tinte de sombra roja a sus ojos oscuros que hicieron que la gente 
se estremeciera. 
'Algunos simplemente aparecerán de la nada y seducirán a mi pequeño Maestro 
poco después de que quite mis ojos de él. Aparentemente, están enamorados de la 
ternura del pequeño Maestro. ¡Todos los que no son ciegos quieren competir 
conmigo por el pequeño Maestro!' 
Al ver a su discípulo, Mu Chen se emocionó, "¿Quién es tu oponente hoy?" 
"Un extraño de la Secta Bodhi". Gu Yunjue se sentó al lado de Mu Chen y sonrió 
como si no le importara en absoluto, "No importa quién sea, ganaré de todos 
modos". El espíritu y la ambición llevados en las palabras del joven trajeron una 
sonrisa eufórica a la cara de Mu Chen. 
Luego, Gu Yunjue rodeó la cintura de Mu Chen con sus brazos, se aferró a Mu 
Chen y se acurruco íntimamente, "¿Maestro?" Se inclinó hacia la oreja de Mu 
Chen y le sonrió, susurrando: "Maestro, necesito su incentivo". 
Mu Chen se sintió confundido, '¿Cómo?' 
En el preciso momento, Gu Yunjue vino a darle a Mu Chen un rápido beso en la 
barbilla y se lanzó a los brazos de Mu Chen antes de que Mu Chen pudiera 
reaccionar, sonriendo: "Como cuando era niño, deme un beso y un abrazo. 
Mestro." 
Mu Chen se limpió la barbilla como si odiara eso y luego frotó violentamente la 
cabeza que yacía sobre sus muslos. 
'¡Este pequeño! Él sabe claramente que no me gusta besar. Solo disfruté 
levantándolo. Es una gran pena que no haya tenido muchas oportunidades de 
hacerlo debido a la timidez del pequeño discípulo y ahora creció, es inapropiado 
levantarlo 
incluso si el quiere. Qué pena.' 
Al darse cuenta de que Mu Chen se había distraído por completo desde la llegada 
de Gu Yunjue, Yu Tianyi no mostró algo diferente en su rostro, pero aparecieron 
algunas quejas en su mirada hacia Gu Yunjue. 
Como si sintiera eso, Gu Yunjue sonrió levantando su cabeza y miró 
directamente a los ojos de Yu Tianyi, la profundidad en sus ojos hizo que los 
ojos de Yu Tianyi se oscurecieran. Yu Tianyi vio muchas cosas en los ojos de Gu 
Yunjue, incluidas tres partes de hostilidad, cinco partes de desprecio y dos partes 
de burla, ¡que de ninguna manera eran lo que un adolescente mostraría! 
Gu Yunjue retiró la vista con una sonrisa, se quedó en los brazos de Mu Chen 
con la cabeza apoyada en los muslos de Mu Chen como si fuera un vago sin 
hueso, y luego recogió un puñado de nueces, las partió una por una y se quedó 
todas las nueces. 
Al masajear el cabello de su discípulo, Mu Chen hizo algunos comentarios en 
tono de desprecio sobre los cultivadores reconocidos, señalando a esos hipócritas 
y villanos reales. Luego le advirtió a su discípulo que no fuera demasiado 
descuidado cuando tratara con villanos reales, diciendo que debería alejarse de 
ellos o golpearlos si podía, porque los hipócritas eran mucho más peligrosos que 
los villanos reales. 
Su tono sonaba bastante casual y ligero, lo que nadie había escuchado antes. Este 
hombre frío rara vez mostraba su lado amable en público. Sin embargo, los 
cultivadores que mencionó estaban todos en una etapa elevada de cultivo y se 
sentían bastante avergonzados por los duros comentarios de Mu Chen. Antes de 
que Yue Mingze, quien estaba sentado no muy lejos empapado de un sudor frío 
por la vergüenza, abriera la boca para aliviar la tensión, Mu Chen levantó la 
cabeza y examinó fríamente a aquellos cultivadores que inmediatamente se 
voltearon para mirar a otra parte. Era bien sabido que ofender a un Cultivador de 
Píldoras de alta posición era la cosa más estúpida porque podía salvarte la vida o 
incluso recompensarte con una oportunidad de suerte a la inmoralidad con las 
píldoras que confecciono. 
Entonces, Mu Chen agregó para su discípulo, "Mientras seas más poderoso que 
los demás, nunca te ofenderán. Recuerda, no importa a dónde vayas, ¡solo los 
fuertes son respetados!" 
Yu Tianyi solo se sentó al lado y no tenía ganas de intervenir, sin embargo, algo 
complicado apareció en sus ojos cuando miró a Gu Yunjue de nuevo. Pensó para 
sí mismo: '¿Qué reacción tendra Mu Chen cuando sepa que su discípulo tiene dos 
caras?' 
Cuando Mu Chen terminó lo que quería decir, Gu Yunjue había sido llamado por 
el presentador de la competencia. Luego, Gu Yunjue puso esas nueces en las 
manos de Mu Chen y sonrió, "Volveré pronto, Maestro". 
Mu Chen asintió con la cabeza, un poco nervioso. Así que Gu Yunjue amasó las 
palmas de su Maestro para indicar que 'está bien'. 
Cuando Gu Yunjue subió al escenario, las personas que estaban debajo fueron 
silenciadas. 
'El gran talento de un joven de dieciséis años que ha ingresado en la Etapa Media 
de Formación del Núcleo nunca debe ser ignorado, incluso si su cultivo profundo 
se debe a los medicamentos'. 
"Ese es el discípulo del Anciano de Secta Mu, ¿verdad?" Un monje de cara negra 
le preguntó a Mu Chen. No mostró nada sobre lo que un monje eminente debe de 
ser. Con una túnica dorada de monje budista, el monje cruzó las piernas y se 
puso en cuclillas en una silla agrandada con sus pies descalzos y su vientre 
sobresaliendo en el aire. Mientras hablaba, incluso se rascó los pies con sus 
cuentas de Buda en el cuello arrojadas hacia atrás. 
Mu Chen pronunció un 'Hum' descuidado como respuesta y justo cuando estaba a 
punto de comerse una nuez, su discípulo filial se había preparado para aliviar sus 
preocupaciones, la manera perezosa de este monje extinguió su apetito. Pensó 
para sí mismo en estado de shock: 'El maestro de la Secta Bodhi parece muy 
poco seremonioso, incluso los discípulos directos que están de pie detrás de él 
visten túnicas rojas brillantes de monje budista y todos mantienen el cabello 
largo con sus ojos amorosos constantemente barriendo alrededor. Si mi discípulo 
se atreve a comportarse así, definitivamente lo golpearé ocho veces al día'. 
Después de una breve conversación, Mu Chen volvió a mirar el escenario. Gu 
Yunjue apareció detrás de su competidor de repente sin siquiera sacar su espada, 
y se veía bastante calmado y compuesto a pesar de que era media cabeza más 
bajo que su rival. Sosteniendo la espada con su mano izquierda, Gu Yunjue 
levantó su mano derecha, golpeó la parte posterior del cuello de su oponente 
ocasionando que se desmayara en el escenario. 
Gu Yunjue lo hizo tan rápido que el presentado no pudo reaccionar a tiempo 
porque 
ninguno había realizado algún tipo de arte. Su rival fue el más frustrado y la 
confusión apareció en sus ojos cuando cayó, porque claramente no tenía idea de 
cómo fue derrotado. 
Gu Yunjue sonrió gentilmente como un caballero y le recordó al presentador, 
"Anuncie el resultado, por favor". 
Hasta ese momento, el presentador volvió en sí y anunciado en voz alta, "¡Secta 
Lofty Cloudy, Gu Yunjue gana!" 
Esta competencia causó un gran revuelo entre las personas que estaban en el 
escenario, y aquellos que creyeron que Gu Yunjue dependía de los medicamentos 
para alcanzar una etapa de cultivo tan alta parecían algo avergonzados y 
aterrorizados. ¿Cómo podría luchar tan decisivamente y cómo podría ser tan 
hábil para controlar su poder espiritual si no hubiera pasado por batallas entre la 
vida y la muerte? 
Mu Chen parpadeó y miró a su discípulo que ya había regresado a su lado, 
preguntándose sorprendido: '¿Cuándo pudo su pequeño discípulo volverse tan 
bueno controlando su poder espiritual? Ni siquiera sabía cómo separar las 
píldoras antes, pero ahora realmente sabía cómo golpear a otros sin dañar su 
esencia. ¿El entrenamiento de Liu Hanzhi sobrepaso las maravillas de su 
trabajo?' 
Entonces, Mu Chen se volvió para mirar a Liu Hanzhi, acusando a este último 
con su mirada, '¿Qué le has hecho a mi discípulo?' 
Sintiendo eso, Liu Hanzhi no pudo evitar torcer la comisura de su boca, '¡Solo un 
idiota tomaría a Gu Yunjue por un gato!' 
Obviamente, Liu Hanzhi, a quien Mu Chen había llamado antes 'idiota', estaba 
tratando de igualarse con este último. 
Duan Mufeng, quien solía quedarse dormido en ocasiones ruidosas, estaba 
bastante sobrio esta vez. Apoyó la barbilla en sus manos y sirvió perezosamente 
una taza de té para Liu Hanzhi, diciendo en voz baja: "Hermanito Menor, 
muestra tu respeto a nuestro Tío Marcial". 
La expresión de Liu Hanzhi se congeló con esas palabras. 
Mu Chen hizo *humph* altivamente y miró a Liu Hanzhi como si todavía fuera 
un idiota. 
'¡Este discípulo no filial nunca me ha llamado Tío Marcial! ¡No tiene idea sobre 
respetar y honrar a su superior! Era un niño mudo, ¡ahora sigue mudo incluso 
cuando tiene más de cien años! Duan Mufeng es tan patético. Se ve tan sabio y 
sorprendente en apariencia. ¿Cómo podría enamorarse de un idiota? ¿Qué pasa 
con sus ojos?' 
Duan Mufeng parecía no entender el significado de la mirada de Mu Chen y aún 
le sonreía suavemente como la brisa primaveral de marzo. Entonces, Mu Chen 
sintió pena por él aún más. 
En ese momento, Gu Yunjue ya había regresado a Mu Chen, y sonrió. "Maestro, 
gané". 
Mirando a su discípulo esperando su alabanza, Mu Chen asintió mientras 
colocaba botellas de píldoras en las manos de su discípulo. Al ver esto, otros 
cultivadores se pusieron celosos. 
'Con un Maestro que lo ama tanto, come estas píldoras por las que tengo que 
luchar e incluso morir igual que la comida común. Es demasiado afortunado para 
existir en el mundo'. 
Un joven, parado a la lejanía, miró a Gu Yunjue con los ojos llenos de envidia y 
odio. Truenos y relámpagos brillaron alrededor de su cuerpo y una fuerte 
intención de matar sedujo bajo sus ojos.