Capítulo 58

Mu Chen se puso rojo en un instante. ¡Este 
discípulo  travieso!  
Realmente se atrevía a... 
Los dos acordaron comprar semillas, pero Mu Chen miró a Gu Yunjue con 
exploración, mostrando una evidente desconfianza. El bastardo le había impedido 
saber algo otra vez. 
Como dice el viejo refrán, 'La primera vez muerde, la segunda avergüenza'. Una 
vez que se vio engañado de nuevo, Mu Chen miró a Gu Yunjue con ojos 
penetrantes como si lo golpeara con un cuchillo. 
Gu Yunjue no tuvo más remedio que atraer a Mu Chen, alcanzando su oreja y 
diciendo, "La Campana del Cielo y de la Tierra forma su propio mundo, en el 
cual puedo cultivar un huerto y saciar tu sed con deliciosas frutas en nuestro 
camino". 
Mientras hablaba, cálidas respiraciones tocaron la oreja de Mu Chen, y su brazo 
estaba alrededor de la cintura de Mu Chen. Sintiendo el calor y la cercanía, Mu 
Chen se molestó y le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza. '¿Cómo 
puede hablarme así? Y estamos afuera con tanta gente alrededor. ¿Qué pasa si 
alguien escucha sobre la Campana del Cielo y de la Tierra?' 
La herramienta era abrumadora. Cuando las mentes ansiosas descubrieran que 
estaba en manos de Gu Yunjue, los problemas los seguirían. Maestro y discípulo 
no tenían miedo de los problemas, pero los problemas eran realmente molestos, 
si los había. 
A pesar de que lo palmearon, Gu Yunjue no estaba molesto. En cambio, 
aprovechó la oportunidad y frotó su propia cara contra la de Mu Chen. Luego, 
atrapo la mano de MuChen, Gu Yunjue y Mu Chen salieron del Pabellón Medicó 
y emprendieron el viaje para comprar semillas. 
Caminando varios pasos, Mu Chen recordó algo de repente y le dijo, "Ve con tu 
Segundo Hermano Mayor la próxima vez. Él tiene todas las semillas que 
necesitas". 
Gu Yunjue asintió con la cabeza y luego tomo su mano y dijo, "Me temo que me 
perdería. Necesito que el Maestro me proteja." Con la boca encogida un poco, 
Mu Chen fue arrastrado lejos impotente. 
Fuera de la Ciudad de Shuangji, los dos tomaron el norte y se dirigieron al Valle 
Verde Rojo. 
En su vida anterior, Gu Yunjue había estado ahí, por lo que visitarlo nuevamente 
fue pan comido para él. 
"Maestro, ¿necesitas un poco de agua? ¿Qué hay de tomar un descanso?" Mu 
Chen se sentó cómodamente en la lujosa silla mientras el enorme Huevo Negro 
voló sobre su cabeza protegiéndolo del sol con sus alas. Él mismo estaba absorto 
jugando un entrelazado de trece anillos vidriado, mientras que los anillos 
sonaban y se abarrotaban. Mu Chen no pudo evitar sentirse agitado. '¿Cómo es 
que este entrelazado se transforma de varias formas en las manos de mi 
discípulo? ¿Cómo es que lo desata en trece anillos mientras es solo un montón de 
basura en mis propias manos, esto es difícil de jugar?' 
Ante la pregunta del discípulo, Mu Chen miró hacia abajo y simplemente 
respondió un sí. 
Gu Yunjue captó un toque de agravio en la respuesta de su Maestro y le devolvió 
la sonrisa. Extendiendo la mano y sosteniendo los dedos de Mu Chen, su 
discípulo se rio entre dientes, "Esta cosa requiere habilidades. Mira, aquí, así, 
entonces los dos anillos se pueden entrelazar entre sí". 
Mu Chen parpadeó y comenzó a sentir algo de repente. Continuó jugando con él 
y mostró su logro al discípulo. 
En respuesta, Gu Yunjue, radiante, sostuvo los dedos de Mu y mostró el gesto 
correcto. 
Debajo había un espacio abierto. Debió haber una pelea ya que los árboles y el 
suelo fueron dañados. Podrían ir ahí para descansar. 
Cuando estaban fuera de casa, la gente ciertamente temía ser atacada por falta de 
poder del alma. Habían visto demasiadas muertes y robos en su camino. Aunque 
sus cultivos eran mucho más altos que el promedio, los dos se mantuvieron 
alerta, manteniendo un rico poder del alma en caso de emergencias. 
Gu Yunjue empujó la silla para mover a Mu Chen a la sombra de un árbol y 
vertió agua en una copa de cristal. Al ver que Mu Chen no levantó la vista para 
tomar el agua, levantó la copa hasta los labios de su Maestro. 
Mu Chen tomó varios sorbos. De repente, sonrió y le mostró al discípulo una 
pelota en la palma de su mano, "Huevo negro". 
Al observar sus sonrisas, Gu Yunjue aclamó, "Sí, es muy parecido", pero incluso 
sin vislumbrar la cosa en la mano de Mu Chen. 
Posado en el árbol, el verdadero Huevo Negro miró abajo a la cosa y estuvo a 
punto de caer. '¿Qué demonios? ¡No nos parecemos en absoluto! ¡Ni siquiera un 
poco! Soy un pájaro con alas, aunque pesado. ¡Mira eso! ¡Es una pelota, y no 
muy redonda! 
Belleza en opinión y manipulador, ¡qué dueño! ¡Humph!' 
Consciente de la mirada de Gu Yunjue, Mu Chen se congeló un poco y luego bajó 
la cabeza. Limpiando la sonrisa de la cara, continuó jugando el enlazado, pero 
con las orejas enrojecidas. 
'¡Este discípulo licencioso se atreve a darme una mirada tan impertinente! ¡Está 
pidiendo una buena paliza!' 
"Maestro, quédate aquí. Cazaré una bestia espiritual y luego la asaré por ti". Gu 
Yunjue, al percibir la expresión en el rostro de Mu Chen, soltó una risita de 
alegría. 
"Em". Mu Chen respondió con frialdad, luego continuó jugando con el 
Rompecabezas de Anillo Vidriado. 
Gu Yunjue miró a Huevo Negro. Inmediatamente, el último se dio unas 
palmaditas en el pecho con las alas, para asegurarle: 'No te preocupes. ¡Si alguien 
se atreve a acercarse, me lo comeré vivo! 
En general, según el cultivo de Gu Yunjue, cazar una bestia espiritual debería ser 
tan fácil como recoger verduras en el patio trasero para él. Pero, después de 
aproximadamente un cuarto de hora, no había regresado. Mu Chen comenzó a 
sentirse ansioso. "¿Dónde ha ido esté discípulo traicionero? ¿Estaba lidiando con 
asuntos sórdidos como el homicidio a mis espalas otra vez, o enganchándose con 
chicas en alguna parte?" 
"Maestro de Palacio, déjame darte un masaje en los hombros". Al ver el cambio 
de su expresión, Huevo Negro saltó del árbol y dijo con entusiasmo. 
Mu Chen miró a sus patas. 
"Relájate. No he aterrizado desde que lavé mis patas. Todavía están limpias." 
Huevo Negro levantó las plantas de sus patas y se las mostró a Mu Chen. 
Mu Chen asintió con indiferencia, permitiendo que Huevo Negro pisara sus 
hombros. 'Bueno, de hecho es muy cómodo'. La cara fría de Mu Chen se iluminó 
ligeramente. 
Después de otro cuarto de hora, Mu Chen se sintió nuevamente agitado y 
profundamente preocupado en su corazón, '¡Este discípulo poco confiable aún no 
ha regresado!' 
Justo cuando estaba pensando en darle un ojo morado, Mu Chen sintió que el 
familiar poder del alma se acercaba. Mu Chen levantó la cabeza y miró hacia 
adelante. Al mismo tiempo, sintió a otros cinco extraños poderes del alma de 
diferente intensidad mezclándose. 
Frunció el ceño con impaciencia. "¡Este discípulo traicionero! ¿Cómo puede traer 
forasteros aquí?" 
Justo como se esperaba, vio a Gu Yunjue cargar un Antílope de Fuego, seguido 
de cinco jóvenes, cuatro hombres y una mujer. Dado el aspecto de sus 
vestimentas, deberían ser descendientes de familias nobles. Todos estaban más o 
menos heridos, excepto la cultivadora femenina, y uno de ellos resultó 
gravemente herido. 
Cuando notaron al hombre sentado debajo del árbol, fueron sorprendidos por la 
belleza que vieron. 
La apariencia de Gu Yunjue fue lo suficientemente impresionante. Sin embargo, 
había una disposición fría y feroz en su rostro, lo que disuadió a otros de 
acercarse a él. 
Mu Chen era diferente. Mientras no fuera irritado por los demás, permanecería 
inexpresivo e indiferente, indispuesto a desperdiciar su expresión ante los demás. 
En este momento, estaba vestido de blanco y sentado en una hermosa silla con un 
muñeco blanco como la nieve parado sobre su hombro. Sus rasgos refinados 
brillaban, lo que daba a la gente una ilusión como si el mundo a su alrededor 
estuviera quieto, como un inmortal desterrado o un hada fría que de repente 
desciende en la montaña. 
Todos aterrizaron en el suelo, pero ninguno estaba seguro de la identidad de Mu 
Chen. 
Gu Yunjue puso el Antílope de Fuego en la tierra y dio un paso hacia Mu Chen. 
"Maestro, acabo de salvar a algunas personas". Al percibir la confusión de Mu 
Chen, dijo suavemente en espera de los elogios de Mu Chen. 
"¿Por qué?", Preguntó Mu Chen. 
"Como miembro de un auténtico y notable grupo marcial, ¡naturalmente, debo 
castigar el vicio y promover la virtud!", Respondió Gu Yunjue en un tono firme 
al encontrar una razón adecuada. 
Mu Chen movió los labios y señaló sin habla la frente de Gu Yunjue con la duda 
en sus ojos, '¿Cómo podría un hombre como tú con tantos giros y vueltas en su 
mente ser tan amable de ayudar a los demás?' 
Gu Yunjue parpadeó y le dijo por su sentido divino: "Vienen del Valle Verde 
Rojo, así que podemos obtener información de ellos". 
Mu Chen agitó las manos sin mostrar interés y respondió fríamente, "Tengo 
hambre". 
"Asaré un poco de carne para ti de inmediato". Diciendo eso, Gu Yunjue 
comenzó a preparar el antílope. Aparentemente, no quiso presentar a Mu Chen a 
las cinco personas del Valle Verde Rojo. 
Aun así, las cinco personas se sorprendieron bastante cuando escucharon a Gu 
Yunjue llamar a Mu Chen Maestro. Habían presenciado el poder de Gu Yunjue, 
por lo que podían imaginar cuán extraordinario sería Mu Chen. Por supuesto, no 
se avergonzarían al acercarse a Mu Chen después de notar que parecía tan 
indiferente. Sin embargo, tanto el Maestro como su discípulo se veían tan 
erguidos y fuertes que esos cinco se miraron y leyeron de su contacto visual que 
cada uno de ellos ya tenía algunos planes. 
Gu Yunjue cogió un cuchillo y desolló rápidamente el antílope. Luego sacó un 
poco de agua del anillo espacial para lavarlo, cortar una pierna e hizo un fuego 
para asar la carne. 
La joven cultivadora se acercó y se puso en cuclillas para ver a Gu Yunjue hacer 
todo eso tan rápidamente, luego sonrió y preguntó, "Hermano Marcial Mayor Gu, 
te ves tan hábil. ¿Sueles venir seguido por experiencia?" Su melodiosa voz 
emitió una especie de pureza natural, que sonaba tan inocente. Todo esto, además 
de su dulce y hermoso rostro, inspiró el deseo de cualquier hombre a protegerla. 
Mu Chen dejó de jugar con los anillos frente a él de repente, haciendo que los 
dos anillos golpearan juntos y produjeran algunos sonidos de tintineo que 
perforaron bastante las orejas. 
No recordaba haber admitido a ninguna discípula. Hermano Marcial Mayor no 
era en absoluto un título insignificante por el que cualquiera pudiera llamar. Si 
este malvado discípulo se atrevió a engancharse con ella... Mu Chen de repente 
parecía serio y rompió un anillo. 
Fue una suerte que Gu Yunjue no tuviera intención de hablar demasiado, pero 
solo le respondió brevemente, "Ocasionalmente". 
Al ver que Gu Yunjue no era tan cordial, la niña le disparó un puchero de 
reproche. Sintiéndose bastante deprimida, se sentó al lado de Gu Yunjue con los 
brazos alrededor de las piernas y miró hacia abajo tontamente a la pierna del 
antílope que giraba y se asaba al fuego. Ella murmuró, "Por desgracia, no hemos 
entrado en el límite secreto, sin embargo, el Segundo Hermano Mayor está 
herido tan gravemente". 
"¿Límite secreto?" Por fin, GuYunjue parecía de alguna manera interesado en 
ella, así que dejó de trabajar y preguntó, "¿Qué es?" 
"¿No lo sabes?" La chica estaba sorprendida. Al encontrar que Gu Yunjue no 
parecía estar fingiendo, sintió un destello de alegría que escondió dentro 
instantáneamente. "Se dijo que en más de diez días, aparecerá un límite secreto 
en el mundo. Ha atraído a muchos cultivadores aquí. Nuestro Maestro también 
nos ordenó ampliar nuestros horizontes. Si el Hermano Mayor Gu y este Anciano 
también tienen interés, podemos ir juntos y nuestros Hermanos pueden mostrar el 
camino". 
La mujer cultivadora miró a Mu Chen. Aunque no podía distinguir su edad ósea, 
podía sentir que en realidad no era demasiado viejo. Lo que es más, tenía una 
cara tan hermosa y se sentó en silencio jugando un rompecabezas en la lujosa 
silla. Ella sintió que era horrible llamarlo Anciano. 
Gu Yunjue dudó un momento como si no pudiera decidir. Entonces miró a Mu 
Chen. 
Sin embargo, Mu Chen no le dio ninguna respuesta, sino que siguió jugando con 
la cosa en sus manos, como si nada en el mundo pudiera ser más atractivo que 
estos anillos. Gu Yunjue sonrió en secreto. El pequeño Maestro se negó a 
cooperar con él. Incluso con tal temperamento, se veía todavía encantador y 
atractivo. 
"¿Hermano Mayor Gu? ¿Hermano Gu?", La chica encontró que Gu Yunjue no le 
prestó atención y volvió a preguntar en voz baja. 
Gu Yunjue volvió en sí mismo y le dio la vuelta a la pierna de antílope. Ocultó su 
impaciencia y preguntó dudosamente, "¿Me mostrarás el camino?" 
"Sí, salvaste nuestras vidas......" Con eso, la chica se encontró con los ojos 
aparentemente sonrientes de Gu Yunjue. De repente se sintió tímida y su rostro 
se puso rojo. De alguna manera, su cerebro estaba en blanco y habló todo sin 
pensar, "Debido a que la atmósfera en el Valle Verde Rojo es muy tensa, muchos 
cultivadores se han unido. Para no enfrentar ningún desafío después de entrar en 
el límite secreto, peleaban cada vez que tenían un conflicto. Como resultado, 
todos aquellos con cultivos poco profundos fueron sacrificados. Los que 
sobrevivieron fueron todos cultivadores que han llegado más allá de la Etapa de 
Alma Naciente". 
"¿Entonces ustedes fueron perseguidos y asesinados por esto?" Preguntó Gu 
Yunjue. Puso la pata de antílope asada en un plato grande de jade, la cortó en 
pedazos pequeños y luego los puso en un plato de jade más pequeño. En cada 
trozo de carne, ponía un palo adecuado para que la gente lo recogiera para 
comerlo. 
La niña asintió con los ojos fijos en el plato de jade inconscientemente y su 
estómago gruñó. La encantadora niña se sintió tímida y su rostro se puso rojo. 
Miró al hombre a su lado mientras sus labios se fruncían, pareciendo bastante 
delicados y conmovedores. 
Gu Yunjue se puso de pie con una sonrisa, pasó junto a la chica pero no le dio 
otra mirada. 
La joven se sintió molesta. ¡Nunca había visto a un hombre sin saber los más 
mínimos sentimientos amorosos! Ella volvió al lado de sus hermanos. Mando 
otra mirada a Gu Yunjue, mostrando timidez. 
En ese momento, Mu Chen de repente miró a los cinco con frialdad e 
indiferencia. 
Al ser vistos por Mu Chen de esa manera, cinco de ellos se sintieron 
conmocionados y temblando. Incluso su Maestro nunca les había presionado 
tanto. Especialmente para la chica, sudaba como si una espina afilada apuñalara 
su alma. 
Los cultivadores nunca expusieron su edad. Esta mujer parecía tener 17 o 18 
años de edad, pero tal vez era en realidad una vieja bruja de cientos de años. 
¡Cómo se atrevía una mujer así a coquetear con su discípulo usando un truco tan 
sucio! 
Naturalmente, Mu Chen estaba muy insatisfecho con todo esto. Si hubiera un 
intent más, los enviaría a la muerte sin ninguna duda. 
"No molestaremos a este Anciano de su comida. Gracias por la ayuda del 
Hermano Mayor Gu. ¡Dada la oportunidad, seguramente le devolveremos el 
favor!" Aparentemente, el tranquilo cultivador mayor notó que a Mu Chen no le 
gustaban. Naturalmente, no se atrevieron a usarlos y decidió retirarse de 
inmediato con sus Hermanos y Hermana Menores. 
Con impaciencia, Mu Chen frunció el ceño, ya que no quería hablar con 
extraños. 
La cultivadora estaba sin reconciliar y quería decir algo, pero su Hermano 
Marcial Mayor la miró y la detuvo. Fueron realmente tan ingenuos ya que 
planeaban hacer uso del Maestro y su discípulo. A juzgar por los modales del 
Maestro, fue una suerte para ellos detenerse antes de ir demasiado lejos para ser 
asesinados al final. 
Al descubrir que entendieron la situación y se fueron, Mu Chen hizo *Humm* y 
los dejó en paz. 
Gu Yunjue no pudo evitar reírse de los modales del pequeño Maestro. ¿Fue 
porque estaba celoso? 
Mu Chen miró a su discípulo que se acercaba a él, pero no aceptó la comida en 
su mano. En una palabra, se mostró cierta ira e impaciencia en sus ojos porque 
pensaba que su discípulo había sido chismoso y molesto. ¿Cómo podría traer a 
algunos extraños sin ninguna razón? 
Gu Yunjue levantó las cejas, sacó una silla y se sentó frente a Mu Chen. Estiró 
las piernas sobre las patas de la silla de Mu Chen, casi sosteniendo a Mu Chen en 
sus brazos. Mu Chen no pudo moverse en su silla y vio una hermosa cara 
acercándose a su boca. "¿No quieres portarte bien y comer? Entonces te daré de 
comer." Gu Yunjue lo amenazó con una cara fría. 
Mu Chen se puso rojo en un instante. ¡Este discípulo travieso! Realmente se 
atrevía a... ¡Él realmente, realmente, realmente necesita un azote! 
Nota: 
La primera vez muerde, la segunda avergüenza: en inglés 'once bitten twice shy' 
lo busque pero nadie pudo dar una traducción o dar alguna frase que se asemeje 
en español, entonces quedo así. Si no se entiende lo que quiere decir es: "está 
bien ser engañado 1 vez, pero si hay una segunda entonces avergüénzate"