Capítulo 31

(I) 
¡El  pequeño  Maestro  pensó  que  me volví  
impotente!  
En la puerta de la sala principal del Palacio Yanyang, un niño Dao que sostenía 
una carta se quedó ahí y esperó en silencio. Era obvio saber quién había enviado 
la carta de acuerdo con la gran palabra 'Chen' en el sobre. De todos modos, Mu 
Chen solo aceptaría a Chen Mo entre aquellos con el apellido 'Chen', solo si él no 
era demasiado despistado. 
Además, Chen Mo generalmente enviaba mensajes verbales en lugar de cartas a 
Mu Chen, ya que sabía que Mu Chen no tenía ganas de leer uno. 
Gu Yunjue tomó la carta de la mano del sirviente. Antes de que la abriera, Mu 
Chen la extrajo con dos dedos, como si pellizcara un pedazo de basura, y la 
arrojó a la papelera. Sacó su pañuelo, se limpió las manos y se lo arrojó a Gu 
Yunjue, indicándole que también debía limpiar sus propias 'patas'. 
Gu Yunjue reprimió su necesidad de reír y se limpió las manos obedientemente. 
Luego sacó una bolsa de dulces que se había calentado en sus brazos, tomó una 
verde y la metió en la boca de Mu Chen, sonriendo para ver cómo reaccionaría su 
pequeño Maestro. 
¡Agrio! 
La cara de Mu Chen se distorsionó al instante. Ni el Chen ni el Mu estaban 
dentro de su consideración. Estaba pensando: '¿Cómo puede haber un sabor tan 
terrible en el mundo?' ¡Era totalmente inaceptable! 
"¡Me equivoqué!" Gu Yunjue se mostró culpable y se apresuró a escoger otra 
rosa del pequeño paquete y la metió en la boca de Mu Chen nuevamente. El 
sabor dulce se extendió y finalmente salvó las papilas gustativas del colapso. Mu 
Chen se relajó gradualmente. Tiró de la mano de Gu Yunyue para recoger todos 
los caramelos verdes de la bolsa, y los tiró con una fuerte sensación de rectitud, 
sin permitir que ningún pez escapara de la red. 
"Es malo para tus dientes comer demasiada comida agría. Nunca los compres de 
nuevo". Mu Chen advirtió con una cara severa. 
Gu Yunjue asintió con seriedad con su expresión seria: "Usted Maestro tiene 
razón; ¡este discípulo lo tendrá en cuenta!" 
Una sirvienta con té de ginseng en la mano entró y miró al Maestro y al discípulo 
con ansiedad. ¿Los dos que ya se habían separado de la carne deberían estar 
sentados juntos a media noche discutiendo seriamente que los caramelos agrios le 
harían daño a los dientes? ¿Qué estaba mal con ellos? ¡Dios bendícenos! 
Mu Chen se puso de mejor humor después de comer dulces y tomar una taza de té 
de ginseng. Sentía que su alma era mucho más fuerte en estos días ya que no 
sentía ningún cansancio ni siquiera a una hora tan tardía. Simplemente se sentó 
para ver el tablero Go que Gu Yunjue había terminado a medias. El juego de Gu 
Yunjue no mostró ningún sentido asesino, lo que hizo que Mu Chen frunciera el 
ceño de forma espontánea: "¿Esto es ajedrez? ¡Simplemente los estás 
reagrupando!" 
Una cierta sensación de sonrisa brilló en los ojos de Gu Yunjue mientras veía la 
mirada de Mu Chen. Agitó la mano y convocó a un guqin. Preguntó con una 
suave sonrisa, "Si el Maestro no está cansado, ¿qué tal si escucha a su discípulo 
tocar el guqin?" 
Las cejas de Mu Chen se fruncieron: tuvo que empujar a este niño para que no 
perdiera el tiempo en el guqin, ajedrez, caligrafía o pintura. De lo contrario, su 
naturaleza débil le traería la derrota o incluso la destrucción en la próxima 
competencia. Al pensar en esto, Mu Chen habló con una voz fría, "¡Tómate un 
buen descanso esta noche! Mañana te daré un entrenamiento especial. Cuando se 
trata de la Competencia de las Cuatro Grandes Sectas, es cierto que tienes una 
cultivación más profunda que otros. Pero si eres derrotado por no tener 
experiencia en combate, te arrojaré a la montaña de atrás". 
Gu Yunjue se acercó con tristeza, acurrucó a Mu Chen por la espalda y dijo con 
un tono de queja después de acariciar el cuello de su Maestro, "¡El Maestro es tan 
cruel!" 
Mu Chen respondió con seriedad: "Es por tu propio bien". 
Al ver su propio cabello enredado con el de Mu Chen, Gu Yunjue estaba bastante 
encantado y agarró un mechón de cabello, "¡Bueno, este discípulo será un 
cordero y te obedecerá para siempre!" Mientras el Maestro no lo dejara, incluso 
durante miles de años, Gu Yunjue escucharía al su Maestro mientras estuviera 
vivo. Si Gu Yunjue tuviera que morir un día, le prometería su próxima vida a su 
pequeño Maestro para que pudiera obedecer una vez más las demandas 
caprichosas e irrazonables del Maestro. Escucharía lo que el Maestro tuviera que 
decir, lo mimaría y lo malcriaría mientras eso hiciera feliz a su pequeño Maestro. 
Gu Yunjue cortó un mechón de cabello con las puntas de sus dedos y lo puso en 
el anillo espacial antes de que Mu Chen se diera cuenta. Su tono se volvió muy 
bajo y solemne, como si estuviera haciendo una promesa. 
Mu Chen estaba divertido. Sin girar la cabeza, frotó la mano derecha en la cara 
de Gu Yunjue y dijo: "¡Muchacho tonto!" 
Con la profunda cultivación de Mu Chen, no era problema para él no dormir o 
descansar por un mes o dos. Sin embargo, Gu Yunjue insistió en que Mu Chen 
debería acostarse y descansar durante dos horas cada día. Al principio, Mu Chen 
sintió que era una pérdida de tiempo, porque de alguna manera siempre dormía 
más de dos horas sin ninguna razón. Al día siguiente, sin embargo, descubría que 
el poder de su alma y el poder espiritual eran más abundantes que después de una 
noche de meditación. Gradualmente, estaba acostumbrado a tomar un descanso 
todos los días. 
Vestido con una prenda interior, Mu Chen se recostó en la cama sin prisas. 
Mirando el hermoso rostro de su pequeño discípulo contra la cortina de la 
ventana, se alegró de haber levantado la cosita y cerro los ojos lentamente. La luz 
de la luna entraba oblicuamente por la ventana y lo vestía con una capa de plata 
de gasa. 
La vista de Gu Yunjue cayó sobre la cara de Mu Chen. Después de un buen rato, 
no pudo resistir sus fuertes sentimientos, levantó la cortina y se acercó a Mu 
Chen. Gu Yunjue miró las largas pestañas de su Maestro y las golpeó 
suavemente con un dedo. El corazón de Gu Yunjue picó ligeramente cuando las 
pestañas temblaron. A pesar de que su pequeño Maestro estaba hipnotizado, 
seguía vigilante. La esquina de los labios de Gu Yunjue se arrugó. Inclinó la 
cabeza y besó a Mu Chen en la frente. 
Simplemente planeó dormir rodeando a la persona en sus brazos cuando Mu 
Chen, aparentemente consciente de quién estaba al su lado, dejó su vigilancia y 
apoyó la cara en el hombro de Gu Yunjue con una expresión que mostraba 
mucho alivio. 
El cuerpo de Gu Yunjue se puso rígido. Mirando la apariencia de Mu Chen, de 
repente no pudo dormir. 
Al día siguiente, cuando Mu Chen se despertó, sintió una cosa cálida detrás de él 
y un brazo envuelto alrededor de su cintura con fuerza. Mu Chen se quedó un 
tanto sin palabras de que su pequeño discípulo siempre había estado durmiendo 
en semejante gesto durante más de diez años. Estaba a punto de despertar a la 
persona detrás de él, pero de repente sintió algo duro contra el interior de su 
muslo. Podía sentir el calor incluso a través de su ropa interior. Mu Chen no 
pensó mucho en eso. Extendió la mano para agarrarla y la pellizcó sin dudar, 
pensando que este bastardo discípulo debía de dormir con armas. 
Gu Yunjue gimió y jadeó de dolor. 
Mu Chen también estaba aturdido, no parecía ser un arma... 
Mu Chen se apresuró a levantarse de la cama. Tanto su cuerpo como su mente 
parecían rígidos, su mirada incomprensible de decribir. Sin una palabra, solo 
desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Se apresuró a entrar en la sala de 
píldoras, cerró la puerta y estableció una prohibición, lo que supuso una manera 
de que nadie se acercara. 
Gu Yunjue agarró las sábanas, sintiendo que esa parte privada dolía como 
quemándose. Se burló en un ataque de ira, '¿sorprendido e intimidado hasta 
ocultarse? ¡No tenía idea de que su pequeño Maestro fuera un conejo tímido!' 
"¡Tarde o temprano, te arreglaré!" 
En la sala de la píldora, la cara de Mu Chen estaba extremadamente oscura. 
Tomó algunas hierbas para echar un vistazo y luego las tiró con una expresión 
llena de aborrecimiento. Corrió hacia el estante de la cuenca en la pared y se lavó 
las manos un montón de veces. Se sentía como un puñado de insectos, 
esponjosos y adormecidos que ni siquiera se podían sacudir. ¡¿Cómo pudo 
agarrar a su discípulo en...?! 
Mu Chen se sintió avergonzado y no sabía cómo describir su estado de ánimo. 
Continuó edificando su mente diciéndose que no era gran cosa: ya lo había visto 
cuando su discípulo era un niño; ahora solo creció un poco desde un pequeño 
brote de frijol; no había nada de qué avergonzarse; como Maestro, cualquier cosa 
que le hubiera hecho podría ser perdonada; no había nada de qué avergonzarse, 
ya que fue él quien levanto al discípulo. 
Pensando así, Mu Chen se sintió más aliviado. 
Sin embargo, se puso aún peor después. "¡Bendito sea! ¿No se habra dañado?... 
¿Preparo algunas píldoras para curarlo?" 
A última hora de la tarde, Mu Chen salió de la sala de píldoras. Su rostro 
hermoso y perfecto ya había restaurado el aspecto fresco habitual. Con una túnica 
azul en su cuerpo, parecía más elegante que frío. 
"¡Maestro de Palacio!" Varias sirvientas que llevaban cajas de comida pasaron, 
se detuvieron e hicieron una reverencia para mostrar sus respetos cuando vieron a 
Mu Chen. 
Mu Chen respondió con un *hum*. Vio la caja de comida intacta sin faltar nada 
y preguntó, "¿Yun'er no ha comido nada?" 
La primera sirvienta inclinó la cabeza y dijo preocupada, "El Joven Maestro no 
ha comido nada desde esta mañana". 
Mu Chen sintió una punzada en su corazón. '¡Es seguro! ¡Está dañado! Mi 
pequeño discípulo ha decidido ayunar debido al dolor y la indignación'. 
Cuando llegó al dormitorio, Gu Yunjue, como se esperaba, se tendió en la cama 
con la ropa puesta, como si estuviera durmiendo. Se movió un poco con la 
llegada de Mu Chen, pero no se dio la vuelta. Parecía que estaba en un arrebato 
de despecho, que no podría ser más sensible. 
Con una cara fría, Mu Chen se sentó junto a la cama y le dio una palmada en la 
espalda a su discípulo. Confortó a Gu Yunjue, "No te preocupes. Puedo curarte". 
Al no obtener respuesta, Mu Chen tomó una píldora y la coloco en la palma de 
Gu Yunjue. 
Gu Yunjue se sentó con venas en la frente temblando. Parecía que su Maestro 
sospechaba que estaba a punto de volverse 'impotente' e incluso le preparó una 
píldora, ¡el Maestro lo amaba! 
Sosteniendo la píldora, Gu Yunjue sacó la cara y le preguntó con tristeza: "¿Qué 
es esto?" 
"Una cura para tu enfermedad". Mu Chen miró la parte inferior del cuerpo de Gu 
Yunjue. 
Gu Yunjue se enojó hasta estallar en carcajadas. "Creo que es mejor que el 
Maestro lo revise. Temo que haya algo malo en tomar la píldora directamente". 
Con eso, comenzó a quitarse la ropa. 
Mu Chen tomó la píldora, tomó la barbilla de Gu Yunjue y se la metió en la 
boca. "No hay necesidad de comprobarlo. Estoy seguro de que recuperarás vigor 
mientras tomes la medicina". 
Por un instante, Gu Yunjue sintió un flujo cálido que se acumulaba en la parte 
inferior de su cuerpo, su parte privada se disparó directamente. Al ver que Mu 
Chen estaba ansioso por examinar la eficacia de la píldora con un par de ojos 
puros, Gu Yunjue puso la cara en negro y sintió el impulso de derribar a su 
Maestro y devastarlo gravemente. ¡Quería besarlo por todo el cuerpo para dejarle 
mordeduras de amor a esta persona fría, y llenarlo y penetrarlo ferozmente para 
hacerlo gemir emocionado y sollozar un poco más allá del autocontrol! 
Estaba tan ansioso por fundirse junto con este hombre, ¡para que tanto su sangre 
como sus huesos se integraran y nunca pudieran separarse! 
Nota: 
Levanto: parece ser que aquí hablan en doble sentido en inglés 'raised the 
disciple up' raised se traduce como – levantar, suscitar, elevar, criar – esta última 
es la que siempre se utiliza cuando se habla de cómo Mu Chen fue quien lo crio 
(esto si ese up no estuviese) raised up – levantado, exaltado, resucitado – 
técnicamente está diciendo que él recogió a su discípulo y lo crio o que fue él 
quien exalto/levanto a su discípulo... Obviamente Mu Chen habla de la primera... 
Espero se entienda esto