Capítulo 76

Te tomare para  fugarnos  
Después de unos tragos, Mu Qing, con una mirada confusa, preguntó, "¿Tu 
Maestro a menudo te pega?". Vio que Mu Chen habitualmente lanzaba puñetazos 
a Gu Yunjue antes de apartarse para preparar píldoras, mientras que Gu Yunjue, 
quien los aceptó con una sonrisa feliz, obviamente, estaba acostumbrado. 
¿Cómo podría él, como miembro de la familia Mu, hacer algo tan vergonzoso? Si 
Mu Chen creciera con él cerca, definitivamente le daría una lección. Pero en este 
momento, siempre sintió que le debía mucho a este primo más joven que había 
sido dejado fuera todos esos años. Viviendo en el Reino Inmortal que carecía de 
poder espiritual, y habiendo perdido a sus padres desde su infancia, la vida de 
Mu Chen debía ser muy difícil. Consecuentemente, Mu Qing era reacio a decirle 
palabras duras. Sin embargo, dado que Mu Qing descubrió que Mu Chen a 
menudo golpeaba a Gu Yunjue, también se sintió en deuda con su inocente 
'cuñada', que parecía feliz incluso después de ser golpeado. 
GuYunjue tosió nerviosamente, como si se ahogara con el licor, y se sonrojó. 
Apresuradamente dejó el vaso y respondió seriamente, "Primo mayor, por favor 
no digas eso. Mi Maestro expresa su amor de esa manera. ¡Es su estímulo 
amoroso!" 
Las comisuras de la boca de Mu Qing se torcieron. Ni siquiera sabía cómo 
describir sus sentimientos. Solo podía sostener la jarra y tomar otro trago. Con el 
sabor picante estimulando su paladar, se calmó un poco. Al escuchar que Gu 
Yunjue era tan sensato, Mu Qing dudó, levantó una mano y le tocó el hombro, 
"Es realmente bueno que pienses eso". 
La apariencia feliz e inocente de Gu Yunjue podría despertar fácilmente la 
simpatía de los demás. 
Las comisuras de la boca de Mu Qing se torcieron de nuevo. Mu Qing no podía 
entender el llamado estímulo amoroso. No podía hacer nada más que tomar otro 
trago, y uno tras otro. Cuanto más bebía, más difícil pensaba que era la vida de 
su 'cuñada'. 
Gu Yunjue abrió oportunamente otra jarra de alcohol y se la entregó afablemente, 
"¡Primo mayor, bébelo!" 
Mu Qing lo tomó y lo sostuvo en sus brazos, su cara se puso roja, "El licor es tan 
fuerte". 
Gu Yunjue asintió con una sonrisa y dijo con franqueza, "Es muy difícil 
encontrarlos". 
Puso tres Hojas Alcohólicas de nueve mil años, lo que le llevó mucho tiempo y 
esfuerzo, en el licor. Hoy, incluso el mayor inmortal podría emborracharse. 
Mu Qing se limpió la boca. Escudriñó el poder interno de Gu Yunjue y se sintió 
perplejo, "El Reino Inmortal no tiene poder espiritual. ¿Cómo puedes fortalecer 
tu cultivo tan rápido?" 
Gu Yunjue respondió con aprecio, "Eso es porque mi Maestro me dio todas las 
cosas buenas". 
"Sin experiencias de vida o muerte, el poder espiritual que tienes es inútil", 
después de pensar por un momento, Mu Qing se quitó un protector púrpura de la 
muñeca y se lo entregó a Gu Yunjue, "Parece que a Chen realmente le gustas. 
Ahora que se han unido para convertirse en una pareja, ya no tiene sentido 
detenerte más. Sería mejor protegerte que matarte. Esto puede ayudarte a evitar 
ser golpeado por un rayo. 
Tómalo. Espero que puedas acompañarlo por mucho tiempo. Cuando llegues al 
Reino de Dios... por favor protégelo tanto como sea posible", dijo Mu Qing con 
una señal, luego levantó la jarra y tragó más de la bebida. Aparentemente, no 
tenía muchas esperanzas para el ascenso de Gu Yunjue al Reino de Dios. 
Gu Yunjue lo tomó alegremente, se lo puso sin reservas en la muñeca y dijo 
agradecido, "Muchas gracias, primo mayor". 
Mu Qing asintió, pensando que no era fácil para él ser más educado que su primo 
más joven. 
* * 
Un mes después, Mu Chen salió después de que terminó de preparar píldoras. El 
aire estaba lleno con el olor penetrante a licor. Arrugó la nariz y pisó el estómago 
de Mu Qing accidentalmente, antes de sentir algo extraño. Luego lo comprobó 
con su sentido divino y notó a su primo mayor bajo su pie. 
¡Cuánto licor podría dejarlo tan borracho! 
Mu Chen, sintiéndose sin palabras, lo pateó, pero no recibió respuesta; luego lo 
levantó, lo arrojó a la sala de preparación de píldoras y cerró la puerta. 
¡Olía demasiado horrible e incluso afectó el respirar de otros! "¡Maestro!" 
Al escuchar la voz sorprendida, Mu Chen volvió la cabeza y respondió, "Hm". 
Gu Yunjue miró los ojos de MuChen, que generalmente eran fríos, pero no tan 
vacíos, tocó sus ojos y luego frunció el ceño, "¿Qué pasó con tus ojos?" 
Mu Chen parpadeó, sus ojos se pusieron rojos y húmedos, "Es solo por el 
retroceso de la toxina del fuego. He usado medicina. Estaré bien en unos días." 
Gu Yunjue suspiro con alivio. Tomó la mano de Mu Chen, sostuvo su hombro y 
gentilmente dijo "Déjame ser tus ojos en los próximos días". 
Mu Chen hizo una mueca. Aunque tenía sentido divino, no estaba realmente 
ciego. Pero al escuchar lo que dijo Gu Yunjue, no lo rechazó con frialdad, sino 
que simplemente estuvo de acuerdo con un *Hm* rígidamente. 
Gu Yunjue continuó preguntando, "¿Se ha aliviado la toxina del fuego? ¿Hay 
algún problema más contigo?" 
Mu Chen asintió y luego sacudió la cabeza, "Todo está bien" 
La toxina del fuego había sido suprimida fuertemente antes. Incluso ese período 
de 10 años se debió a que no tenía intención de salir. No había duda de que 
alguien le había jugado una mala pasada. Pensando en esto, Mu Chen pellizcó la 
cara de Gu Yunjue con precisión y espetó, "Si te escondes de mí en el futuro, te 
castigaré arrodillándote". 
Gu Yunjue, cubriéndose las mejillas rojas, dijo en tono herido, "Maestro, 
¿puedes no usar poder espiritual cuando me pellizcas la próxima vez? De lo 
contrario, todos sabrían que sufro violencia doméstica a diario". 
Mu Chen le pellizcó las mejillas de nuevo. ¡Qué aprendiz tan malvado! ¡Cómo 
podría atreverse a hacer requisitos! 
Gu Yunjue sujeto la mano de Mu Chen para abrazarlo con fuerza, lo besó y le 
dijo cariñosamente, "Te extrañe". 
Mu Chen abrió la boca y respondió con un frío *Hm*, mientras su rostro se 
ponía rojo. Sus ojos no podían ver nada por el momento, pero sus otros órganos 
sensoriales se volvieron más sensibles. El toque cálido en sus labios y el susurro 
amoroso junto a sus oídos lo estimularon. 
Gu Yunjue miró al hombre parado frente a él. Como Mu Chen no pudo verlo, 
finalmente dejó de ocultar su afecto y miró a su amado sin escrúpulos. Extendió 
su mano, suavemente describió las facciones de Mu Chen con sus dedos, que se 
extendieron por las mejillas y tocaron los labios de Mu Chen. Finalmente, no 
pudo evitar inclinarse hacia adelante, sosteniéndolo en sus brazos y besándolo. 
Mu Chen levantó la mano y agarró los hombros de Gu Yunjue. Tenía la 
intención de alejarlo, pero también quería ser más firme. Sin embargo, ser de piel 
delgada lo hizo permanecer siempre pasivo. Aunque tenía la intención de ganar 
la iniciativa y le devolvió el beso a Gu Yunjue, lo intentó varias veces pero falló. 
No podía hacer nada más que agarrar los hombros de Gu Yunjue y hacer que lo 
besara hasta que apenas pudiera respirar y se sintiera hechizado. 
Después de un largo tiempo, sus labios se separaron. Gu Yunjue limpió 
ligeramente las comisuras de la boca de Mu Chen. Mirando sus labios que se 
habían vuelto brillantes, sonrió y frotó el cabello de Mu Chen, diciendo con voz 
ronca, "Deja de presionarme los hombros, mis huesos están al borde de 
desmoronarse. Te he dicho que no uses tu poder espiritual." 
Mu Chen se sonrojó, pellizcó la cara de Gu Yunjue nuevamente y se quejó, 
"¡Bastardo!" 
"¡Psst!" Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen y se rio, "Duele incluso si no 
usas tu poder espiritual. ¡Maestro, eres tan cruel!" 
Mu Chen resopló, con las comisuras de la boca hacia arriba. Pensó que su 
aprendiz malvado realmente tenía una lengua plausible. 
"¿Fuiste tú quien lo dejo tan borracho?" Mu Chen señaló a Mu Qing con la 
barbilla. Aunque hizo la pregunta, ya sabía la respuesta. Sabía que, excepto este 
bastardo, 
nadie podría emborrachar a Mu Qing. Olió las Hojas Alcohólicas y juzgó que era 
vino viejo. 
Al mencionarlo, Gu Yunjue no pudo evitar reírse y dijo, "El primo mayor no 
había bebido mucho y estaba de buen humor. También me dio un regalo". Se 
arremangó las mangas, pero se dio cuenta de que Mu Chen no podía ver nada a la 
vez. Luego tomo la mano de Mu Chen y le dejó tocar la muñequera. Se acercó a 
Mu Chen, apoyó su frente contra la de Mu Chen y soltó una risita, "Esta es una 
herramienta mágica. 
Puede ser única en el Reino Inmortal. Este es el regalo de compromiso de la 
familia Mu. Maestro, no puedes negarlo." 
Mu Chen no pudo evitar sonreír, pensando que, si Mu Qing conociera las 
verdaderas características de este tipo, estaría devastado. 
Mu Chen sacó una botella de jade y la puso en las manos de Gu Yunjue, "Dale 
esto al Maestro de Ciudad Bai. Mientras Mu Qing este dormido, será mejor que 
nos demos prisa en irnos." 
Gu Yunjue miró la botella con interés: "Maestro, espera un momento. Cuando 
regrese, te tomare para fugarnos." 
Mu Chen le lanzó una mirada enojada, "¡Date prisa!" 
Gu Yunjue llegó a la residencia de la mansión Bai en un instante. Movió sus 
dedos hacia Bai Xiaoyu, que estaba comiendo un melón, y la botella de jade fue 
incrustada en la pulpa de melón en las manos de Bai Xiaoyu. Al ver a Bai 
Xiaoyu morderlo y escuchar que gritaba 'Ouch', Gu Yunjue le recordó, "Pequeño 
gordo, esta es la medicina para el Maestro de Ciudad Bai. Y cuida bien al hombre 
en la sala de preparación de píldoras." 
El alma divina de Bai Xiaoyue salió del cuerpo de su hermano menor y tomó la 
botella de medicina. Gu Yunjue ya había desaparecido antes de que pudiera decir 
gracias, y aún menos sentir el aliento de Mu Chen. 
¿Cómo pudo irse tan rápido? 
Bai Xiaoyu chasqueó los labios y le preguntó lastimosamente a Bai Xiaoyue, que 
estaba mirando la botella de jade, "Hermana, ¿estoy gordo?" 
Bai Xiaoyue, "... Está bien. Estar gordo puede ayudarlo a mantenerse saludable". 
Bai Xiaoyu asintió, pareciendo tener el mismo sentimiento, "Creo que sí, 
hermana, 
¿en qué estás pensando? ¿Te has enamorado de ese Dios? Lo estabas mirando en 
secreto antes." 
Bai Xiaoyue se echó a reír y dijo sentimentalmente, "No, solo creo que realmente 
se parece a su padre, pero son de carácter diferente". 
* * 
Mu Chen fue atraído por Gu Yunjue. Volaron fuera de Ciudad Nevada de una 
sola vez. Sintiendo que el aire a su alrededor se humedecía y la temperatura se 
calentaba, Mu Chen preguntó, "¿A dónde vamos?" 
Gu Yunjue dijo con una sonrisa, "No lo sé. ¿Las fugas tienen su destino? 
Vayamos a donde queramos ir". 
"¡Se serio!", Mu Chen se echó a reír y pensó que, aunque Gu Yunjue no era 
joven, seguía bromeando sin cesar como un niño. 
En ese momento, Mu Chen sintió que el talismán de invocación que llevaba 
vibró, luego lo sacó con un movimiento de su mente. Miró a Gu Yunjue, 
"Debería ser un mensaje de Yue Mingze. Mira que dice." 
Gu Yunjue lo tomó y lo miró, luego sus ojos sonrientes se enfriaron al instante. 
"¿Yun'er?" Mu Chen volvió la cabeza y lo llamó inquisitivamente. 
Gu Yunjue guardó el talismán y sonrió, "Nada serio". 
La cara de Mu Chen se nubló, luciendo molesto, "Debe haber algo mal. Conozco 
todos tus pensamientos. Expusiste tu apariencia asesina justo ahora. ¡No me 
mientas más!" 
"Maestro", Gu Yunjue apuñaló la frente de Mu Chen, "Ahora te vuelves más 
inteligente. Y es difícil engañarte." 
"Tsk " Mu Chen se burló, "¿Entonces quieres decir que siempre me has estado 
engañando y pensando que soy estúpido? ¡Bastardo!" 
"No, el Maestro siempre ha sido inteligente. Soy yo quien no es bueno con las 
palabras". Gu Yunjue se culpó a sí mismo y decidió no ocultárselo a Mu Chen. 
"El Hermano Mayor Maestro de Secta dijo que no sabe quién ha revelado el 
secreto de que he adquirido el Cultivo Espiritual Demoniaco. Y el Reino 
Inmortal ha enviado a alguien a la Secta Lofty Cloudy para preguntar esto. Te 
pide que me lleves lejos y no volvamos temporalmente." 
Mu Chen frunció el ceño, "Entonces, lo que debería pasar ha sucedido como 
sucedió en la vida anterior." 
"Sí, así como hay un controlador detrás de todas estas cosas. Todo se mueve en 
la órbita de la vida anterior." Gu Yunjue dijo con emoción, sus ojos entrecerrados 
ocultando peligros. No había mucha gente que quisiera matarlo. Y se ha hecho 
pasar por un cultivador decente. Entonces, ¿quién pretendía matarlo? ¿Y 
planeaba usar las manos de quién para hacer esto? O, ¿ha llegado la prueba del 
Cielo? 
Sintiendo la intención asesina, Mu Chen le advirtió, "¡Aun así, no puedes volver 
a provocar problemas con el Reino Inmortal!" 
"Ciertamente no haré eso. En este momento, solo necesito acompañarte. Si 
piensas que no es lo suficientemente limpio y tranquilo aquí, podemos encontrar 
un lugar no mundano. Solo nosotros dos viviendo ahí. Solo nos ocuparemos de 
nuestros propios asuntos y nos cultivaremos con gran concentración". 
Mu Chen curvó sus labios y su semblante se relajó, "Eso no sería tan malo. 
Incluso si quisiéramos aislarnos del mundo exterior, no sería fácil". 
"Maestro, ¿tienes algún plan?" 
"Envía un mensaje a Yue Mingze y pídele que declare que ambos hemos sido 
expulsados. Si alguien viene a molestarnos, expondrás tu Cultivo Demoniaco 
tarde o temprano. Y el peligro latente en mí empeora la situación. Ahora, es una 
oportunidad de salir de la Secta Lofty Cloudy. Tampoco podemos meterlos en 
problemas". Aunque Mu Chen, con un corazón libre y fácil, haga las cosas con 
sencillez y agilidad, cuando habla del lugar donde creció, siente pesar. Pero sabía 
que, cuanto más se prolongara el problema, más severas serían las condiciones de 
ambas partes, por lo que tomó la decisión con resolución. 
Gu Yunjue sonrió. Le gustó la actitud franca de Mu Chen. Respondió, "Es 
razonable que me expulsen de la Secta. Pero no es convincente que tú, con tu 
identidad como Maestro de Palacio, también hayas sido expulsado de la Secta 
solo por un malvado aprendiz". 
Después de reflexionar un poco, Mu Chen dijo, "Bueno, agrega que llevamos a 
cabo el Cultivo Demoniaco juntos y nos convertimos en pareja. Pienso que es 
suficiente." 
Gu Yunjue quedó atónito por un momento, luego sus ojos se oscurecieron, "El 
Maestro finalmente reconoce nuestra relación". 
Mu Chen hizo una mueca y pensó que su pequeño aprendiz era estúpido otra vez. 
No era un problema que él admitiera o no, pero era un hecho que ya existía y no 
podía negarse. Ya se habían atado el uno al otro y convertido en una pareja. No 
importaba si su afecto por Gu Yunjue era la preocupación por un pequeño 
aprendiz, o el amor por una pareja, ellos tenían la relación más íntima del mundo. 
Mu Chen no se engañaría a sí mismo. 
Gu Yunjue miró los ojos de Mu Chen. Aunque sabía que Mu Chen no podía ver 
nada en este momento, le gustaría ver a Mu Chen mirándolo, "Maestro, ¿sabes 
cuánta culpa tendrás que asumir una vez que se publique esta noticia?" 
¡El Maestro que se enamora de su aprendiz viola los principios celestiales! 
Sosteniendo la vela del mal, criando a un Cultivador Demoniaco, rebajándose a 
abandonarse a sí mismo y traicionando a su Secta con su compañero, todo esto 
no fue lo peor. Si alguien se empeñara en matar a Gu Yunjue, el hecho de que Gu 
Yunjue era el hijo del Señor Demoniaco y el propósito por el cual Gu Yunjue 
llegó al Reino Inmortal se revelaría, entonces Gu Yunjue se convertiría en el 
enemigo de todo el Reino Inmortal. Una vez que Mu Chen se reconociera a sí 
mismo como el compañero de Gu Yunjue, sería culpado por su pecado, y deberá 
confrontarlo con todo el Reino Inmortal, incluso con la Secta Lofty Cloudy. 
'O, incluso si viniera conmigo al Reino Demoniaco, su vida cambiaría y no 
podría continuar en la cima y ser el respetuoso mejor Cultivador de Píldoras del 
Reino Inmortal.' 
Sintiendo que Gu Yunjue estaba preocupado, Mu Chen de repente levantó las 
comisuras de sus labios. Rara vez sonreía espontáneamente. Su sonrisa era como 
una orquídea aislada en un valle desierto, lo que hacía que todo a su alrededor 
perdiera su color. Gu Yunjue quedó hipnotizado por su sonrisa y olvidó 
reaccionar. 
Mu Chen finalmente tuvo la oportunidad de ganar la iniciativa. Envolvió sus 
brazos alrededor del cuello de Gu Yunjue, se inclinó hacia delante y lo besó. 
Finalmente recuperó su dignidad y dijo con dureza, "¡No tengas miedo, te 
protegeré!" 
Gu Yunjue, "..." El pequeño Maestro perdió de nuevo los puntos clave de las 
palabras de Gu Yunjue. 
Pero la oportunidad era rara, sería mejor aprovechar la oportunidad de besar a su 
Maestro una vez más, una vez más y una vez más...