Capítulo 50

Pequeño Seme, ¡se ve a través de tu  disfraz!  
Mirando la Pingüica de Jade Zoysia y la Flor de 5-Colores, Mu Chen estaba 
absorto en reflexionar, 'Las dos hierbas vinieron muy raramente'. 
Gu Yunjue pronunció tan abruptamente que el tren de pensamiento de Mu Chen 
fue interrumpido, "El último de los tres ingredientes herbales necesarios es la 
Perla Alma de Hielo. He revisado los libros, que indican que esta hierba está en 
manos de la Niña de la Nieve. Parece que algún día iremos a Ciudad Nevada." 
Mu Chen ciertamente sabía que la Perla Alma de Hielo estaba almacenada en 
Ciudad Nevada. En su última vida, ya había descubierto la ubicación de esta 
hierba, pero los inmortales la sitiaron antes de que tuviera la oportunidad de ir por 
ella. Sin embargo, el cómo lucia exactamente y a quién pertenecía aún era 
desconocido para Mu Chen. 
¿Cuántos libros podría haber examinado el pequeño discípulo para obtener esa 
pista? 
"Maestro, ¿algo te molesta?", Preguntó Gu Yunjue, aparentemente sin 
deliberación. Al ver que la cara de Mu Chen se relajaba, Gu Yunjue finalmente 
se levantó, se acercó para cubrir las dos cajas que contenían las hierbas y agarró 
la mano de Mu Chen con dolor, "Me duelen las piernas". 
Mu Chen le dio una patada a Gu Yunjue en la espinilla, pero se quedó quieto con 
una huella en su cuerpo. Al ver que este discípulo no evita la patada, Mu Chen se 
detuvo y reprendió descontento, "Ya que sabes que duele, nunca vuelvas a decir 
palabrerías, de lo contrario te dejaré arrodillado todo el tiempo hasta que se te 
rompas las piernas". 
De acuerdo al cultivo de Gu Yunjue, esto podría significar que tendría que 
arrodillarse durante décadas para que se le rompieran las piernas, lo que era 
bastante amenazante. 
Gu Yunjue al instante lució asustado para coordinar las críticas de Mu Chen. Mu 
Chen luego lo empujó y dijo preocupado, "Hemos obtenido estas dos hierbas con 
demasiada facilidad. Me siento bastante ansioso por eso". 
La Flor de 5-Colores fue pagada con varias hierbas limpias, lo que equivalía a ser 
gratis; La Pingüica de Jade Zoysia fue arrojada a sus brazos por alguien en su 
camino a casa, que era igual a ser recogido sin esfuerzo. Según esta lógica, ¿La 
Perla Alma de Hielo caería sobre su cabeza de manera inexplicable mientras 
caminaba? 
Si las dos hierbas se obtuvieron gracias a la suerte, podría haber sido demasiado 
afortunado. 
Mu Chen recogió las dos hierbas, sintiéndose un poco preocupado, "Dado que no 
siempre podríamos tener buena fortuna, alguien debe habernos ayudado. Pero 
¿quién es? ¿Es esta Pingüica de Jade Zoysia la que compró el Pabellón Gazing 
Chen?" 
¿Quién demonios era el señor del Pabellón Gazing Chen? Había una idea que se 
avecinaba en la mente de Mu Chen. Sintió que algo había sido negligente de su 
parte, pero no sabía qué era exactamente. 
A altas horas de la noche, Gu Yunjue fue solo al Pabellón Gazing Chen después 
de persuadir a Mu Chen para que se durmiera. Revisando la información que Bai 
Yi le dio, Gu Yunjue se perdió en sus pensamientos con las cejas fruncidas. 
Bai Yi informó discretamente, "Nébula Arhat aparentemente está esperando algo 
a ochocientos li al sur de Ciudad Pill". 
Gu Yunjue levantó las cejas, "¿Esperando?" "¡Correcto! ¡Él está esperando!" 
Los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron, "No he escuchado de ningún tesoro 
creado últimamente. Su objetivo no puede ser más que la Competencia de 
Preparación de Píldoras. ¡Por lo tanto, solo está esperando la oportunidad de 
atrapar a los Cultivadores de Píldoras después de que esta competencia 
concluya!" 
Bi Yi asintió comprensivamente y reflexionó sobre un momento cuando se puso 
ansioso de repente, "Se puede ver que el Señor Demoniaco concede gran 
importancia a los Cultivadores de Píldoras enviando a Nébula Arhat para la 
misión. 
Según información confiable, el Señor Demoniaco ha estado recluido, por lo que 
solo Nébula Arhat puede verlo en persona, lo que también implica su mal estado 
de salud. Sin embargo, nuestra raíz en el Reino Demoniaco todavía no es lo 
suficientemente sólida y necesitamos al menos otros diez años más para 
contrarrestar con otras fuerzas en el Reino Demoniaco". 
Gu Yunjue miró hacia abajo, aparentemente planeando algo. 
Sin atreverse a interrumpirlo, Bai Yi se levantó y le preparó una taza de té. 
Gu Yunjue tomó un sorbo y sonrió abruptamente, con la intención asesina 
surgiendo de sus ojos. Pronunció lentamente con un significado vicioso, "Hay 
fuerzas complejas activas en Ciudad Pill ahora. Es un buen momento para 
aprovecharlas al máximo. Nos quedamos quietos o tomamos grandes medidas 
para asesinar a otros a través de las manos de Nébula Arhat. Mantenlo vivo." 
Bai Yi estaba asombrado, "Maestro de Pabellón, se dice que Nébula Arhat ha 
alcanzado la Etapa de Síntesis y nadie puede ser rival para él, excepto algunos 
viejos conocidos recluidos". 
Gu Yunjue sonrió levemente con total compostura, "¡No te preocupes! Gu 
Yunjin tiene la gente que necesitamos". 
Esas palabras sonaban tan escalofriantes que cualquiera podía escuchar el peligro 
oculto en ellas. Si Gu Yunjin fuera obediente, a Gu Yunjue no le importaría que 
fuera influyente en el Reino Demoniaco. Pero según las últimas señales, este 
hermano no era lo suficientemente generoso como para dejar un espacio para Gu 
Yunjue. Si Gu Yunjin quería convertir a otros en marionetas, debía estar bien 
preparado para ser golpeado por la marioneta a su vez. 
Gu Yunjue de repente tuvo una idea antes de irse, "¿Has desechado la basura que 
fue enviada para entregar la Pingüica de Jade Zoysia?" 
Bai Yi inclinó la cabeza y respondió respetuosamente, "Sí, lo he hecho. Es mi 
culpa ser irreflexivo. Merezco el castigo del Maestro de Pabellón." 
Gu Yunjue resopló fríamente, "Lo más importante es resolver el problema actual. 
Recientemente, se ha vuelto vigilante. Toma precauciones de que él pueda venir 
aquí a visitar algún día. Esconde bien las cosas y no dejes que el gato salga de la 
bolsa." 
Diciendo eso, Gu Yunjue desapareció en un instante. Bai Yi levantó la cabeza y 
pensó un momento, '¿Ocultar bien las cosas?' De repente se dio cuenta del 
significado y se apresuró a convocar a los sirvientes, "¡Cambien de lugar a Chen 
Mo! ¡Vigílelo bien y no lo dejen escapar!" 
Sin embargo, Gu Yunjin, por otro lado, también estaba planeando en secreto, 'Mi 
fuerza absolutamente se fortalecerá si mato a Nébula Arhat. Pero solo es fácil 
decirlo. El cultivo del otro no es un platillo que se pueda quitar en cualquier 
momento.' 
"Señor, alguien debería estar aún más nervioso que nosotros". Un anciano 
vestido de negro recordó detrás de Gu Yunjin. 
Este hombre con atuendos exuberantes curvó la esquina de su boca con frialdad, 
sus ojos llenos de intenciones viciosas. Nébula Arhat llegando a Ciudad Pill en 
este momento, tiene que esperar hasta el final de la Competencia de Preparación 
de Píldoras para atrapar a varios Cultivadores de Píldoras útiles. Mu Chen, como 
sucesor de Dan Yangzhi, es definitivamente uno de los candidatos más populares 
en esta competencia". 
El anciano agregó, "De acuerdo con el cultivo del otro, su objetivo es 
probablemente Mu Chen porque se destaca en el Reino Inmortal y, después de 
todo, ha alcanzado la Etapa de Semidioses. Creo que, si no está bien preparado, 
nadie se atreve a tocarlo". Observando de cerca los cambios faciales de Gu 
Yunjin, el anciano alegó, "En ese momento, podemos usar Nébula Arhat para 
disminuir el poder de Gu Yunjue y contenerlo." 
"No, lamento no haberlo matado", dijo Gu Yunjin mientras el aire asesino brotaba 
de sus ojos. 
Con Gu Yunjue arruinando todo, Gu Yunjin se sentía cada vez más preocupado 
de que este hombre algún día pudiera convertirse en un problema. Si no matara a 
Gu Yunjue ahora cuando todavía era inmaduro, habría menos oportunidades en 
el futuro. 
El anciano vestido de negro se sintió un poco relajado, con deleite apareciendo 
en su rostro, "Obedeceré a mi Señor y lo arreglaré al instante". 
Gu Yunjue regresó a la posada, sin darse cuenta de que también se había 
convertido en el objetivo de Gu Yunjin, cuando Mu Chen todavía estaba 
dormido. Mu Chen había gastado mucha energía en la fabricación de píldoras en 
estos días, por lo que necesitaba tiempo para recuperar su vigor. Las píldoras 
tenían efectos auxiliares, pero su sistema de rehabilitación física era el más 
importante. Por lo tanto, se debe garantizar un buen sueño. 
La cama debajo de Mu Chen parecía una gran concha blanca. En realidad, era un 
arma defensiva superior hecha de un animal demoníaco en la Etapa de Alma 
Naciente. Ahora se había convertido en una herramienta espiritual. Numerosas 
gemas coloridas incrustadas la concha brillaron suavemente sobre Mu Chen, que 
parecía aún más tranquilo y apacible al dormir. 
Al sentir que alguien se acercaba, la concha se cerró de inmediato sin una costura 
para ser penetrado por extraños. Además, una luz escalofriante que se elevaba 
alrededor de esta revelaba intenciones asesinas vitales en secreto. 
Cuando Gu Yunjue se acercó y recupero la matriz mágica, la concha sintió el 
olor de su dueño y volvió a abrirse. Mu Chen simplemente se dio la vuelta en ese 
momento y descansó sobre la espalda, durmiendo profundamente. 
Sentado en la cama, Gu Yunjue trazó el hermoso rostro de Mu Chen y el cuello 
blanco ligeramente con su dedo índice. Gu Yunjue sonrió de corazón, 'Gracias a 
mi Cultivo Espiritual Demoniaco, puedo controlar fácilmente el alma divina del 
Maestro para que duerma bien sin detectarme. Si estuviera despierto, 
definitivamente me reprendería y me castigaría arrodillándome.' 
El dedo de Gu Yunjue bajó lentamente por el cuello de Mu Chen y se detuvo en 
su pecho. Al ver a Mu Chen todavía tranquilo, Gu Yunjue curvó la esquina de su 
boca y desató la ropa interior de Mu Chen. 
Gu Yunjue se detuvo abruptamente como si la suave piel de Mu Chen le hubiera 
chamuscado el dedo y le picara la garganta. Respiró hondo, diciéndose a sí 
mismo que se contuviera, '¡No es el momento!' 
La vista de Gu Yunjue cayó sobre el pecho de Mu Chen, donde el loto de nueve 
pétalos se había vuelto débilmente invisible. Mientras Gu Yunjue absorbiera esta 
última huella superficial, podría restaurar su cultivo de la Etapa de Síntesis Tardía 
que había alcanzado en su última vida. Aunque Mu Chen había estado nutriendo 
su cuerpo con hierbas espirituales todos estos años para hacer que sus meridianos 
fueran más fuertes que las personas comunes, todavía era demasiado pronto para 
que él absorbiera el resto. 
Sin embargo, Gu Yunjue puso sus manos en el pecho de Mu Chen, sus ojos cada 
vez más tenues. Desde que Nébula Arhat vino al Reino Inmortal, Gu Yunjue 
siempre se había sentido inseguro, lo que lo llevó al borde de la muerte muchas 
veces. Esta vez, eligió prepararse bien. 
Cuando Mu Chen se despertó, descubrió que Gu Yunjue estaba meditando a su 
lado. Pero estaba totalmente asustado al ver a Gu Yunjue sudar con una cara roja 
mortal. Mu Chen se apresuró a sentir su pulso e inmediatamente se puso rígido 
cuando sintió las grietas en los meridianos de Gu Yunjue. 
¿Qué demonios había estado haciendo el bastardo a sus espaldas? 
Mu Chen transfirió poder espiritual al cuerpo de Gu Yunjue antes de que pudiera 
dedicar un minuto a explorar más profundamente. Maestro y discípulo 
originalmente practicaban cultivos de la misma raíz y su poder espiritual 
pertenecía al mismo atributo, por lo que Gu Yunjue se recuperó rápidamente con 
solo la mitad de los esfuerzos normales. A medida que el poder espiritual de Mu 
Chen corría por los meridianos de Gu Yunjue, las heridas de Gu Yunjue se 
curaron ligeramente. Mu Chen convocó instantáneamente una tina de jade negro, 
vertió agua de manantial espiritual y agregó varias píldoras. Después de que el 
agua se volvió verde y liberó un vigor sin fin, Mu Chen le quitó la ropa a su 
discípulo y lo sumergió en el baño. 
Gu Yunjue frunció el ceño, con los músculos tensos. Mu Chen lo miró y preguntó 
con preocupación, "¿Duele?" 
Gu Yunjue abrió los ojos y levantó la comisura de la boca con dificultad, "No." 
Mu Chen lo miró mientras comenzaba a mezclar hierbas. 
Los materiales herbales penetraron en los meridianos de Gu Yunjue como 
cuchillos raspando. ¿Cómo podría no ser doloroso? Yue Mingze también había 
sido arrojado a este tipo de agua antes, quien gritó y bramó en voz alta sin que le 
quedara nada del aire de Maestro de Secta. 
¡El pequeño bastardo era realmente una galleta dura! 
La Píldora de Retorno del Fénix, la Píldora de Médula Reparadora, la Píldora de 
Condensación de Esencia y la Píldora Teje Huesos y Fortalecimiento Muscular... 
fueron todas las mejores medicinas para restaurar los meridianos. Cualquiera de 
estas píldoras podría venderse en mil piedras espirituales, y la gente lucharía por 
conseguirlas. Además, una botella de píldoras preparadas por los mejores 
Cultivadores de píldoras como Mu Chen podría incluso venderse a precios 
mucho más altos. 
Pero ahora, Mu Chen los vertió en una tina de jade generosamente y los mezcló 
en un ungüento. 
"No dolerá pronto. Espera un minuto." Mu Chen sacó otra tina de jade blanco, 
vertió agua y le añadió la pomada. Torció la boca, '¡Maldita sea! ¡Apuesto a que 
muchas píldoras definitivamente pueden curarlo de una sola vez!' 
Como Cultivador de Píldoras con el poder del espíritu de fuego, Mu Chen era 
incluso mejor curando que los médicos inmortales de Atributo de Madera en el 
Valle Médico. En realidad, Mu Chen fue totalmente empujado por Dan Yangzhi, 
quien podría haber sido estimulado por el Valle Médico antes. Dang Yangzhi 
golpeaba la mesa con ira cada vez que escuchaba a otros mencionar el Valle 
Médico: "¿Quién dijo que los Cultivadores de Píldoras no pueden salvar la vida 
de las personas con medicamentos? 
¡Nunca más tendremos que suplicar a esos hijos de puta mientras dominemos las 
habilidades curativas!" 
Mu Chen sacó a Gu Yunjue de la primera tina. Incluso un simple toque podría 
traerle muchos dolores. Al ver a Gu Yunjue fruncir el ceño sin ninguna queja, 
Mu Chen preguntó con preocupación: "¿Seguro que no duele?" Si no, 
definitivamente habría un problema. 
Gu Yunjue abrió los ojos y apretó los dientes en los brazos de Mu Chen, 
soportando los dolores, "Sí..." 
Mu Chen finalmente se alivió, "No dolerá pronto. Después de curarte, explícame 
lo que sucedió". Mu Chen recordó de repente que la misma situación aparecía de 
vez en cuando y parecía que Gu Yunjue había absorbido demasiado poder del 
que podrían soportar sus meridianos. Cuando Gu Yunjue era joven, Mu Chen 
pensó que era porque su pequeño discípulo era demasiado débil para absorber el 
poder de las piedras espirituales. Pero aparentemente no lo fue. 
Demasiadas coincidencias se unieron para indicar la verdad. 
Mu Chen miró hacia abajo para cubrir su estado de ánimo bajo sus ojos. No 
quería o temía explorar más. 
Una miríada de pensamientos surgieron en su mente, uno de los cuales se hizo 
cada vez más claro y le contó la lógica implacablemente a pesar de que quería 
engañarse a sí mismo al ignorarlo. 
Todo lo que lo había intrigado todo este tiempo estaba conectado a las heridas 
actuales de Gu Yunjue y ahora quedaba claro. Mu Chen hizo una pausa repentina 
por sorpresa y luego su rostro se puso pálido. 
¡Solo Gu Yunjue sabía qué tipo de hierbas necesitaba Mu Chen! 
En la última vida, Gu Yunjue se había convertido en el jefe de los discípulos 
internos de la Secta Lofty Cloudy cuando era joven, quien dirigió a la generación 
joven cuando tenía unos veinte años, y volcó los tres reinos cuando tenía más de 
cincuenta años. 
Durante esos años, tantas personas habían sido utilizadas por él para matarse 
entre sí porque era tan incisivo con la humanidad que todos se convirtieron en 
sus piezas de ajedrez. 
Sabía que Gu Yunjue era bueno para tramar. 
Pero en esta vida, Gu Yunjue no mostró ninguna anomalía al lado de su Maestro 
desde que era un niño pequeño. Entonces Mu Chen relajó la vigilancia hacia él e 
incluso olvidó lo que había sucedido antes. Mu Chen todavía estaba obsesionado 
con la ilusión de que este adorable niño lo llamaba Maestro con los brazos 
alrededor de su pierna y necesitaba su ayuda para comer y vestirse. 
En la última vida, la Pingüica de Jade Zoysia como premio no pudo llegar a su 
alcance en el curso normal del evento. Sin embargo, después de que la Pingüica 
de Jade Zoysia fue comprada por el Pabellón Gazing Chen, él mismo obtuvo uno 
instantáneamente. En general se sabía que esta hierba era bastante rara y preciosa. 
¿Quién se paró exactamente detrás del Pabellón Gazing Chen? '¿Acaso el 'Chen' 
en el nombre se refiere a mí mismo?' 
Esta fuerza debe tener cierto respaldo para avanzar tan rápido. El Señor 
Demoniaco no podía enviar a Gu Yunjue a esconderse en el Reino Inmortal solo 
por el Pilar Anti- Demonios. Si tenían al Pabellón Gazing Chen trabajando para 
ellos, que ahora se había extendido a cada Secta y cada Ciudad... Mu Chen temía 
pensar más. 
En su última vida, no había Pabellón Gazing Chen. 
En esta vida, la Pingüica de Jade Zoysia probablemente vino del Pabellón Gazing 
Chen. 
La Flor de 5-Colores creció en el Reino Demoniaco. Gu Yunjue vino del Reino 
Demoniaco. 
¡El Pabellón Gazing Chen, Gu Yunjue y el Reino Demoniaco! 
Las relaciones entre ellos habían sido obvias. Mu Chen se mordió el labio 
superior, sintiendo una repentina punzada en el corazón.