Capi

tal, ¿cuándo tendríamos la oportunidad de matarte? ¡Muchas gra-
cias por tu mascota masculina!” 
Jun Xuanxiao sabía claramente que sus palabras eran falsas, pero no 
pudo evitar quedarse paralizado por un momento, una espada afilada 
perforó su abdomen en un instante.  
 
512 
131 
Hija roja 
 
Después de que Chen Yu despidió a Bian XIV, empacó todas sus cosas 
dejando la habitación como si nunca hubiera vivido ahí y dejó el pala-
cio. Fue a la residencia del Comandante. 
“Yu-er, porque no me avisaste que ibas a venir, te hubiera ido a reco-
ger.” 
Song Qing desbordaba alegría y le dio la bienvenida a Chen Yu que traía 
una pequeña jarra de vino. 
“Estaba tan aburrido que vine a beber contigo.” 
Después de que Chen Yu gesticuló, Song Qing lo miró con extrañeza. 
“¿Te gusta beber?” 
Chen Yu agitó la jarra de vino en su mano, la etiqueta roja se había de-
colorado y las palabras Hija Roja eran poco visibles. 
“Está bien, le diré a los sirvientes que hagan unos bocadillos, no debes 
beber mucho.” 
El cocinero original de Song Qing había sido reemplazado por órdenes 
de Hong Lian, ahora tenía un maestro cocinero traído desde una canti-
na para satisfacer el apetito del Loto Rojo. Pronto, carpa agridulce, bo-
las de arroz, intestinos y frijoles al vapor llenaban una mesa completa. 
En cuanto abrieron la botella, el aroma del vino añejado los envolvió. 
Hong Lian tomo la botella, le dio un trago y abrió la boca con placer. 
 
513 
“Mmm, la última vez que había tomado de este vino fue hace quince 
años, ¡un buen vino es un buen vino!” 
El Loto Rojo vio el pequeño vaso de vidrio en frente de él y lo aventó 
lejos, en cambio tomó tres cuencos grandes de porcelana blanca y los 
llenó hasta el borde. 
 “¿Qué estás haciendo? Yu-er no bebe tanto como tú borracho.” 
Song Qing Frunció las cejas con seriedad y frenó la mano de Hong Lian, 
pero fue tercamente alejado por Hong Lian. 
“Tío Song, ahora que hay vino y podemos embriagarnos, tu hermano 
Yu-er vino a esta residencia a beber, no rompas nuestro interés por el 
vino. Este esclavo no ha tenido un buen vino desde que dejó el estable-
cimiento Qin Huai, ha estado siempre controlado por ti, hiciste que este 
Loto Rojo pensará que ni podía beber.” 
Ya lucía un poco embriagado, sus ojos estaba borrosos y astutos, pare-
cía un zorro que se había convertido en un adulto.  
Si los dejaba beber descuidadamente, terminarían borrachos en cual-
quier momento, con los ojos borrosos y maquinadores. Tenía una va-
riedad de estilos, como un zorro que se convertía en un adulto. Chen Yu 
y Hong Lian agarraron sus cuencos y tomaron un sorbo, Chen Yu co-
menzó a toser en cuanto el vino tocó su garganta, sentía comezón en la 
garganta y escupió un poco. Pero sonreía y estaba feliz. 
Song Qing se acercó ansioso y le dio unas palmadas en la espalda, mi-
rando a Hong Lian de manera reprobadora. 
“Sabes que él no bebe alcohol y aun así lo incitas.” Song Qing lo culpó. 
 
514 
Chen Yu sacudió su mano y le indicó que estaba bien, Song Qing no te-
nía otra opción más que poner un pedazo de carpa en su plato.  
“Primero come algo para llenar tu estómago, ten cuidado de lastimar tu 
cuerpo.” 
Después de tomar un sorbo del vino, el calor subió directo a los ojos de 
Chen Yu y su visión de Song Qing se volvió borrosa. 
“Mira, incluso el pequeño Yu-er ha bebido, tío Song, si de verdad eres 
un hombre, ¡bebe con este esclavo!” 
Chen Yu miró al Loto Rojo que actuaba como loco incluso antes de estar 
borracho, claramente era atractivo. Luego, no pudo evitar, inclinar la 
cabeza y ver a Song Qing. Song Qing estaba avergonzado, sin moverse, 
y miraba a Hong Lian. El Loto Rojo se rio, se levantó, abrazó a Song Qing 
y aprovechó para sentarse en sus piernas. Con el cuenco de vino en las 
manos, lo acercó a los labios de Song Qing. 
“Tío Song, ¿nunca ha ido a un burdel?” Hong Lian le guiñó un ojo con 
coquetería. “Este esclavo era el vino del establecimiento Qin Huai, 
¿siempre quieres dejarlo en ridículo?” 
Song Qing estaba siendo abrazado del cuello y su rostro se puso rojo de 
repente. 
“Beberé sólo un cuenco, no tienes permiso de volvérmelo a llenar.” 
“Después de beberte el primero, ¿crees que vas a poder rechazar el se-
gundo?” 
El Loto Rojo sonrió al ver a Song Qing gruñendo, sus ojos brillaban y de 
repente sus labios se pegaron a la mejilla de Song Qing, Song Qing lo 
 
515 
miró y casi lo avienta lejos de él. Viendo como parecía un pollo atonta-
do, el Loto Rojo se rio.  
“¡Song eres un tonto!” 
Song Qing no se había dado cuenta de que el alcohol comenzaba a ha-
cer efecto y, sintiéndose todavía tímido, su rostro estaba completa-
mente rojo. 
“Hay… hay personas viéndonos, ¡no causes problemas!” Song Qing tar-
tamudeó abriendo la mano que Hong Lian le había agarrado. 
El Loto Rojo le susurró coquetamente en el odio. 
“Así que el tío Song quiere decir que si no hay nadie viéndonos, ¿este 
esclavo puede hacerle lo que quiera?” 
Song Qing estaba aturdido y avergonzado. 
Chen Yu se aprovechó de la situación y le dijo con señas. “Hermano 
Song, te respeto mucho. Gracias por cuidarme todo el tiempo, si no 
fuera por ti, Chen Yu no estaría vivo ahora.” 
Chen Yu siguió bebiendo y Song Qing, obviamente, no pudo rechazar el 
segundo tazón. El nombre Hija Roja provenía de un cuento popular que 
hablaba sobre una pareja que, cuando tuvieron una hija, enterraron 
una botella de vino y cuando la hija se casó, abrieron esa botella para 
celebrar con los invitados en el banquete. Era un vino festivo. 
Hong Lian era un gusano de vino, bebía y bebía, e incitaba a Song Qing 
a beber una y otra vez. Chen Yu era el que menos bebía. 
En poco tiempo, las ropas de Hong Lian estaban desacomodadas y sos-
tenía la cabeza de Song Qing toda despeinada. Song Qing siempre era 
 
516 
disciplinado y rara vez se embriagaba, por lo que seguía intentado sen-
tarse derecho, pero su rostro desorientado lo delataba. 
Hong Lian seguía acosándolo diciéndole tonterías. “Tío Song, Song tími-
do, ¿te gustan los esclavos?” 
Song Qing asintió y negó, una y otra vez. 
“Si no te gustan los esclavos, ¿por qué no dejas que este esclavo regre-
se a su oficio? Hace mucho calor.” 
El Loto Rojo se jaló las ropas y descubrió sus hombros, Song Qing bebió 
y tragó ausentemente. 
Viendo esto, Chen Yu salió del cuarto, la luna ya había aparecido en el 
cielo. Aunque había sido el que menos bebió, estaba un poco ebrio y se 
tambaleó de regreso al palacio. 
Menos de un cuarto de hora después de regresar a su cuarto, el Rey de 
Zhen Bei le envió una Orden Imperial, lo estaba convocando. 
  
 
517 
132 
El sabor de la traición 
 
Chen Yu entró en el cuarto del Rey de Zhen Bei, sosteniendo una pe-
queña caja de jade, y percibió un ligero olor a sangre. 
Jun Xuanxiao estaba sentado sobre un tapete suave, usando solamente 
una ropa ligera, pegado al costado de su cuerpo había un vendaje en su 
abdomen y la sangre manchaba las vendas. Una copa con un líquido 
aceitoso verde descansaba sobre la mesa pequeña, lucía casi igual que 
el veneno del Rey de los Gusanos que Chen Yu había sido forzado a be-
ber. 
Había una pequeña sonrisa en la comisura de la boca de Chen Yu y se 
arrodilló en el lado opuesto a Jun Xuanxiao. 
“Yu-er, fui a las Tumbas del Oeste hoy.” Jun Xuanxiao habló abrupta-
mente, su tono de voz era grave y honesto como antes, muy masculina. 
“Me encontré con un grupo de asesinos y fui lastimado ligeramente, 
pero los maté a todos. Afortunadamente, tu no habías ido a la cita, de 
otra forma no sé qué podría haberte pasado si te los hubieras encon-
trado.” 
Jun Xuanxiao habló con preocupación, sus ojos miraban a Chen Yu y pa-
recían ver muy lejos a través de él. 
Chen Yu levantó las manos y gesticuló. “Su Alteza no tiene que intentar 
excusarme, yo lo envié a las tumbas, obviamente yo no iba a ir a la ci-
ta.” 
 
518 
Los ojos profundos de Jun Xuanxiao se achicaron y cayeron sobre el ros-
tro de Chen Yu, después de un poco de asombro, estaba lleno de incre-
dulidad. 
“Me apresuré a las tumbas, descubrí que no estabas ahí y pensé que 
habías tenido un accidente. Ellos me dijeron que tú me habías mentido 
para que fuera, para que bajará la guardia, pero no les creí. Yu-er.” Jun 
Xuanxiao habló ardorosamente. “¿Por qué no me mientes? Incluso si 
me dices que no lo hiciste, te voy a creer, ¡¿de verdad me engañaste?!” 
“Ya no quiero engañarme a mí mismo.” Chen Yu le dijo con indiferencia. 
“¿Su Alteza sintió alguna sospecha cuando recibió la carta?” 
Jun Xuanxiao finalmente mostró una expresión triste. 
“¿Por qué? ¿Por qué ayudarlos a ellos y al emperador?” Jun Xuanxiao le 
preguntó con dolor. “¡¿Por qué me traicionaste?! Si, dudé de tus moti-
vos para invitarme a las tumbas, ¡pero fui de todos modos! Porque 
creía que tú no me traicionarías, ¡no me lastimarías!” 
Los ojos de Chen Yu se apagaron y gesticuló. “Probablemente por 
odio.” 
Las cejas de Jun Xuanxiao se juntaron completamente y apretó los dien-
tes con fuerza tratando de contener sus emociones tiránicas. 
“¿Cuándo comenzó?” 
Los ojos de Chen Yu miraban a la distancia y le contestó con señas. 
“Desde que entré al Palacio del Rey por primera vez, Su Alteza se sintió 
estimulado y alegremente comenzó a romper mis huesos. Los castigos 
de Su Alteza que me impidieron salir de la cama. Desde que Su Alteza 
pensó que yo era sucio, sin pensarlo ni por un instante. Chen Yu es una 
 
519 
persona, me dolía, ¡me sentía triste! Después, cuando el rey aplastó mi 
dado Linlong. Cuando me abandonó para aventarme al emperador, ori-
ginalmente lo odiaba, pero ahora ya no lo odio. Después de todo, esto 
sólo es una farsa representada por Su Alteza. El rey nunca pensó en es-
to, pero yo no podía dormir en las noches en el palacio, ¿cuántas veces 
conté las estrellas? Su Alteza vio como mi madre era asesinada por el 
emperador, lo que me quitó el sueño por completo. Su Alteza pudo ha-
ber detenido esto, pero no lo hizo.” 
Las palabras de Chen Yu eran desgarradoras y Jun Xuanxiao se quedó 
sin habla, resultaba que el odio de Chen Yu hacia él estaba profunda-
mente enraizado desde hace mucho tiempo, y la clave era que todos 
esos sucesos, él los había planeado deliberadamente. 
“¡¿Me odias tanto que quieres matarme?!” 
Chen Yu se atragantó sintiendo la garganta adolorida y gesticulo débil-
mente. “Sólo me atreví a enviar a Su Alteza porque sabía que los asesi-
nos no podrían matarlo.” 
“Entonces, ¡¿por qué hiciste ese intento inútil?!” Jun Xuanxiao estaba 
incluso más incrédulo. 
“Obviamente, para que Su Alteza conociera el sabor de la traición.” 
Chen Yu sonrió y le dijo con señas. “Su Alteza está sintiendo dolor, aho-
ra puedo estar tranquilo.” 
Viendo la apariencia histérica de Chen Yu, parecía que el corazón de Jun 
Xuanxiao había sido lanzado al fuego para calcinarlo y matarlo centíme-
tro a centímetro. 
Jun Xuanxiao cerró los ojos y no dijo nada por un largo tiempo. 
 
520 
“Entonces, contactaste en secreto a los líderes que apoyan al empera-
dor, ¿para traicionar a este rey?” La voz de Jun Xuanxiao sonaba ines-
table. “Si este rey de verdad no hubiera regresado hoy, ¿estarías feliz? 
¿O sentirías tristeza por este rey por unos cuantos días?” 
 El corazón adormecido de Chen Yu sintió una punzada de dolor y le 
contesto con señas. “Entonces caminaría a su lado por el camino Huang 
Quan e iríamos juntos al infierno, de todos modos, no me queda mucho 
tiempo.” 
“¡Ja, ja, ja!” 
Jun Xuanxiao se rio sonoramente y su risa sonaba salvajemente aloca-
da. “Desafortunadamente, este rey ha regresado y no te acompañará a 
morir.” Los ojos de Jun Xuanxiao se calmaron y no mostraban ninguna 
emoción. “Yu-er, solía sentir pena por ti. Puedo tolerar que me odies 
intencionadamente y que me rechaces, pero, ¡no puedo tolerar que me 
traiciones!” 
Chen Yu asintió tranquilamente, antes de hacerlo, había pensado por 
un largo tiempo en las consecuencias. 
“La entrada a la Tumba del Rey Chu, ¡¿dónde está?! Si se lo dices a este 
rey, él te puede dar una forma de vivir, sino…” 
Chen Yu bajó la mirada a la copa con veneno en la mesa y le preguntó 
con señas. “Sino, ¿me dará esa copa de veneno?” 
Sin esperar la respuesta del rey, Chen Yu rápidamente levantó la copa 
de plata y se bebió todo el veneno. 
  
 
521 
133 
Destino 
 
“¡Yu-er! Tú…” 
Jun Xuanxiao se detuvo con la mano alzada en el aire y sus cejas se con-
trajeron profundamente con dolor. 
“¿Prefieres tomar veneno que perdonarme? ¡¿Prefieres morir antes de 
ayudar a este rey?!” 
Chen Yu sacudió la cabeza gentilmente, él sólo se sentía cansado, física 
y mentalmente extenuado. 
“¡¿Dime por qué?!” Jun Xuanxiao le rugió. 
Chen Yu le respondió con gestos. “Cuando era joven, todo lo que quería 
era escapar de los muros del patio trasero del magistrado, después, 
quería conseguir el corazón de Su Alteza y al final, sólo quería abando-
nar el palacio. Pero no pude hacer ninguna de esas cosas, ¿el rey de 
Zhen Bei no puede ayudar a las personas como yo?” 
El veneno le provocó un calambre en el estómago y un olor dulce subió 
por su garganta, Tocó la comisura de su boca y se limpió la sangre. 
“¿Así que buscas la muerte con todo tu corazón?” 
A Jun Xuanxiao le faltaba el aire, estaba tan enojado de ver que Chen 
Yu quería escapar de él con todo su corazón, y se sentía muy triste. Pa-
recía que Chen Yu quería seguir vengándose y miró provocativamente 
al rey. 
 
522 
“Su Alteza me ha mantenido cautivo por mucho tiempo e incluso me 
dejo odiarlo, con tal de que nunca lo olvidara. Incluso si intentara huir 
hasta el fin del mundo, Su Alteza me puede traer de regreso, ¿qué otra 
cosa puedo hacer más que morir? ¿Hay alguna otra opción?” 
Chen Yu procuraba hacer sus gesticulaciones con calma, pero la toxici-
dad ya había empezado a corroer sus órganos y se sentía desesperado. 
Esto ya lo había pensado Chen Yu desesperado, sólo tenía una forma de 
dejar a Jun Xuanxiao. 
El rey estaba en trance, él quería conservar a Chen Yu a su lado, siem-
pre sintió que no podía tolerar que se separara de él y tenía que contro-
lar su vida. ¡Pero nunca pensó que Chen Yu querría escaparse de él sin 
dudarlo en lo absoluto! 
Jun Xuanxiao dijo de repente. “La tumba de tu madre, ¿la excavaste tú 
mismo?” 
Chen Yu asintió y continúo. “Quemé el cuerpo de mi madre hasta ha-
cerlo cenizas. Después de que muera, el médico Bian XIV me ha prome-
tido llevar nuestras cenizas de regresó a Yunmeng, lo más lejos posible 
del palacio y del norte.” 
Jun Xuanxiao golpeó la mesa baja con el puño y la destrozó, las astillas 
volaron por todas partes, miró a Chen Yu con los ojos muy abiertos y 
una expresión feroz. 
“¡Este rey no hará lo que tú quieres! Incluso si mueres, ¡este rey pondrá 
tus cenizas en su habitación! ¡Para que me vean día y noche! Este rey 
quiere tenerte atrapado para siempre, ¡día y noche no te dejará des-
cansar en paz!” 
 
523 
El rugido de Jun Xuanxiao sorprendió el corazón de Chen Yu, ya no po-
día aguantar más la incomodidad en su pecho y su boca escupió la san-
gre negra. 
“¡Yu-er!” 
Jun Xuanxiao voló hacía él, lo sostuvo y lo abrazó violentamente en sus 
brazos. Lo envolvió con su pecho, como si quisiera guardarlo con su 
cuerpo. 
“¡No puedes morirte! Incluso si no extrañarás a este rey…” La garganta 
de Jun Xuanxiao estaba seca y hablaba con voz ronca. “Que hay de Song 
Qing, ¿no lo amas? Dijiste que querías vivir y morir con él, ¿cómo lo 
puedes abandonar?” 
Chen Yu no se podía liberar, respiraba desordenadamente y había un 
pequeño rastro de preocupación en sus ojos. 
“El hermano Song tiene su casa y, aunque Hong Lian es imprudente y 
despilfarrador, no tiene mal corazón y es pobre.” Chen Yu gesticuló con 
señas torpes. “En este momento, el hermano Song y Hong Lian deben 
de haber logrado estar juntos.” 
Bajo los efectos de la medicina afrodisiaca, Song Qing y Hong Lian segu-
ramente podrían concretar sus sentimientos. Chen Yu no podía olvidar 
a Jun Xuanxiao por lo que, incluso sin el Loto Rojo, él no podría estar 
nunca con Song Qing. Solamente podía considerarlo como su hermano 
más cercano, estaba al tanto del insondable amor de Song Qing por él, 
pero no podía corresponderle después de todo. Si no moría, Song Qing 
no lo podría olvidar y rechazaría a Hong Lian. ¿Cuánto tiempo más lo 
tendría que retrasar? Chen Yu sabía que valiosa sería esta noche para 
ellos y no podía ver que se desperdiciara. Song Qing era un buen hom-
 
524 
bre y trataría bien a Hong Lian, Chen Yu sabía que serían felices juntos, 
pero Song Qing se negaba a pasar a través de esa ventana de papel, así 
que había tenido que darles un pequeño empujón. 
“¿Ya lo habías pensado? ¿Ya tenías un plan?” Jun Xuanxiao le habló con 
odio. “¿Cuándo comenzó?” 
Chen Yu hizo un gemido amortiguado de dolor en su garganta, sus ojos 
se empañaron y le costó mucho trabajo levantar las manos. 
“Cuando mi madre murió, mi corazón murió con ella.” 
Cuando terminó de hacer señas, sus manos cayeron débilmente, pero 
hizo su mayor esfuerzo por alcanzar la caja de jade que estaba en el 
suelo. Eso sólo empeoró las heridas internas y la sangre se derramó de 
las comisuras de sus labios. 
“Yu-er, ¡no vas a morir! ¡No vas a morir!” 
Jun Xuanxiao forzó una sonrisa y le dijo. “Esa copa tenía el antídoto del 
veneno del Rey de los Gusanos y es compatible con el veneno que ya 
había en tu cuerpo. ¡Solamente te forcé a que me dijeras la verdad! No 
me culpes, no vas a morir. He hecho tantas cosas mal, poseerte y usar-
te, pero nunca he querido matarte Yu-er.” 
Las orillas de la boca de Chen Yu también se levantaron un poco y luego 
hizo un pequeño gesto. 
“Lo sé.” 
“Bian XIV me dijo que el veneno tenía una cura. El veneno que Su Alteza 
me ofreció hoy es el antídoto, pero decidió usarlo como moneda de 
 
525 
cambio para controlarme, nunca lo usó mientras veía que sufría el efec-
to del veneno una y otra vez. 
“¿Qué quieres decir?” 
Los latidos de Jun Xuanxiao se salieron de ritmo y su terca compostura 
se convirtió completamente en pánico, un mal presentimiento comen-
zó a crecer dentro de él. 
  
 
526 
134 
Hacer cualquier cosa 
 
“Yu… Yu-er” 
Jun Xuanxiao miró la ropa de Chen Yu manchada por la sangre y se sin-
tió completamente asustado, sentía que algo se había salido de su con-
trol. Los labios de Chen Yu se pusieron negros y azules que, claramente, 
no era uno de los signos del veneno del Rey de los Gusanos. Parecía 
más una señal de que su cuerpo estaba sufriendo una alta toxicidad. 
Antes de ir a ver al rey, Chen Yu se había tomado la pastilla Wujin que 
hacía que la sangre bloqueara su garganta. 
“¡Yu-er! ¿Qué has hecho? Dile a est…” 
Jun Xuanxiao lo revisó aterrado. Él no sabía nada de medicina y, de re-
pente, se sintió impotente. Su pecho estaba lleno de sangre y sentía 
mucho dolor e incomodidad en los órganos. Una espuma sangrienta es-
taba saliendo de la boca de Chen Yu y se veía pálido. Retiró su mano 
derecha a la fuerza y Jun Xuanxiao se dio cuenta de la caja de jade que 
estaba sosteniendo, Chen Yu estaba tratando de ponerla en las manos 
del rey. 
“¡Este rey no lo quiere! ¡Sólo quiere que vivas!” Jun Xuanxiao estaba 
ausente, pero abrazaba a Chen Yu fuertemente con sus últimas fuerzas. 
La conciencia de Chen Yu se estaba perdiendo, pero pensó. ‘Es lo que 
habías soñado por tanto tiempo, si no lo abres, ¿cómo vas a saber que 
no lo quieres?’ 
 
527 
‘Por esto, hice mi mayor esfuerzo en el palacio.’ 
La respiración de Chen Yu era débil, pero insistía en sostener la caja. 
Cuando finalmente, Jun Xuanxiao se enderezó y la abrió, la sangre de su 
cuerpo se le subió a la cabeza y su conciencia explotó en pedazos. 
Adentro, había un pequeño nudillo, ¡la sangre nunca se había coagula-
do! 
La llave para la Tumba del Rey Chu era, de hecho, ¡esa falange única de 
los descendientes del Clan Chu! 
“Yu… Yu-er” 
El rey, de repente, ¡sintió un miedo sin precedentes! Su voz temblaba y 
no podía evitar que todo su cuerpo temblara. De pronto, sostuvo la 
mano izquierda de Chen Yu, pero no se atrevió a quitarle el vendaje que 
la envolvía, ¡porque no se atrevía a ver! ¡No se atrevía a pensarlo! 
“¿Por qué? ¡¿Por qué me haces esto?!” 
Los ojos del rey estaban rojos, su corazón estaba en un estado deplora-
ble y su voz sonaba horriblemente ronca. 
‘¿Por qué?’ 
Los ojos de Chen Yu se movieron un poco. ‘Porque te amo, pero aun así 
Su Alteza me torturó, me abandonó y me uso por amarlo, pero nunca 
me creyó, no creyó que alguien le daría su vida y su muerte. Sus planes 
estaban hechos, pero nunca me dijo nada, si me hubiera dicho algo, yo 
habría hecho cualquier cosa por usted. Mientras usted lo quisiera yo 
hubiera hecho lo que fuera.’ 
 
528 
Chen Yu realmente quería burlarse de Jun Xuanxiao con señas y desear 
que se torturara para siempre, intercambiar la vida de un esclavo mudo 
por algo que ni incluso el emperador podía desear. Valía la pena, pero 
desafortunadamente, era incapaz de hacer ningún movimiento. 
Ese tenía que ser el caso, antes de que muriera, podía ver el rostro de 
Jun Xuanxiao deformado, mostrando finalmente un arrepentimiento sin 
límites, diciéndole que él también valía algo. No podía vivir en el mismo 
lugar que el rey, lo odiaba, pero no podía olvidarlo. Así que solamente 
quería estar separado de él, como el Yin y el Yang, y nunca volver a en-
contrarse de nuevo. 
Los ojos originalmente estrellados de Chen Yu se cubrieron finalmente 
por una capa gris y no volvieron a ver. 
“Yu-er, no puedes hacer nada sin mí, no tienes permitido morir.” 
El último hilo de sensibilidad de Jun Xuanxiao se rompió. Estaba com-
pletamente incoherente y su rostro estaba pegado a Chen Yu, tenía 
miedo de que si lo soltaba, Chen Yu lo abandonaría. 
Jun Xuanxiao abrió la boca, pero no pudo gritar y las lágrimas se derra-
maron por su rostro, abrazaba fuertemente a Chen Yu con sus brazos, 
pero no podía evitar que su vida se escapara. Su pecho estaba a punto 
de explotar, las venas azules de su frente se habían botado, su actitud 
digna y poderosa se había hecho polvo, y finalmente entendió como se 
sentía que su corazón se convirtiera en cenizas.  
No todo estaba controlado por él, resultaba que la gente lloraba, fueran 
mudos o no. Y aunque el llanto de los mudos era muy desagradable, 
también era inolvidable. 
 
529 
El ancestro del Clan Chu y líder de la Dinastía Chu, Wen Tao, era un ge-
nio militar que había logrado hacer las sorprendentes expediciones ha-
cía el sur y el norte creciendo el territorio de su Dinastía, llegando a ser 
hasta tres veces más grande que el de la Dinastía Jìng. El Clan Chu creó, 
de generaciones en generaciones, una nueva era de prosperidad sin 
precedentes. Toda la gente del Clan Chu eran talentosos y virtuosos, así 
fueran estrategas militares o eruditos confucianos, jugando ajedrez, en 
el arte y la música, creando máquinas o cualquier trabajo. En los cam-
pos de la medicina y la ciencia, etc. La Familia Chu tenía muchos talen-
tos, la Dinastía Chu había florecido por un tiempo y había brillado. Pero 
la prosperidad tarde o temprano tenía que declinar, el Clan Chu era 
arrogante y orgulloso, tan arrogantes como el cielo y tenía estrictamen-
te prohibido casarse con personas ajenas al clan. Una enfermedad del 
corazón comenzó a transmitirse dentro del clan, ninguna persona so-
brevivía más allá de los treinta y cinco años, y en cada generación era 
peor. Dentro de la familia, había individuos altamente letrados en la 
medicina e, incluso ellos, estaban impotentes ante la condición. El 
mundo estaba lleno de celos y la familia Chu era muy poderosa como 
para violar la prohibición. ¡Ese era el castigo y la caída del Clan! 
La Familia Real de la Dinastía Chu comenzó a debilitarse rápidamente, 
incapaz de mantener una dinastía tan grande, y fue finalmente destrui-
da por una serie de cruzadas. Los miembros del Clan Chu no estaban 
dispuestos a dejar que otros se enriquecieran con sus esfuerzos, por lo 
que destruyeron muchos de sus registros y tratados militares, arte, me-
dicina, tecnología, etc. Lo que quedó, lo escondieron en el Mausoleo 
Junshan, sellado con cobre y acero para aislarlo del resto del mundo y 
prepararon guardianes para cuidar de la tumba. En el cambio de dinas-
tías, los Chu que no se casaban con extraños en el pasado, fueron ani-
 
530 
quilados en el polvo de la historia y la Dinastía Jìng se apoderó de las 
montañas y los ríos. Todas las generaciones de emperadores codiciaban 
los tesoros de la Tumba de los Reyes buscándola con desesperación. El 
resto de los descendientes del Clan Chu fueron cazados para obtener la 
información de la localización de la tumba, pero el Mausoleo Junshan 
desapareció repentinamente. ¿Quién iba a pensar que la evolución y 
cambio del lago Yunmeng hundiría el mausoleo hasta el fondo del lago? 
Jun Xuanxiao era ambicioso y, desde el principio, deseaba establecer 
una era tan próspera como la de la Dinastía Chu. Pero cuando finalmen-
te obtuvo la llave en la caja de jade, había perdido lo más importante 
para él y sólo sentía un vacío infinito en su corazón. Bajó los escalones 
del templo, ignorando a los médicos que entraban y salían. Fue en ese 
momento que supo, que algunas cosas, no importaba que tanto lo for-
zara o que tan poderoso era o que tan meticuloso era el plan, nunca las 
recuperaría. 
  
 
531 
135 
Cumpleaños 
 
Todos los médicos de la capital fueron convocados a la habitación, ha-
bía varias personas paradas dentro y fuera de la residencia. Uno por 
uno buscaron el pulso de Chen Yu, susurrando entre ellos, todos sacu-
diendo la cabeza llenos de vergüenza en secreto. 
La persona acostada en silencio en el sillón no tenía pulso y su rostro 
mostraba una expresión de calma. Parecía que, después de que su 
mente y cuerpo se habían agotado, finalmente hubiera podido dormir 
con los ojos cerrados. 
“¡¿Cómo está?!” 
Jun Xuanxiao preguntó varias veces, pero no podía rendirse incluso si 
había una mínima esperanza. Desafortunadamente, no vio a la vieja 
médica asintiendo. 
“Disculpe la franqueza de esta vieja médica, pero el señor Chen Yu no 
tiene pulso ni respira. Su Alteza, somos médicos, pero ninguno es un 
dios para devolverlo a la vida, la gente no puede ser devuelta de los 
muertos, debemos lamentar su muerte.” 
Jun Xuanxiao rugió con furia. “¿Lamentarnos? ¡¿De qué hay que lamen-
tarse?! ¡No se lamenten por este rey! ¡Háganlo que reviva! ¡Entienden! 
Si no lo pueden salvar, ¡¡este rey los matará a todos!!” 
La vieja médica se asustó tanto que cayó de rodillas por la furia ensor-
decedora y más de veinte médicos estaban impotentes. 
 
532 
“¡Médicos mediocres! ¡Son una bola de médicos mediocres!” 
Jun Xuanxiao pateó a uno de los médicos que, de pronto, vomitó sangre 
y había sido seriamente herido. Todos estaban en peligro. 
“¿Qué sentido tiene que Su Alteza se enoje con esos huesos viejos?” 
Bian XIV entró sosteniendo su cofre de medicinas y vio la escena furiosa 
de Jun Xuanxiao, había pateado a ese doctor casi hasta matarlo, proba-
blemente no podría levantarse de la cama por meses. 
“¡Estas aquí! Rápido, ayuda a este rey, Yu-er, ¡todavía se puede salvar! 
¿Cierto? Debe haber alguna forma.” 
Jun Xuanxiao estaba enloquecido, sin su presencia imponente y tran-
quilidad de costumbre, jaló a Bian XIV hasta el lado de la cama y lo miró 
insistentemente por miedo a que el médico dijera la respuesta que lo 
volvía loco. 
“El gato está llorando, pero el niño es falso y apasionado.” Bian XIV su-
surró. “Su Alteza ahora sabe lo que es sentir arrepentimiento, ¿por qué 
se fue?” 
En situaciones normales, el Rey de Zhen Bei era muy intimidante, Bian 
XIV no se hubiera atrevido a hablarle de esa manera. Sin embargo, al 
ver a Chen Yu, no podía soportar el enojo pensando cómo había sido 
obligado a morir poco a poco. ¡Deseaba poder gritarle que se lo mere-
cía! 
Jun Xuanxiao tomó la mano de Chen Yu escuchando los reproches del 
médico, pero no lo hacían sentir enojado. 
 
533 
“Yo… yo me lo merezco.” Los ojos del rey estaban rojos y parecía au-
sente. “Pero esto no debería lastimar a Yu-er, ¡yo soy el que debería su-
frir las consecuencias! Este rey te ruega que lo salves, yo… yo me arre-
piento, ¿es demasiado tarde?” 
Bian XIV nunca había esperado que el majestuoso Rey de Zhen Bei, que 
era arrogante y provocaba asombro a donde fuera, también tuviera una 
apariencia tan humillada. No podría haber imaginado que un día luciría 
tan arrepentido y frágil. El médico recordó la primera vez que vio a 
Chen Yu en el Palacio del Rey y, hasta ahora, seguía siendo un mudo 
sencillo e introvertido, pero su temperamento era tan asombroso como 
el de un hada. Bian XIV había esperado que su relación con el rey no 
durara mucho, sin importar que tan atractivo fuera seguramente se 
aburriría de él pronto, pero nunca esperó que en un periodo tan corto 
de tiempo, lo lastimara tanto que estuviera dispuesto a buscar su pro-
pia muerte. La persona sobre la cama tenía muy pocos lugares en el 
cuerpo sin evidencia de heridas, viejas y nuevas, casi no parecía hu-
mano. Bian XIV odiaba al rey completamente. 
“Es demasiado tarde.” El médico no pudo evitar desahogar su enojo por 
Chen Yu y le dijo. “¿No le había dado a Su alteza un remedio para el ve-
neno? Usted vio los efectos del veneno en Chen Yu una y otra vez, to-
das las veces sufría dolores horribles, ¿por qué no lo salvó del veneno?” 
Jun Xuanxiao emitió un sonido de sollozo desde la garganta irritada, tan 
intensó que parecía que se iba a sofocar. Él había temido que Chen Yu 
acudiera con el emperador, por lo que mantuvo el antídoto como un 
último recurso, pero fueron sus sospechas y su cautela lo que terminó 
de arruinar lo que quedaba de los sentimientos de Chen Yu hacía él. 
“Yu-er, lo siento, lo siento.” 
 
534 
El rey puso la mano de Chen Yu en su mejilla y repitió las palabras lo 
siento con su boca. 
El médico lo odió de nuevo, sin embargo, después de todo, se sintió 
conmovido. Afortunadamente, Chen Yu lo había buscado en secreto y 
lo había consultado pidiéndole medicinas. Bian XIV se dio cuenta de 
que Chen Yu estaba en muy mal estado, por lo que no le dio la verdade-
ra pastilla Wujin que hacía que la sangre bloqueara la garganta, en 
cambio, la reemplazó con una Pastilla de Falsa Muerte ancestral. 
“Tu límpiale la sangre, la medicina debe ser cocinada y debe beberla. 
Retiren a estos viejos médicos, solamente están estorbando.” 
Los ojos sombríos de Jun Xuanxiao brillaron un poco y rápidamente or-
denó que prepararan la medicina y agua caliente. Los grandes médicos 
fueron excusados, realmente estaban aterrados del rey y habían temi-
do que serían enterrados al lado del joven muerto. 
“¿Yu-er se va a salvar?” 
Chen Yu no podía tragar por lo que Jun Xuanxiao le dio la preparación 
una cucharada a la vez y no podía esperar para preguntarle al médico. 
Bian XIV revisó el pulso y los ojos de Chen Yu, y suspiró. ¿No lo había 
dejado claro antes? La pastilla de la falsa muerte fue creada por sus an-
cestros, había escuchado que fue inventada por el médico de Jianghu, 
¿quién arriesgaría su propia vida para probarla? Bian XIV nunca había 
visto a alguien tomarla. El médico también se arrepentía de habérsela 
dado, temiendo que no se hubiera equivocado, él sabía que Chen Yu 
quería el veneno para él mismo, por lo que era mejor darle una pastilla 
grande. 
 
535 
“Dame su mano primero, déjame curársela.” 
“Yo lo haré.”  
Jun Xuanxiao tomó la vasija de cobre y, gentilmente, retiró la venda de 
la mano izquierda de Chen Yu. La piel ensangrentada lo hizo estreme-
cerse, estaba acostumbrado a ver heridas en el campo de batalla, pero 
la herida en la mano de Chen Yu lo hacía sentirse muy mortificado. Re-
mojó una toalla en el agua caliente, limpió con delicadeza la sangre se-
ca, le espolvoreó la medicina sobre la herida y volvió a vendarla, como 
si estuviera atendiendo a una frágil muñeca de vidrio. El rey no hacía 
cosas de este tipo muy seguido, por lo que sus enormes manos eran un 
poco torpes. A los ojos de Bian XIV, era como si un tigre estuviera la-
miendo la herida de un pequeño gatito. 
Bian XIV observó la noche afuera de la ventana y murmuró. “¿Ya habrá 
pasado la hora de su infancia? 
Jun Xuanxiao lo ignoró, pero la siguiente oración del médico hizo que su 
corazón se contrajera y su nariz comenzara a resoplar descontrolada-
mente. 
  
 
536 
136 
Apretando hasta que se ponga morado 
 
La luz de la mañana pasó a través de la ventana de papel y cayó sobre la 
figura de dos personas fuertemente acurrucadas en el dormitorio. El 
sonido del trino de las golondrinas, proveniente de los aleros del pasi-
llo, despertó a Jun Xuanxiao. Inconscientemente, abrazó a la persona 
en sus brazos y se sintió aliviado al darse cuenta de que seguía ahí. El 
rey no había cambiado su postura en toda la noche, pero sus ojos sólo 
se habían cerrado por una hora. Bajó la mirada hacia el hombre que te-
nía en sus brazos, su rostro delicado estaba terriblemente blanco y Jun 
Xuanxiao sintió dolor en su corazón. 
Él pensó que conocía a Chen Yu muy bien y que había sido muy consi-
derado con él. Pero ahora, se había dado cuenta de que era, probable-
mente, el esposo más incompetente e injusto del mundo. Si Chen Yu 
despertaba y aún quisiera ser su esposo, él sentía que no era digno. Por 
tanto tiempo, ni siquiera había sabido cuándo era su cumpleaños, y tu-
vo que enterarse por la boca de Bian XIV. Antes de sus caridades insig-
nificantes, ¿realmente le había importado Chen Yu? Jun Xuanxiao se 
sintió culpable por no conocerlo en lo absoluto. Si nada de esto hubiera 
pasado, si tuviera la oportunidad de hacer todo de nuevo, nunca haría 
algo que lastimará a Chen Yu y lo bendeciría miles de veces. 
Desafortunadamente, algunas situaciones en el mundo eran inevita-
bles. 
“Yu-er, ¿puedes dame una oportunidad? Juro por los cielos, que te lo 
voy a compensar. Te compensaré por todas las deudas que te debo, 
 
537 
¿de acuerdo? Siempre y cuando despiertes, lo que quieras hacer, este 
rey te promete que te lo dará.” 
Jun Xuanxiao tenía su rostro pegado a una de las orejas de Chen Yu y le 
susurraba suavemente, pero Chen Yu no lo podía escuchar y no le res-
pondería. 
Habiendo pasado un día y una noche sin arreglarse, la barba de Jun 
Xuanxiao había comenzado a crecer y lo hacía ver viejo y demacrado, se 
enjuagó la cara con agua fría y su mente aturdida se aclaró un poco. 
Los Fideos de Longevidad que las sirvientas del palacio habían prepara-
do ya estaban fríos. 
“Yu-er, hoy es tu cumpleaños. Según las costumbres del norte, debes 
comer fideos de longevidad, no sé, ¿cómo se festeja en Yunmeng? Si 
prefieres seguir durmiendo, yo me los comeré por ti.” 
Jun Xuanxiao se metió un bocado grande en la boca, su garganta estaba 
irritada y le costaba trabajo tragar, le sabía como si estuviera comiendo 
cera y tragó con dificultad rápidamente. Pensó que estaba haciendo el 
ridículo, queriendo desesperadamente seguir tradiciones para hacer 
que Chen Yu se mejorará. 
“Tradición.” 
Un frijol rojo brilló ante sus ojos. 
“¡Alguien venga aquí!” 
Algunos soldados del Ejército de Zhen Bei recibieron la orden de regre-
sar inmediatamente al Palacio del Rey en el norte, pero el decreto del 
rey era muy extraño. Tenían que encontrar un frijol rojo que se había 
 
538 
caído en el palacio, estaban confundidos y pensaron que el rey había 
enloquecido. 
En la residencia del comandante, ropas rojas y armadura estaban aven-
tadas en desorden, un zapato bordado colgaba de la base de la cama y 
el otro estaba aventado al lado de un par de botas. En la cama, dos 
cuerpos estaban enredados, uno blanco como la nieve y el otro moreno 
como el trigo. El fuego erótico dentro de la habitación se había extin-
guido y sólo había quedado una obsesión duradera. 
Song Qing abrió los ojos y se sentó abruptamente, el fuerte calor resi-
dual de la medicina le había causado un dolor de cabeza. Una pierna 
delgada había estado descansando sobre su abdomen, pero cuando se 
sentó, se había resbalado hasta el bulto de su abdomen bajo. 
Tal vez era por la medicina que seguía haciendo efecto o tal vez era 
porque Song Qing había pasado veintitrés años sin atención, él contac-
to de la pierna hizo que su miembro se levantará violentamente y en un 
parpadeo comenzó a moverse. Parecía que Song Qing había sido mor-
dido por una serpiente y aventó la pierna lejos de él, cuando vio que él 
que estaba al lado de él era Hong Lian, sus ojos se abrieron con horror. 
“¡¿Cómo pude haber dormido con él?!” Song Qing se agarró la cabeza y 
sentía como si había un panal de abejas zumbando adentro de ella. 
Aunque Song Qing era virgen, había escuchado de ese tipo de cosas en 
los campamentos de soldados. A los soldados que les gustaba estar con 
otros soldados, les gustaba hacer bromas al respecto y, después de ser-
virles a las concubinas y a Chen Yu por tanto tiempo, tenía que enten-
derlo todo. En un instante, Song Qing se dio cuenta de lo que había pa-
sado. Las marcas azules y moradas en el cuerpo de Hong Lian y la man-
 
539 
cha de un fluido turbio en el colchón, eran las únicas pruebas que nece-
sitaba. 
El Loto Rojo se despertó por sus movimientos, sin embargo, después de 
una noche de trabajo duro, no quería abrir los ojos en lo absoluto y sólo 
lo miró con los ojos entrecerrados. 
“¿El tío Song no está cansado? Tiene demasiada energía.” 
Hong Lian todavía estaba confundido y quería dormir, pero fue levan-
tado por Song Qing. 
“Tú, ¡levántate!” Song Qing estaba furioso. “¡¿Por qué estás en mi ca-
ma?! ¿Qué pasó anoche?” 
El Loto Rojo le respondió débilmente. “¿No es obvio? este esclavo sirvió 
al tío Song para que bebiera su vino floral por primera vez. El tío Song 
es imparable y forzó a este esclavo.” 
Song Qing estaba estupefacto y le gritó. “No, ¡es imposible!” 
“¿Cómo puede ser imposible?” Hong Lian agarró su bata blanca. “El tío 
Song no dijo eso anoche, llamó a este esclavo un tesoro y que era digno 
de ser un soldado del ejército. Casi todos los huesos de este esclavo 
fueron forzados, mira, eres un animal tan ansioso que incluso apretaste 
el trasero de este esclavo hasta que se puso morado.” 
El rostro de Song Qing estaba azul y luego se puso blanco, se quedó 
pasmado por un tiempo, pero luego su cara se enrojeció con vergüenza 
cuando vio que Hong Lian levantó las cejas al ver la entre pierna de 
Song Qing. Él se cayó de la cama asustado y recogió sus ropas para cu-
brir su cuerpo.  
 
540 
137 
Instinto 
 
Hong Lian entrecerró los ojos viendo la reacción de Song Qing y sonrió 
cubriéndose la boca con sus dedos florales. 
“Tío Song, agarraste los pantalones obscenos de este esclavo. Ji, ji, ji.” 
El Loto Rojo estaba feliz. “Si al tío le gustan, se los regalo.” 
Song Qing a penas se dio cuenta de que había agarrado la ropa equivo-
cada y se estaba cubriendo la parte baja del cuerpo con un pantalón ro-
sa, los pantalones de Hong Lian. Su rostro estaba tan caliente que sen-
tía que estaba a punto de echar humo por los oídos, las marcas de san-
gre y de semen en los pantalones hicieron que los aventará con pavor. 
Se puso sus ropas apresurado, generalmente no le importaba su apa-
riencia ni lo que pensaran de él, pero ahora se revisó las ropas por mu-
cho tiempo asustado. Hong Lian estaba entretenido, ya no tenía sueño, 
y lo miraba con deleite. 
“¿Por qué se asusta el tío Song? Ha estado con este esclavo por primera 
vez, de otra manera, cuando se case, ¿sabría qué hacer con su nueva 
esposa? ¿O el servicio de este esclavo no lo dejó complacido? Eso haría 
que este esclavo se sintiera triste.” 
Song Qing seguía estupefacto, aunque había estado embriagado y con 
una naturaleza animal en ese momento, todavía podía recordar clara-
mente el placer que sentía al apretar el trasero de Hong Lian mientras 
estaban conectados entre sí. Song Qing había sentido que estaba flo-
 
541 
tando en el cielo toda la noche y ahora estaba siendo frívolo, su espíritu 
agitado había despertado involuntariamente. 
“¡Tu… tú no te emborrachaste anoche! ¿Por qué… por qué te aprove-
chaste de una persona en peligro?” 
El Loto Rojo se rio burlonamente, le había dado risa cuando dijo en pe-
ligro, y se revolcaba de un lado a otro sobre la cama. El rostro de Song 
Qing estaba negro y recordó unas cuantas imágenes. Primero, él estaba 
borracho y confundido, y su cuerpo estaba caliente. Fue Hong Lian el 
que lo empujó a la cama y le quitó la ropa, desahogando el gran deseo 
de Song Qing con su boca. Cuando finalmente Song Qing había encon-
trado esa catarsis, era como si una presa se hubiera roto dejando fluir 
el agua, su movimiento instintivo fue agarrar a Hong Lian y ponerlo de-
bajo de él. Los moretones en el cuerpo de Hong Lian eran prueba sufi-
ciente de cuanta diversión había tenido en la noche.  
Song Qing se sentía humillado por su risa y le dijo enojado. “¡Tú lo dijis-
te! ¡Claramente no estabas borracho!” 
“¿No estaba claro cuál era el negocio? Este esclavo no es estúpido.” 
Hong Lian lo interrumpió y dijo casualmente. “El tío Song sabe que este 
esclavo no tiene a donde hacer negocios, así que tuvo que tomar la ini-
ciativa de aprovecharse del peligro.” 
La cara de Song Qing se puso más negra, estaba furioso. 
“¡¿Piensas que yo soy lo mismo que tus negocios anteriores?!” Song 
Qing le gruñó con voz ronca. 
El Loto Rojo sonrió por un momento, agitó su mano y le dijo con calma. 
“¿De qué otra manera lo debo de ver? ¿No le ha llorado y rogado este 
 
542 
esclavo para que se haga cargo de su vida? ¿O es sólo porque el tío 
Song no quiere pagar por el vino y haber perdido la virginidad?” 
El rostro de Song Qing se puso tieso y su corazón se llenó de un enojo 
desconocido, la actitud indiferente de Hong Lian le molestaba. Para él, 
¡cómo podían dos personas hacer ese tipo de cosas por dinero! ¡¿Acaso 
él era igual que los demás a los que había servido Hong Lian?! 
“¡De acuerdo! ¡De acuerdo!” Song Qing se quedó callado por un largo 
tiempo. “¡¿Cuánta plata quieres?!” 
Hong Lian habló con las manos en la espalda. “Te daré el cuarenta por 
ciento de descuento, seiscientos es suficiente. Aunque eres descuidado, 
atrabancado y no tienes nada de habilidad, tu miembro es grande y tu 
fuerza es asombrosa. Los burócratas y hombres ricos a los que este es-
clavo ha servido no están a su altura. El cuerpo de este esclavo está de-
seoso, tío Song, si regresas hoy en la noche, este esclavo te dará la mi-
tad de precio.” 
Song Qing escuchaba sus palabras cada vez más indignantes y, al ser 
comparado con otros hombres, se puso furioso. Sacó violentamente las 
hojas de plata de su ropa, se las aventó en la cama rudamente y quería 
salir del cuarto a toda prisa. 
“¡Oye! ¡Espera!” Hong Lian le gritó. “Tío Song, ¿a dónde vas?” 
Song Qing le contestó sin voltear. “¡No es tu asunto!” 
“Este esclavo está muy cansado para meterse en tus asuntos, pero…” 
Hong Lian le señaló las ropas que estaban en el suelo. “Las ropas de es-
te esclavo fueron desgarradas por ti, ¿quieres que este esclavo salga de 
 
543 
tu casa desnudo? Si alguno de los sirvientes lo viera, mancharía la repu-
tación del tío Song.” 
Cuando Song Qing le llevó sus ropas limpias, Hong Lian ya se había me-
tido a la tina y sonreía viendo la plata brillante. Song Qing dejó las ropas 
y se fue.  
El Loto Rojo se agarró a la orilla de la tina y le preguntó con una sonrisa. 
“¿El tío Song no se ha bañado aún? ¿Por qué no bañarse junto con este 
esclavo?” 
“¡Desvergonzado!” 
El rostro de Song Qing echaba humo y casi despedaza la puerta, se es-
cuchó un golpe y, cuando Hong Lian vio su mirada, había un rastro de 
disgusto. Hong Lian se sintió un poco confundido, pero agitó sus manos 
con indiferencia. 
“Este esclavo nació para ganarse la vida, si no fuera desvergonzado y 
descarado, no sería capaz de obtener su alimento.” 
“¡Tú! ¿No habías dicho que no ibas a convertir esta residencia en el es-
tablecimiento Qin Huai?” 
Song Qing habló sin querer. La naturaleza del Loto Rojo era difícil de 
cambiar, como había nacido en un lugar de prostitución, no podía cam-
biar su naturaleza inquieta y no tenía amor propio. ¿Por qué tenía que 
estar tan enojado? Hong Lian no había salido a atraer abejas y maripo-
sas esos días, sentía que esa persona lo había salvado, por lo que podía 
persuadirlo a hacer las cosas bien. 
  
 
544 
138 
Despertar 
 
Después de bañarse, Hong Lian abrió la puerta y vio que Song Qing es-
taba sentado en la entrada absorto, parecía que había perdido su alma. 
El Loto Rojo se arrodilló atrás de él y vio que estaba sosteniendo un fri-
jol rojo en la mano.  
“¿Un frijol de acacia?” 
El Loto Rojo puso mala cara, naturalmente entendía el significado del 
frijol, pero no sabía quién se lo había dado a Song Qing. Viendo su apa-
riencia aturdida, ¿en qué demonio estaría pensando? 
“Vaya, que cosa tan maravillosa, deja que este esclavo lo vea.” El Loto 
Rojo se lo arrebató de la mano rápidamente, Song Qing fue sorprendido 
con la guardia baja y se levantó enojado. 
“¡¿Qué estás haciendo?! ¡Devuélvemelo!” 
“¿Cómo es que el tío Song tiene algo tan cursi?” Hong Lian habló, es-
condiendo las manos detrás de la espalada. “Dile a este esclavo prime-
ro, ¿quién te dio esta muestra de amor?” 
Song Qing estaba furioso, él había recogido ese frijol rojo en el Palacio 
del Rey y, originalmente, se lo había querido devolver a Chen Yu. Sin 
embargo, Chen Yu estaba desconsolado y él sintió que no debía devol-
vérselo, por lo que simplemente se lo quedó para pensar en él. Song 
Qing sentía cierto amor por Chen Yu, pero sabía que no tenía ninguna 
oportunidad, por lo que nunca intentó cruzar la línea. 
 
545 
“¡No tiene nada que ver contigo!” 
No quería decirle a Hong Lian cuál era el origen del frijol rojo, en cam-
bio esas palabras desastrosas se escaparon de su boca y él sabía que 
solo causaría problemas innecesarios entre los dos. 
“¡Oh! Este esclavo lo sabe, ¿es de la concubina del palacio?” Dijo el Loto 
Rojo ladrón. “Ustedes se la pasaban juntos día y noche, seguramente se 
habrían enredado desde hace tiempo, pero afortunadamente este es-
clavo fue lo suficiente inteligente para supervisarlos desde que llegó.” 
Song Qing tarareó. “¿No estabas aquí sólo por el negocio de la piel? 
¿Por qué tienes que preocuparte por los habitantes del palacio?” 
“Este esclavo temía que le robaran el negocio.” Hong Lian habló levan-
tando la voz. “Además, ¡este esclavo te estaba cuidado del rey!” 
Song Qing estaba impaciente. “Tú no tienes que hacer nada, ¡dámelo!” 
“¡Entonces ahí lo tienes!” 
Hong Lian estiró la mano y lo lanzó hacía la dirección más lejana, el frijol 
rojo era pequeño y Song Qing ni siquiera lo vio mientras volaba. 
“¡¿Qué estás haciendo?!” 
Song Qing miró a su alrededor ansioso, pero el patio era muy grande y 
tenía rocas, flores y un estanque con agua. ¿Cómo iba a poder encon-
trarlo? 
“Usé demasiada fuerza, parece que cayó debajo de la begonia, búsca-
lo.” 
Song Qing estaba ansiosamente confundido y miraba por todos lados, 
arrancando las hierbas alrededor de la begonia. El Loto Rojo lo miró le-
 
546 
vantando los pastos, sonrió y abrió su mano para ver el frijol rojo. Sus 
ojos eran agudos y ya había visto el nombre grabado en el frijol, Jun 
Xuanxiao, luego hizo el ademán de aventarlo. Song Qing buscó el frijol 
por mucho tiempo y, de repente, sospechó de Hong Lian. 
“¡¿Dónde lo estás escondiendo?! 
El Loto Rojo le contestó inocentemente. “Este esclavo realmente lo 
aventó, pero no pensó que tuviera fuerza divina, una vez que lo solté 
voló muy lejos.” 
Song Qing lo miró directamente, realmente tenía ojos tramposos y no 
se atrevía a creerle ni una sola palabra. 
Como Hong Lian había sido observado tan insistentemente, se sintió 
con una conciencia culpable. “Olvídate de un sólo frijol, ¡te compraré 
un kilo! No, diez kilos, y te dejaré que los frías en la casa.” 
Viendo la actitud descarada del Loto Rojo, Song Qing no tuvo otra op-
ción más que sentarse consternado en los escalones de piedra. Viendo 
que ni siquiera se había molestado en enojarse, Hong Lian se frotó y se 
sentó a su lado. 
“¿O preferirías un kilo de semillas de girasol?” 
Song Qing no quería hablar de sexo con él y murmuró. “Acabo de reci-
bir las noticias, Yu-er fue envenenado y es incierto si vivirá o morirá.” 
Hong Lian se quedó congelado por un momento, era mucho más astuto 
que Song Qing, pensó en el hecho de que Chen Yu los invitará a beber. 
Seguramente Chen Yu había previsto la situación entre ellos dos y deli-
beradamente los había ayudado a que acabaran juntos esa noche. 
 
547 
“Este esclavo irá a averiguar por ti.” Hong Lian le dio una palmada en el 
pecho. 
Song Qing lo miró de reojo, tratando de decidir si lo hacía por bondad o 
por alguna intención escondida. 
“Pero que no se te olvide la bondad de este esclavo.” Los ojos del Loto 
Rojo brillaron encantadoramente. “El día que a este esclavo se le acabe 
la plata, te pediré más.” 
El carruaje de Hong Lian estaba en la puerta del palacio y casi choca con 
el del médico Bian XIV, que iba entrando al palacio. Bian XIV levantó la 
cortina, vio al Loto Rojo en  el otro carruaje y le mostró una cara de 
desprecio. 
Hong Lian le gritó con todas sus fuerzas. “¡Bian XV!” 
Las cejas del médico se torcieron, demasiado flojo para hacerle caso a 
ese zorro que incluso se atrevía a gritarle por su nombre y además lo 
había dicho mal, no sabía si era intencional o no. 
“¡Ignórelo! Siga adelante.” 
Bian XIV instó al cochero, pero Hong Lian ya había corrido hacia él, se 
subió al estribo del carruaje y, sin ser invitado, se metió. 
“Salte, ¡no apestes el carruaje de este joven!” El médico no podía man-
tenerse tranquilo en cuanto lo veía. 
“El carruaje de este esclavo no puede entrar al palacio, así que dame un 
aventón y déjame adentro.” Hong Lian se apretó al lado de Bian XIV y le 
preguntó. “Este esclavo te pregunta, ¿cómo está Chen Yu?” 
 
548 
Bian XIV se tapó la nariz, frunció el entrecejo y le dijo. “Después de sui-
cidarse con veneno, esta medio muerto...” 
Si no hubiera sido por la temperatura corporal de Chen Yu, Bian XIV ha-
bría dudado si realmente era una muerte falsa. 
“¡Tú le diste la medicina!” Hong Lian lo miró con enojo. “Sólo tu podrías 
conseguir veneno en el palacio.” 
Bian XVI no le respondió. 
“Este esclavo sabía que eres un médico mediocre.” 
“¡Tú eres asqueroso!” 
El carruaje se movió violentamente, los dos estaban peleándose y rega-
ñándose. Unos momentos después, los dos estaban sonrojados y ja-
deando como dos gallos de pelea. 
“¿Estás tratando de acostarte conmigo? ¿Peleando y arañando mi ca-
ra?” Bian XIV le gritó. 
“¿Cómo es que tú le arrancaste el cabello a este esclavo?” 
Ninguno de los dos tenía mucha energía e, incluso si era un empate, 
nadie estaba complacido. La cara de Bian XIV estaba arañada y un me-
chón de pelo negro de Hong Lian estaba atrapado en la mano del médi-
co. Fue sólo después de la pelea que llegaron a donde estaba el rey. 
Cuando Jun Xuanxiao vio a Bian XIV, estaba extático y dijo. “¡Yu-er ha 
despertado! ¡Está despierto! Bian XIV, por favor, ve a verlo.” 
  
 
549 
139 
Puerta del corazón 
 
Jun Xuanxiao había permanecido al lado de la cama sin separarse ni un 
momento, siguiendo las instrucciones de Bian XIV, estimulando puntos 
de acupuntura con las agujas de plata cada media hora. Después de 
cambiar la venda de la mano, el rey se dio la vuelta y vio que había un 
poco de movimiento en la cama. Chen Yu se sentó como una estatua y 
sus ojos estaban apagados como un lago muerto, no tenían alegría ni 
tristeza. Se había sentado tan tranquilamente, como una hoja de papel 
y, aunque sus ojos estaban claros su mirada estaba perdida, como si es-
tuviera en otro mundo.  
“¡Yu-er!” 
Jun Xuanxiao estaba encantado como si hubiera renacido, su corazón 
vacío se había reanimado y latía de nuevo, y su rostro cansado resplan-
decía. Aunque Chen Yu sólo había estado inconsciente por un día ente-
ro, parecía haber pasado un año entero en esa condición, sufriendo ca-
da momento, desesperado e indefenso. 
“Yu-er.” 
El rey estaba tan feliz que no sabía qué hacer, no sabía dónde poner sus 
manos, como un niño que había cometido un error y actuaba culpable. 
Chen Yu no le respondió y ni siquiera lo volteó a ver. 
“Yu… Yu-er.” 
 
550 
Jun Xuanxiao lo llamó sintiendo su garganta incomoda, la alegría de que 
despertará lo hacía incapaz de esperar a poner a Chen Yu en sus brazos, 
se acercó, pero Chen Yu se encogió hacía un lado tratando de escon-
derse. Viendo los ojos asustados de Chen Yu, el rey bajó sus manos a 
medio camino, era claro que estaba lleno de rechazo hacia los extraños 
y el corazón de Jun Xuanxiao se retorció violentamente. 
‘Lo lastimé tan profundamente, ¿de verdad me tiene tanto miedo?’ 
“No tengas miedo Yu-er, nunca te voy a volver a lastimar.” 
Los numerosos intentos de Jun Xuanxiao por acercarse a Chen Yu sólo 
eran respondidos con la evasiva de Chen Yu, así que dejó de intentarlo 
y Chen Yu recuperó la paz y tranquilidad. 
Bian XIV y Hong Lian aparecieron afuera de la habitación. 
“¡Bian XIV! Yu-er despertó.” Sin embargo, el rey sentía que su pecho 
estaba bloqueado por el pánico y dijo hoscamente. “Revísalo pronto.” 
Cuando Chen Yu vio a las dos personas que acababan de llegar, su ex-
presión indiferente se relajó y mostró una ligera sonrisa. Bian XIV revisó 
su pulso y tomó la iniciativa de acercarse. 
“¿Me recuerdas?” El médico le preguntó. 
Chen Yu asintió. 
Bian XIV lo revisó y dijo. “La sangre ha sido desbloqueada y el veneno 
del Rey de los gusanos se ha degradado, de todos modos la pastilla de 
la falsa muerte le hizo un poco de daño y su cuerpo está un poco débil. 
Todo está bien, cuando vi a Su Alteza todo ansioso, pensé que habías 
perdido la memoria.” 
 
551 
Jun Xuanxiao se sintió un poco aliviado y se acercó a Chen Yu, pero él se 
escondió detrás de Bian XIV, estaba muy asustado de acercarse a él. 
“Yu-er, ¿por qué actúas así?” El sentimiento de estar cerca, pero no po-
derse acercar hacía sufrir a Jun Xuanxiao.  
Bian XIV señaló al rey y dijo. “¿Qué tal él?” 
El rey estaba inquieto y miró a Chen Yu sin pestañear, estaba tan ner-
vioso que tragó sonoramente, tenía miedo de que Chen Yu lo hubiera 
olvidado. 
Chen Yu pareció levantar los ojos con renuencia y miró a Jun Xuanxiao 
por un largo tiempo sin responder. Cuando el rey se sintió tan desilu-
sionado que no quería seguir mirándolo, Chen Yu abrió ligeramente sus 
labios blancos y los movió. 
“Su Alteza.” 
Jun Xuanxiao se quedó paralizado donde estaba, Bian XIV y Hong Lian 
no pudieron mantener sus bocas cerradas por la sorpresa. Se miraron 
uno al otro y confirmaron que no estaban alucinando, ¡Chen Yu había 
hablado! Aunque nunca había hablado, arrastró las palabras y su voz 
era ronca, pero ciertamente había hecho un sonido. 
“¿Este rey escuchó correctamente?” Jun Xuanxiao agarró a Bian XIV. 
“Yu-er acaba de hablar, ¿cierto? Ja, ja, ja, Yu-er, ¡puedes hablar! Yu-er, 
¡llama a este rey de nuevo!” 
El rey agarró con tanta fuerza a Bian XIV que sus hombros tronaron y 
volteó los ojos por el dolor. 
 
552 
“Si, si, si. Pero Su Alteza ¿quiere matar al benefactor que le salvó la vi-
da?” 
Jun Xuanxiao soltó al médico y una risa estridente hizo que a Bian XIV le 
dolieran los oídos. 
Después de revisarlo varías veces, Bian XIV se aseguró de que Chen Yu 
estaba bien, como la pastilla de la falsa muerte lo había hecho escupir 
la sangre congestionada, de alguna manera, había curado su mutismo. 
Podía decir unas cuantas palabras cortas, aunque la pronunciación no 
era muy buena, pronto podría aprender lo que le faltaba. Lo que era 
difícil de explicar es que su temperamento, de alguna forma, parecía 
haberse vuelto más introvertido. Permanecía tranquilo enfrente del 
médico, sin embargo, en cuanto Jun Xuanxiao se intentaba acercar a él, 
parecía un gato erizado con un cuerpo tímido y sus ojos estaban llenos 
de miedo. 
“Había escuchado que, a veces, cuando alguien sufre una estimulación 
muy fuerte el temperamento puede cambiar exageradamente y cerrar 
su corazón, pero nunca lo había visto con mis propios ojos. Probable-
mente a Chen Yu le pasó esto.” 
“¿Cómo se puede curar? Puedes usar todos los materiales médicos del 
Palacio Real y si el palacio no lo tiene, ¡este rey recorrerá el cielo y la 
tierra para encontrarlo!” 
Jun Xuanxiao habló ansioso, Bian XIV lo meditó por un tiempo antes de 
suspirar. 
“No hay ningún tratamiento médico.” 
 
553 
Jun Xuanxiao se sintió estancado y en su interior surgió una profunda 
frustración. 
Bian XIV le dijo. “Su Alteza tendrá que sufrir por el mal que ha causado, 
estoy impotente.” 
Jun Xuanxiao estaba completamente aturdido, mirando a Chen Yu y a 
Bian XIV balbuceando con asombro, ocasionalmente miraba en su di-
rección, pero era como si el rey fuera aire y no había la más mínima 
respuesta. Esta persona que una vez había confiado en el incondicio-
nalmente y lo trataba como si él fuera su mundo entero, no volvería a 
sonreírle ni a mostrarle amor y ni siquiera se molestaba en odiarlo. Jun 
Xuanxiao había pensado que si Chen Yu despertaba, sólo iba a odiarlo y 
odiarlo, pero se dijo que lo podía soportar porque esos eran los peca-
dos por los que tenía que redimirse, incluso si Chen Yu lo odiaba, él lo 
aceptaría. Pero resultaba que había un castigo peor que el odio, Chen 
Yu lo recordaba, pero lo evitaba con todas sus fuerzas. Jun Xuanxiao no 
podía ni compadecerse a sí mismo, porque cuando Chen Yu intentó 
acercarse a él y entrar en su mundo, él lo había rechazado. ¿No estaba 
siendo muy humilde? 
  
 
554 
140 
Beso 
 
Después de un tiempo, Hong Lian salió de la habitación arrastrando a 
Bian XIV a un lado.  
“¿Le diste un afrodisiaco ese día?, ¿Alguna medicina?” 
El tono de voz entrecortado de Hong Lian era bastante cortés mientras 
le hablaba. 
Bian XIV levantó las cejas y le preguntó. “¿Cómo lo sabes?” 
Aunque el Loto Rojo era un desvergonzado, recordó haber estado en 
las nubes y la lluvia con Song Qing en la noche, y se ruborizó. 
“¡No te preocupes por cómo se enteró este esclavo!” 
“¡Lo sé!” Bian XIV cayó en cuenta de pronto y dijo. “Dije que ¿cómo 
puede, un zorro como tú, lucir tan radiante y lleno de energía hoy? Hay 
hombres que lucen nutridos después de la octava ronda y caminan frí-
volamente.” 
“¿Es tan obvio?” Hong Lian habló con sorpresa. 
El médico resopló y le dijo. “No quieres pensar en lo que este médico 
sabe, ¡me doy cuenta incluso que te has revolcado varias veces!” 
Hong Lian resopló con desprecio y, en lugar de avergonzarse, sonrió or-
gullosamente y le dijo. “¿Envidia? ¿Estás tan deseoso que podrías plan-
tar árboles?” 
 
555 
“¡Qué asco! ¡Desvergonzado!” Bian XIV lo miró de reojo y lo regañó. 
“¿Crees que eres lo suficiente para venderte a este médico?” 
“Tengo demasiada flojera para pelear contigo, este esclavo te da la ra-
zón, tiene el cuerpo y el trasero cansado. Incluso en el establecimiento 
Qin Huai, no podía ser mejor que ahora, ojalá algún día puedas probar 
la alegría que siento, me temo que estarás más enamorado que este 
esclavo.” 
El Loto Rojo agitó la mano y preguntó. “¿Tienes más de esa medicina?” 
Bian XIV abrió la boca y lo regañó. “¿No conoces la palabra restricción? 
Ten cuidado de que te rompan esa flor, ¡no estaría feliz de tener que 
curarte!” 
Hong Lian le contestó con impaciencia. “No te preocupes por eso, ¡este 
esclavo pagará la cura con su dinero!” 
Bian XIV siguió regañándolo y le dio un paquete. 
“Tómatelo con calma.” El médico le dijo con desprecio. “Por esta vez no 
te cobraré, ¡guárdalo para pagar la curación de esa flor en el futuro!” 
El Loto Rojo se guardó el paquete en las ropas y caminó alegremente 
hacía la entrada del palacio tarareando una pequeña canción. 
“Debes ser feliz en la vida, la, la, la.” 
La brisa de la noche apagó la luz de la vela del dormitorio, Jun Xuanxiao 
tenía la cabeza enterrada en los asuntos políticos que se habían acumu-
lado en los últimos dos días y, de vez en cuando, volteaba a ver a Chen 
Yu. Antes, solía poseerlo todo el tiempo, pero no sabía cómo atesorar-
lo, ahora le bastaba con verlo a su lado para sentirse muy satisfecho. 
 
556 
Cuando el médico se iba a retirar, Chen Yu se agarró de su manga de 
mala gana, haciendo que Jun Xuanxiao se sintiera más triste pensando 
que Chen Yu prefería confiar en otra persona para evitarlo.  Después de 
que Hong Lian y Bian XIV se fueron, Chen Yu permaneció en silencio y 
sin importar cuanto Jun Xuanxiao le hablara, él se negaba a decir algo. 
El rey no se atrevía a forzarlo y el médico le había dicho específicamen-
te que Chen Yu no debía ser estimulado en lo absoluto, si existía la po-
sibilidad de que bajara la guardia algún día, no había otra forma más 
que agradarlo cien veces. 
“Yu-er, solía gustarte que este rey te enseñara a escribir. Mira, estos 
son nuestros nombres que este rey escribió para ti, no está dispuesto a 
separase de ellos, siempre los trae en su persona.” 
Jun Xuanxiao sacó ese tesoro y se lo presentó a Chen Yu, él los miró de 
reojo rápidamente y volvió a concentrarse en el libro que estaba leyen-
do. Los ojos del rey se obscurecieron y murmuró de nuevo, sabía que 
estaba diciendo puras tonterías, pero no podía evitar sentirse afortu-
nado. ¿Qué tal que Chen Yu le respondería en algún momento? 
“Yu-er, mandé poner un altar para tu madre en la habitación de al lado, 
si la extrañas, no tienes que salir del palacio para visitarla.” 
“Yu-er, ¿te gustó la sopa de almeja de nieve de hoy? No comiste ni la 
mitad, mañana no puedes ser tan exigente.” 
Jun Xuanxiao no sabía cuánto tiempo había estado hablando solo, pero 
cuando volteó a ver a Chen Yu de nuevo, se dio cuenta de que se había 
quedado dormido y aún sostenía a medias el libro en sus brazos, acu-
rrucado hacia un lado como un pequeño gato. Caminó hacia él despa-
cio, lo cubrió con la manta y le cambió la venda de la mano, contuvo el 
 
557 
aliento temiendo que Chen Yu se escondiera de él si lo despertaba. Sólo 
ahora que Chen Yu estaba dormido, se podía acercar a él. El rey se in-
clinó sobre la cama para ver más de cerca a Chen Yu, sus cejas y sus la-
bios. En el pasado, Jun Xuanxiao sólo pensaba que era muy atractivo, 
pensando en cómo invadirlo para poseerlo, incluso por diversión lo ha-
bía destruido ruda y desalmadamente. Había dejado una marca indele-
ble en él y hasta ahora se daba cuenta de que su bondad merecía ser 
protegida, no era una exageración sentirse arrepentido porque no ha-
bía otra persona como él en el mundo. Jun Xuanxiao se lamentaba por 
no haberse dado cuenta de eso hasta ahora. 
Estirando el metacarpo ligeramente deformado de la mano izquierda 
de Chen Yu, sus ojos se cerraron y apretó los dientes, ¿cómo había sido 
capaz de romperle la mano? 
“Yu-er, lo siento, si hiciera que pudieras deshacerte del odio que sien-
tes por mí, ¡me rompería los huesos! Esperaré y esperaré hasta que 
quieras verme de nuevo.” 
Jun Xuanxiao sentía amargura en el corazón y cubrió gentilmente los 
labios de Chen Yu. Este era el beso más suave que había dado en su vi-
da, duró sólo un momento, pero había sido el momento más satisfacto-
rio para él porque había podido sentir el calor corporal de Chen Yu, su 
aroma. Realmente era afortunado. 
  
 
558 
141 
El tigre y el conejo 
 
Temprano en la mañana de un día cálido, Jun Xuanxiao revisaba unos 
paquetes mientras hablaba con Chen Yu. 
“Yu-er, hoy este rey te va a llevar afuera del palacio, ¿no has odiado 
siempre estar encerrado en el palacio? A dónde quieras ir en el futuro, 
díselo a este rey.” 
Jun Xuanxiao se cambió sus ropas casuales por su ropa de soldado, es-
taba emocionado. Sin embargo, su figura musculosa era tan impresio-
nante, que incluso las ropas sencillas lo hacían ver como un héroe ex-
traordinario, destacaba en la multitud a simple vista. 
“Yu-er, te traje algo de comer, pero no puedes comer tantos bocadillos, 
te quitaran el apetito. ¿Quieres llevar más abrigos? Aunque el clima ha 
sido más cálido, el viento puede hacer que te resfríes, por favor lléva-
los.” 
Sentado en silencio al lado de la cama, Chen Yu no dijo nada, de repen-
te inclinó la cabeza y miró la espalda inquieta de Jun Xuanxiao con un 
poco de duda. El Rey de Zhen Bei, que era tan solemne y estimado por 
el viento y la lluvia, ¿cómo podría ser más considerado que su propia 
madre? ¿Qué estaba susurrando?, Chen Yu no lo sabía. Después de que 
había despertado, estaba mayormente aturdido y su cerebro parecía 
estar un poco sofocado. Jun Xuanxiao hablaba con él frecuentemente y 
Chen Yu sólo escuchaba una o dos oraciones ocasionalmente. Obvia-
mente recordaba al hombre que estaba enfrente de él y claramente sa-
 
559 
bía que tenía una relación de amor y odio con él, pero era como si fuera 
un asunto de su vida pasada, siempre sentía una brecha entre ellos. Pa-
recía que había una caja cerrada en su corazón, en la que había sellado 
todos sus recuerdos y sentimientos sobre Jun Xuanxiao. Chen Yu no 
quería tocarla, a veces cuando pensaba en ello era como leer la historia 
de alguien más, parecía no tener nada que ver con él. Simplemente, 
cuando el rey se le acercaba, Chen Yu lo evitaba y le temía instintiva-
mente. 
“Yu-er, el carruaje está afuera, vamos.” 
El rostro romboide de Jun Xuanxiao se acercó y su expresión era clara-
mente de ternura, pero Chen Yu no se atrevió a mirarlo directamente, 
por lo que cuando el rey lo guió al carruaje, su expresión era como si 
estuviera caminando hacia el campo de ejecución. 
El carruaje era espacioso, Chen Yu y Jun Xuanxiao iban sentados uno 
enfrente del otro. Chen Yu volteó la cara para ver por la ventana hacia 
afuera del carruaje, la capital, y sólo cambiaba de lado cuando ya le do-
lía el cuello. Mientras él admiraba el paisaje, los ojos de Jun Xuanxiao se 
habían mantenido fijos en su rostro, él pensaba que Chen Yu era el pai-
saje más hermoso. 
“Yu-er, esa es una vinatería, ahí hay una casa de té, esa es una tienda 
de empeño y eso es una tienda de ropas.” 
Jun Xuanxiao aprovechó la oportunidad para acercarse más y más a él, 
los dedos de los dos se rozaban ligeramente y Chen Yu estaba tan ab-
sorto en el escenario de abundancia afuera del carruaje que no se dio 
cuenta por un tiempo. El corazón de Jun Xuanxiao estaba eufórico, pero 
no se atrevió a intentar nada más. 
 
560 
“¡Ese lugar es el mejor de tofu!” El rey le ordenó a uno de los sirvientes 
que comprara un tazón de tofu y se lo dio a Chen Yu. En realidad, él no 
sabía cómo tratar bien a una persona por lo que sólo podía torpemente 
darle a Chen Yu cualquier cosa que viera. Respecto a la comida, el rey 
pensaba que Chen Yu estaba muy delgado y solamente alimentándolo 
con cosas grasosas se sentía más tranquilo. 
Chen Yu no lo tomó, nunca había visto tofu y la sopa lucía muy aguada, 
parecía un tazón de medicina extraña. Había tomado suficientes medi-
cinas en los últimos meses, su garganta tenía un sabor amargo todo el 
día y, además, finalmente había salido del palacio y ya no quería tomar 
más medicina. 
“¿Cuál es el problema? Es muy dulce, pruébalo rápido.” 
Jun Xuanxiao se acercó a él y trató de persuadirlo dulcemente, las pupi-
las de Chen Yu se encogieron y tomó el tazón rápidamente, no le dio 
una mordida sino que tomó un sorbo y tragó rápidamente.  
Estaba asustado.  
Aunque la actitud del rey era gentil, la imagen que había quedado en el 
corazón de Chen Yu era terrible e, incluso con un rostro que mostraba 
una sonrisa amable, Chen Yu se sentía fatal. Era como si un tigre lanzara 
un pedazo de carne ensangrentada enfrente de un conejo, el conejo no 
se sentiría conmovido, más bien temblaría de terror temiendo que él 
fuera el siguiente pedazo de carne. 
Chen Yu tosió después de tragar. 
“Ja, ja, ja, nadie te lo va a robar, ¿ni siquiera disfrutaste el sabor?” 
 
561 
Jun Xuanxiao extendió un dedo y talló el tofu que había quedado en sus 
labios, después sacó la lengua y lo lamió. A Jun Xuanxiao no le gustaban 
las cosas dulces, pero en ese momento se sentía extremadamente dul-
ce. 
Chen Yu abrió los ojos, su cuerpo se puso tieso y no se atrevió a mover-
se. 
El carruaje salió de la ciudad y se detuvo en un pequeño pueblo, Jun 
Xuanxiao salió del carruaje y Chen Yu pudo relajarse al fin. 
Jun Xuanxiao se alejó para hablar con el conductor, abrió la cortina y 
dijo. “Yu-er, espérame en el carruaje, regresaré pronto.” 
Finalmente se había ido. 
‘¿Qué acaba de decir?’ 
Chen Yu exhaló con alivio. Cada vez que tenía que encararse con Jun 
Xuanxiao, se sentía tan nervioso que no podía poner atención a lo que 
él le decía. Pero a los ojos de otras personas, este estado pasaba inad-
vertido. 
Bian XIV y Hong Lian se bajaron del carruaje que iba detrás y se apreta-
ron dentro del Carruaje de Chen Yu. 
“Yu-er, el Rey de Zhen Bei realmente… este carruaje es tan amplio y 
tiene cojines, el trasero de este esclavo se estaba quebrando.” 
Los dos se pelearon por ocupar el espacio más cómodo. 
“¿No estaba ya roto?” Bian XIV resopló. 
  
 
562 
142 
Sostenerlo en sus brazos 
 
El rey le había ordenado a Bian XIV que los siguiera, pero cuando Hong 
Lian escuchó que iban a salir de la capital, insistió en acompañarlos. 
Los dos ocupaban gran parte del espacio dentro del carruaje, levanta-
ron la cortina y se asomaron por la ventana para ver en la dirección a 
donde había caminado el rey. 
Jun Xuanxiao dudó por un largo tiempo en frente de la puerta de una 
casa antes de ceder en su corazón y tocar. Bian XIV le había dicho que 
el tratamiento para el corazón sellado requería pedir prestado a cien 
familias, esa ayuda debía provenir en granos, y Chen Yu tenía que co-
mer ese arroz de cien familias para ayudar a su recuperación. Original-
mente, el rey quería mandar a los sirvientes a que compraran el arroz a 
las familias, pero Bian XIV lo detuvo. Si era intercambiado por oro y pla-
ta, sería equivalente a no deberles nada a las personas, sería inútil. Pero 
pedir prestado era demasiado humano como para que el rey lo hiciera. 
Jun Xuanxiao se sentía ridículo y Bian XIV le dijo con desprecio. “¿No 
había dicho Su Alteza que haría lo que fuera por Chen Yu? Resulta que 
eran puras habladurías, olvídelo, como no puede deshacerse de su or-
gullo, mejor no diga nada en el futuro.” 
“¡Este rey lo hará!” 
La puerta se abrió con un chirrido, detrás había una anciana con ropas 
sencillas, Jun Xuanxiao apretó los puños y se acercó amenazadoramen-
te. 
 
563 
“Anciana, yo…” 
En cuanto el rey abrió la boca, la señora le cerró la puerta de un golpe y 
se escuchó el sonido del seguro desde el interior. 
“¡¡Los ladrones han entrado al pueblo!!” La anciana gritó llena de páni-
co. 
El rostro del rey se contorsionó, ¡¿qué parte de él lucía como un bandi-
do?! Él no sabía que la magnificencia desarrollada por años, aunada al 
espíritu opresor que había cultivado en el campo de batalla, a los ojos 
de las personas normales era igual al temperamento único de los la-
drones de las montañas. Jun Xuanxiao respiró, se relajó y enderezó su 
postura. Soltó sus puños, sonrió e hizo su mayor esfuerzo para parecer 
amigable y lucir feliz. Tocó la puerta de la segunda casa. 
Esta vez, le abrió una mujer de aproximadamente treinta años, tenía 
ojos de fénix y nariz respingada, vio al rey y pensó que sus ojos eran 
inesperadamente aturdidores. 
“¿Por qué viniste?” 
Jun Xuanxiao se quedó helado, ¿de dónde se conocían? 
“¿Qué?” El rey continuó sonriendo. “Yo, vine…” 
“Maldición.” 
La mujer pisoteó para interrumpirlo y, con un poco de alegría en su 
enojo, miró a los lados de la calle y rápidamente lo metió a la casa ce-
rrando la puerta detrás de él. Poco tiempo después, ella gritó desde el 
interior. 
 
564 
“¡¿Qué?! ¿No eres el médico Zhang que me iba a presentar el casamen-
tero? ¡¿De dónde saliste depravado?! ¡Sal de la casa de esta dama! ¿Es 
chistoso molestar a esta pobre viuda?” 
El rey nunca esperó que fuera acusado de ladrón por una anciana y gol-
peado con un palo por una viuda en un sólo día. Estaba furioso, cuando 
el Rey de Zhen Bei quería algo, lo obtenía sin problemas. ¿Cuándo había 
tenido que humillarse tanto? Pero en cuanto pensaba que Chen Yu po-
dría curarse, su orgullo y temperamento se frenaban, no se alteraba 
más. Caminó a la siguiente casa. 
“Eres joven y fácil de tratar, ¡¿de verdad aprendiste de esos vagabun-
dos como rogar por arroz?! Además eres muy alto, si realmente no bus-
cas como mantenerte, es porque eres un flojo.” 
“¡¿Usted cree que mi familia tiene granos de sobra?! Desde que el ma-
tón Rey de Zhen Bei llegó, la mitad de nuestra tierra fue expropiada, no 
soy capaz de mantener a mi esposa e hijos. ¡No, no!” 
Dentro del carruaje, el Loto Rojo alejó la cabeza de la ventana y sus ojos 
llenos de sospecha cayeron sobre Bian XIV. 
“¿El tratamiento que mencionaste realmente funciona?” 
“Es lo básico que se aprende de la naturaleza.” Bian XIV arrastró las pa-
labras. “No.” 
“Y de todos modos, tú…” 
El médico murmuró. “Sólo lo estoy molestando un poco, ¿quién habría 
pensado que realmente iría a rogar por comida?” 
 
565 
“¡Ja, ja, ja!” Hong Lian habló. “Me sorprende tu coraje, pero ¡deberías 
tener cuidado de que Su Alteza no te corte la cabeza cuando se ente-
re!” 
“¡No te atrevas a decírselo! ¡Te despedazaré!” Bian XIV le lanzó una mi-
rada fulminante. “Le estoy dando un respiro a Chen Yu, míralo, si no 
trata a Chen Yu como una persona, yo le daré una lección. De todos 
modos, Chen Yu sigue siendo enfermizo y comer cereales le hace bien.” 
El Loto Rojo lo tomó en serio y le dijo silenciosamente. “Si hubiera un 
hombre capaz de ignorar su dignidad por este esclavo, este esclavo es-
taría dispuesto a morir por él.” 
Viendo que el rey regresaba con pasos pesados, los dos se regresaron 
apresuradamente a su carruaje. 
Después de visitar un bosque salvaje de cerezos, de regreso al palacio, 
Jun Xuanxiao lucía deprimido. Quería dominar todo el mundo, pero era 
incapaz de conseguir siquiera un puñado de granos, era realmente ver-
gonzoso. 
  
 
566 
143 
¿Liberarlo? 
 
Chen Ruofei se estaba mirando al espejo, tenía veinte años y su rostro 
era hermoso y encantador, era la persona más deseada, ¡era la primera 
belleza de la Dinastía Jìng! ¿Por qué nadie la amaba? Estrelló su peine 
en el espejo de bronce dejando una marca. Era una mujer celestial, ha-
bía nacido dentro de la aristocracia y era tan hermosa como un hada, 
desde que era niña había sido tratada como alguien especial por lo que 
ella misma tenía una idea muy alta de su persona. ¿Quién se atrevería a 
despreciar su nobleza y riqueza? Desde joven, lo único que deseaba era 
casarse con uno de los mejores hombres del mundo. Solía pensar que el 
emperador esa su mejor opción, pero después de ver la presencia del 
Rey de Zhen Bei, quedó fascinada y se enamoró de él, haciendo todos 
sus esfuerzos para atraparlo. 
La princesa Dairou se había vuelto loca, lo que la descalificaba inmedia-
tamente para seguir siendo la esposa del rey, y la meta de Chen Ruofei 
era ¡convertirse en la nueva princesa! ¡No se iba a conformar con ser 
concubina secundaría! El problema era que, después de convertirse en 
concubina, el rey no la había tocado ni una vez y nunca se quedó a pa-
sar la noche con ella. ¡Era culpa de ese hombre! Cuando pensaba en el 
rostro de Chen Yu, que era incluso más hermoso que el de ella, Chen 
Ruofei se sentía llena de odio. En el pasado, había dejado que el empe-
rador se ilusionara con ese rostro y ahora ¡había seducido al rey!  
¡Ella siempre había sido famosa! 
 
567 
Cuando el rey finalmente había renunciado a él, ¡ese demonio había 
hecho el truco de envenenarse para suicidarse! Chen Ruofei se sentía 
asqueada. Temblaba frecuentemente de enojo, pero ella no era la Prin-
cesa Dairou, no era una verdadera princesa con el apoyo de la realeza. 
A diferencia de la arrogante Dairou, ella era más precavida e inteligen-
te, y no haría cosas estúpidas. 
“Si la perra se hubiera muerto después de tomarse la medicina, todo 
sería cien veces mejor.” Suspiró con arrepentimiento. 
No tenía tiempo para estarse auto compadeciendo, viendo que el rey 
invertía toda su energía en Chen Yu todo el tiempo, e incluso hizo que 
lo mudaran de su residencia solitaria a la habitación del rey. Vivían y 
comían juntos, eso la ponía ansiosa, pero el rey ni siquiera aceptaba 
verla. 
Chen Ruofei estaba esperando afuera de su palacio y el rey estaba a 
punto de pasar de largo, pero ella habló. “¡Su Alteza!” 
Había sido lo suficiente valiente para bloquear su camino, no tenía otra 
opción, si no actuaba de esa manera antes de que el demonio se recu-
perara, ¿el rey tendría lugar para ella? 
Jun Xuanxiao la miró por un momento en trance, casi no recordaba 
quien era esa mujer, realmente no se había fijado mucho en como lucía 
Chen Ruofei y solamente se había casado con la segunda concubina pa-
ra forzar una respuesta de Chen Yu. Chen Ruofei asintió tímidamente, 
se había vestido intencionalmente con ropas atractivas, pero no lucía 
excepcional. Ciertamente, el rey la miró con desinterés, ¿cómo un 
hombre podría mirarla de esa forma? ¿Acaso su postura no era agra-
ciada? ¿No era más atractiva que el delgado Chen Yu? 
 
568 
“Mi Señor ha estado ocupado con asuntos políticos recientemente y 
además ha estado cuidando al señor Chen Yu, esta concubina ve mucho 
pesar en sus ojos y cansancio, le he preparado una sopa de Ginseng...” 
Antes de que terminara de hablar, fue interrumpida por un gesto de 
mano de Jun Xuanxiao. 
“¡Oh! Este rey nunca come eso.” Jun Xuanxiao frunció las cejas. “¿No lo 
sabías?” 
Chen Ruofei parecía avergonzada y el rey dio un paso adelante. 
“¡Mi señor!” Chen Ruofei le gritó apresurada. “Esta concubina tiene al-
go que hablar con usted, sólo unas pocas palabras, le pide a Su Alteza 
que se quede.” 
Jun Xuanxiao se detuvo y dijo. “Dilo.” 
“Esta concubina escuchó que Chen Yu fue envenenado y nunca fui a 
verlo, pero siempre he estado preocupada. Aunque no sepa de medici-
na, tenía miedo de que si buscaba al Señor sólo le causaría más pro-
blemas.” 
El rey estaba incluso más impaciente, no tenía paciencia para escuchar 
su hipocresía. 
“Escuché que, ¿el señor Chen Yu está más tranquilo ahora?” Chen 
Ruofei saltó rápidamente a lo que quería decir. “Si a Su Alteza realmen-
te le importa su condición y quiere resolver el problema de su corazón 
sellado, no debería forzarlo tanto. Si le da un poco de espacio podría 
conseguir lo que desea, tal vez, su depresión se cure de pronto.” 
“¿Importarme?” 
 
569 
Chen Ruofei estaba segura en su corazón, mientras mencionara a Chen 
Yu, el rey le pondría atención incluso aunque se sintiera demasiado im-
paciente como para hablar con ella. 
“Si, disculpe las palabras atrevidas de esta concubina, el nudo en el co-
razón del señor Chen Yu de hecho viene de su relación con Su Alteza. Si 
mi Señor se pasa todo el día y noche con él, no sólo no puede aliviar su 
rechazo sino que lo hace vivir con dolor todo el tiempo. En lugar de 
obligarlo a que lo acepte, debería seguir sus deseos para que baje la 
guardia.” 
Jun Xuanxiao se burló y le dijo. “Observas bastante de cerca a este rey y 
a Yu-er.” 
Chen Ruofei bajó las cejas y dijo. “Esta concubina no se atrevería, pero 
su cuidado ha sido caótico y como se trata de la concubina Chen Yu, 
¿cómo no me iba a importar? Recuerdo lo que la concubina me dijo ha-
ce tiempo, que quería ahorrar dinero para comprar su libertad, e inclu-
so el rey sabe cuánto desea su libertad.” 
“No es necesario que se lo recuerdes a este rey.” 
Jun Xuanxiao estaba insatisfecho, ¿por qué Chen Ruofei le decía que 
Chen Yu quería ser libre? Ahora que finalmente había recuperado a 
Chen Yu, ¿cómo podía dejarlo ir? No quería probar el sabor de perderlo 
de nuevo. 
Chen Ruofei había esperado desde hace tiempo que el rey no escucha-
ría el viento al lado de sus oídos, no probaría la sal y el aceite, pero por 
el tubérculo enfermo era diferente. 
  
 
570 
144 
¿Renunciará a sus herederos por ti? 
 
Chen Ruofei se aprovechó de la ausencia del rey en las mañanas para 
entrar al Dormitorio Real, después de todo, tenía el título de concubina 
secundaría y los guardias no se atrevieron a detenerla. 
“Señor Chen Yu.” 
Chen Yu estaba pensando en el contenido del libro que estaba leyendo 
y, hasta que Chen Ruofei se sentó enfrente de él en el escritorio, aban-
donó sus pensamientos. 
“¿Ah…” 
Chen Ruofei miró sus ojos aparentemente normales, sin embargo, des-
pués de ver que estaban un poco vacíos, no pudo evitar reírse sonora-
mente. 
“El Señor Chen Yu obtuvo el favor de Su Alteza de manera aplastante, 
no lo dejó ir y por eso lo admiro completamente, al menos yo no me 
atrevo a ser tan decidida. Esta vez, ganaste una batalla, al menos lo-
graste que Su Alteza se quedara a tu lado, ¿cierto?” 
Chen Ruofei hablaba lentamente, aunque la había tratado con cruel-
dad, pensaba que Chen Yu era realmente estúpido. ¿Incluso aunque al 
rey le importara en este momento? Viendo su expresión aturdida, tarde 
o temprano, el rey acabará aburriéndose de él. 
Chen Yu no sentía ninguna emoción y solamente miró a Chen Ruofei 
fijamente.  
 
571 
“No había creído que tomaste un veneno, pero parece que es cierto.” 
La sonrisa de Chen Ruofei desapareció, de todos modos ellos dos eran 
los únicos en la habitación. Chen Yu permanecía más silencioso que an-
tes, ni siquiera hacía gesticulaciones, por lo que no necesitaba esconder 
sus intenciones por más tiempo. 
“En ese caso, seré directa, quiero que abandones al rey, ¿lo entien-
des?” 
¿Dejar a Jun Xuanxiao? Sería maravilloso, el día anterior que había sali-
do a pasear con él no se había atrevido a hacer nada cerca del rey. Si 
pudiera irse, ciertamente eso sería lo mejor. 
¿Pero eso que tenía que ver con Chen Ruofei? ¿Acaso Jun Xuanxiao la 
había mandado a que lo convenciera? No parecía ser el caso. 
Chen Ruofei frunció las cejas al no entender que significaba la falta de 
respuesta en la expresión de Chen Yu. 
“¿Todavía quieres pelear por el rey? El día que me casé, el rey te lo ha-
bía dicho claramente, ¡no quería volver a verte!” 
Ciertamente eso había pasado, Chen Yu lo recordaba claramente, pero 
no había sido que él lo estaba acosando. Si quería culpar a alguien, que 
culpara a Jun Xuanxiao por cambiar de opinión y confundir a Chen Yu. 
¿El rey quería seguir viéndolo o no? Chen Yu, que se había cerrado a 
pensar en Jun Xuanxiao, se sentía un poco aburrido pensando en esas 
cosas. 
“¿Qué? ¿No estás convencido?” Chen Ruofei estaba incluso más moles-
ta con el silencio de Chen Yu. “Usaste todos esos trucos para provocar 
la lástima del rey, pero a los hombres les gusta lo nuevo y desprecian lo 
 
572 
viejo, no porque le des lástima siempre te va a amar. ¡Esos sentimien-
tos de Su Alteza no son sinceros!” 
Mirando a Chen Ruofei, que estaba enojada hasta la desesperación, 
Chen Yu sintió de pronto que su expresión distorsionada era chistosa 
por lo que levantó las comisuras de su boca. A los ojos de Chen Ruofei, 
su sonrisa era una burla despectiva. 
“¿No me crees? Sé que no te vas a rendir, ¿crees que también eres la 
concubina secundaria del rey? ¿Por qué tendrías que cedérmelo? Te lo 
digo de una vez, esclavo tonto, ¡has sido un esclavo barato de la casa de 
esta dama desde el principio! Lo que sea que esta dama te ordene, ¡es 
lo que tienes que hacer!” 
“El nombre de Chen Yu es mío y ¡todo lo que tienes ahora debería ser 
mío! Tu sólo eres un substituto, ¡así que lo quiero recuperar ahora!” 
Chen Yu finalmente le respondió, negó con la cabeza delicadamente 
para mostrar su rechazo. Se suponía que el nombre de Chen Yu le per-
tenecía a la dama Chen, pero podía haber más de una persona con el 
mismo nombre en el mundo. Había una persona malvada que lo había 
ayudado a apropiarse de su nombre, lo había llamado Yu-er y así lo 
marcó en el alma de Chen Yu. No se atrevía a ser rebelde, aun cuando 
le tenía miedo a ese hombre malvado y no se atrevía a escapar o hablar 
con él. 
“¡¡Tú!!” 
Chen Ruofei no se había esperado que Chen Yu se negara tan decidi-
damente. 
 
573 
“¡Oh! ¿Parece que te has decidido a pelear conmigo? Estoy un poco 
arrepentida, hace diez años ¡debí de haberte arruinado la cara! No ten-
dría problemas ahora.” 
Chen Ruofei se burló. “Esclavo tonto, ¿sabes por qué tengo la certeza 
de que no vas a poder competir conmigo?” 
Chen Yu se sentía confundido, nunca había querido pelear con nadie, 
menos con quien quería quedarse con el hombre malo. Aunque ella se 
lo llevara, él estaría agradecido. Chen Ruofei caminó enfrente de Chen 
Yu, tomó su mano y la puso sobre su abdomen. 
“Porque soy una mujer y tú eres un hombre, esta es mi mejor carta.” 
Chen Ruofei levantó sus ojos de fénix llenos de frialdad y le dijo. “El rey 
es un hombre que está a punto de adueñarse del mundo, jugará conti-
go por un tiempo, pero no te va a atesorar toda la vida. Ahora que eres 
joven, obviamente siente lástima por ti, ¿qué pasará cuando envejez-
cas? ¿Eh?” 
“El rey será el emperador en el futuro y yo seré la emperatriz después 
de que se establezca. ¿Has escuchado en los libros de historia de algún 
emperador con un hombre como emperatriz? No, una vez que tienen el 
poder absoluto, deben seguir las reglas de los monarcas, ¡no pueden 
hacer cosas degeneradas! Lo ves, al final, todos los hombres que han 
sido favorecidos por esos monarcas, ¿dónde terminaron? ¡Cada uno fue 
más miserable que el anterior!” 
Las últimas palabras de Chen Ruofei fueron desalmadas y heladas. 
“No pienses que es injusto, yo puedo llevar la sangre del rey en mi vien-
tre, esta es mi mayor batalla. En la antología de su historia, yo seré la 
 
574 
emperatriz madre y ¡tú solamente serás un prostituto que manipuló al 
emperador! El Señor te puede consentir miles de veces, ¿pero crees 
que renunciará a sus herederos por ti?” 
  
 
575 
145 
Rendirse 
 
Chen Yu permaneció en silencio, Chen Ruofei pensó que había logrado 
someterlo y levantó los labios orgullosamente. Un esclavo es un escla-
vo, incluso si tuviera la gran oportunidad de estar con el rey, siempre 
sería un desperdicio. De hecho, Chen Yu realmente pensaba que quería 
dejar el palacio, no porque las palabras de Chen Ruofei lo hubieran 
asustado sino porque se sentía tan aterrado de estar cerca de Jun 
Xuanxiao todas las mañanas y tardes. ¡Él sería el emperador y tirano en 
el futuro! Chen Yu no quería estar al lado del tirano. 
“Eso es.” Chen Ruofei sonrió. “Todos nacen en un estatus definido y al-
gunas personas sólo pueden ser sirvientes inferiores toda su vida, tú lo 
entiendes. Pudiste usar mi nombre y fuiste favorecido por el rey por 
mucho tiempo, ha valido la pena. Pero lo que no te pertenece, nunca 
será tuyo. Sin embargo, algunas cosas son caprichosas, a fin de cuentas, 
no debes pensar que no eres digno.” 
Chen Ruofei bajó la mirada para ver el rostro de Chen Yu, pero Chen Yu 
bajó la mirada como si se sintiera humillado y no se atreviera a verla. 
“Puedes estar tranquilo, como conoces la situación, no te voy a tratar 
mal.” El tono de voz de Chen Ruofei se calmó un poco y dijo. “No tienes 
que ser un esclavo barato de la Residencia Chen de nuevo, una vez que 
dejes al rey, yo me encargaré de que tengas una residencia fuera del 
palacio. No te faltará comida ni ropa, puedes tener una vida honesta 
fuera del palacio y vivir a salvo hasta que envejezcas.” 
 
576 
Sólo en ese momento, Chen Yu reaccionó, si le quedaba algún deseo 
era tener su propia casa y campo, junto a su madre para poder vivir una 
vida pacífica y estable. Y, aunque su madre había muerto, seguía siendo 
su deseo más anhelado. Era justo lo que Chen Ruofei había pensado. 
“¿Aceptas?” 
Chen Yu iba a asentir, pero Jun Xuanxiao entró en la habitación en ese 
momento con una espada dorada en la mano, cuando vio a Chen 
Ruofei, su rostro se cubrió de desagrado. 
“¿Qué estás haciendo aquí?” 
Jun Xuanxiao sabía que Chen Ruofei estaba inquieta, pero no pensó que 
se atrevería a lastimar a Chen Yu y no quería que tuviera contacto con 
una mujer que era bastante astuta. 
“Su Alteza, esta concubina se sentía mortificada al ver que el señor 
Chen estaba solo, así que ha venido a hablar con él. Después de todo, 
los dos somos viejos conocidos y sólo estábamos hablando de cosas in-
teresantes de cuando éramos jóvenes.” 
“Yu-er, ¿es cierto lo que ella dice?” 
Jun Xuanxiao miró con sospecha a Chen Yu pidiéndole su opinión. 
En el momento en que el rey había entrado a la habitación, Chen Yu 
había caído en un estado de alerta. Jun Xuanxiao había llegado con un 
aura atemorizante y Chen Yu sintió que el aire se había vuelto denso, ni 
siquiera había escuchado la pregunta del rey. Jun Xuanxiao ya se había 
acostumbrado un poco a que lo evitara, pero esta vez no se pudo con-
tener. 
 
577 
“¿Entonces de que hablaron?” Jun Xuanxiao le preguntó. 
Chen Ruofei respondió rápidamente. “Hablábamos de cuando crecimos 
en la Residencia Chen, él siempre quiso tener una casa propia en lugar 
de una residencia como el Palacio Imperial, ¿cierto señor Chen?” 
El rey dudó completamente de sus palabras, pero él sabía que ese era 
el sueño de Chen Yu. 
“Yu-er, ¿quieres dejar el palacio?” Jun Xuanxiao le preguntó seriamen-
te, diciendo lentamente una palabra a la vez. 
Chen Yu asintió, afuera del palacio no había personas malvadas y él ya 
no quería tener que preocuparse por eso. 
Había un poco de dolor en los ojos del rey, ¿acaso Chen Yu todavía que-
ría dejarlo? Jun Xuanxiao sabía que no había sido un buen esposo, pero 
últimamente había hecho muchos cambios, lo trataba con ternura. No 
podía soportar volver a lastimarlo o forzarlo, lo tomaba de la mano con 
cuidado y lo trataba como si fuera un tesoro. Pero a pesar de todo eso, 
Chen Yu aún quería dejarlo. 
“¿Hay algo más que este rey esté haciendo mal? Yu-er, dímelo y lo 
cambiaré.” 
Los ojos de Jun Xuanxiao estaban rojos, había probado lo que era per-
der a Chen Yu una vez y se había sentido tan triste y desolado, no que-
ría pasar por eso una segunda vez. Todo lo que había hecho era para 
recuperar el corazón de Chen Yu, incluso si él no se comunicaba por un 
tiempo, esperaría pacientemente; incluso si el corazón de Chen Yu se 
había solidificado, él lo calentaría. Era una lástima que Jun Xuanxiao era 
 
578 
un hombre con un pasado violento, pero en frente de Chen Yu, había 
pulido sus modos brutos. 
“Mi Señor, no lo forcé.” Chen Ruofei intercedió. “Él le tiene miedo en 
estos momentos, incluso si dijera que no, estaría faltando a su propio 
corazón. Su Alteza, sea bueno, no lo force a permanecer a su lado, sino 
que complételo. Esta concubina sabía que Su Alteza se negaría, pero de 
hecho, no es como si no se volvieran a ver. Si el rey lo extrañara, podría 
ir a verlo afuera del palacio. En este momento, necesita curarse y nece-
sita un lugar tranquilo.” 
¿Lo debía mantener prisionero o dejarlo libre? Jun Xuanxiao pensó en 
la contradicción por un momento, pero no podía decidirse. 
“Yu-er, si no te dejo ir, ¿me culparías? ¿Me odiarías toda la vida?” 
El rey agarró la mano de Chen Yu y una lágrima caliente cayó sobre el 
dorso de su mano. Chen Yu sintió que lo quemaba y, de pronto, sintió 
tristeza en su corazón. Fue como si una cadena se hubiera soltado y ha-
bía una tormenta de emociones tratando de salir. ¿No era esa persona 
ruda y desalmada? ¿Por qué estaría llorando? 
Chen Yu quería acercarse y limpiar sus lágrimas, pero el miedo que sen-
tía en su corazón lo hizo quedarse quieto. 
Jun Xuanxiao sólo había llorado tres veces desde que tenía memoria y 
todas esas lágrimas se las había dado a Chen Yu. 
La primera vez fue cuando Chen Yu se tomó el veneno, era el dolor de 
la vida y la muerte; la segunda vez fue cuando se enteró que era el 
cumpleaños de Chen Yu, era un sufrimiento de arrepentimiento; y la 
 
579 
tercera vez fue en este momento, era la iniciativa de dejar ir a la perso-
na que amaba. 
“De acuerdo, Yu-er, te voy a dejar libre.” 
Jun Xuanxiao soltó la mano de Chen Yu, no quería exagerar, había to-
mado la decisión con mucha dificultad y temía que se iba a arrepentir si 
lo seguía mirando. 
La única que se sentía realmente complacida era Chen Ruofei. En cuan-
to Chen Yu abandonará el palacio, el rey no podría verlo día y noche, y 
se olvidaría de él algún día. Ella podría aprovecharse de la situación y 
convertirse en la concubina favorita del rey. 
  
 
580 
146 
Abusivo 
 
Chen Ruofei estaba llena de alegría y le recomendó al rey una residen-
cia en las afueras de la capital, no estaba muy lejos del bosque de cere-
zos silvestres que habían visitado unos días antes. El rey ordenó a sus 
subordinados que compraran la residencia, mandó que la repararan y 
amueblaran. 
Cinco días después, Jun Xuanxiao empacó las cosas de Chen Yu y se 
subió al carruaje con él, ordenando que salieran del palacio. Chen 
Ruofei observó al carruaje mientras abandonaba el palacio y estaba de 
buen humor, no pudo evitar reírse sonoramente. 
“Ja, ja, ja… De ahora en adelante, ¡yo seré la única al lado del rey!” 
Chen Ruofei confiaba completamente en su belleza, en cuanto el rey se 
olvidara de Chen Yu, ¿quién podría competir contra ella por estar a su 
lado? 
Un bosque de cerezos silvestres crecía en el Valle de Hehuan en las 
afueras de la capital, debido a las montañas y los ríos, el clima era cáli-
do en invierno y fresco en verano. Cuando las flores de la primavera se 
marchitaban por todos lados, los cerezos comenzaban a florear. 
Tal vez era por haber podido abandonar el palacio o tal vez era por lle-
gar a esa tierra llena de aves y flores, pero el estado mental de Chen Yu 
se expandió. Había pensado que en cuanto Jun Xuanxiao lo corriera del 
palacio, al rey ya no le importaría si vivía o moría, pero en cambio, él 
 
581 
había hecho todos los preparativos para una residencia como esa, favo-
reciéndolo completamente. 
Chen Yu se dio cuenta de pronto que, aunque estaba aterrado del rey, 
dependía completamente de él sin darse cuenta. Sin Jun Xuanxiao, 
¿cómo podría tener una vida tan cómoda? Previamente, en la Residen-
cia Chen, cualquiera podía molestarlo, él y su madre eran completa-
mente impotentes y sólo podían esconderse en su pequeño patio trase-
ro. 
¿Habían llegado a un punto en que era imposible que viviera sin él? 
Chen Yu se sentía inquieto. 
“Yu-er, ¿qué estás pensando? Ven, primero veamos si te gusta este lu-
gar, si no te gusta, este rey te dará otro lugar.” 
Jun Xuanxiao estiró la mano para ayudarlo a bajar del carruaje y Chen 
Yu le tomó la mano inconscientemente, ni si quiera se dio cuenta. Los 
ojos de Jun Xuanxiao se iluminaron, estaba tan feliz que llegó a la puer-
ta temblando, agarrando firmemente los dedos de Chen Yu. 
Chen Yu no pudo evitar voltear a mirarlo, su expresión estaba relajada y 
su sonrisa era brillante. Chen Yu pensó que esa cara no era tan terrible 
como antes, si no que tenía el encanto suficiente para atraer a la gente 
sin que pudieran retirar los ojos. 
Después de bajarse del carruaje, se podía ver la residencia a simple vis-
ta, que consistía de sólo cuatro o cinco casas de madera. Enfrente de la 
residencia había un arroyo transparente que se tenía que cruzar por un 
puente angosto y era tan estrecho que el carruaje no podía pasar. 
 
582 
En la orilla opuesta del río Qinxi había unas granjas, pero probablemen-
te estaban abandonadas y la rueda hidráulica de madera ya no estaba 
en funcionamiento. 
Jun Xuanxiao caminó despacio al lado de Chen Yu, pasaron a través del 
puente y entraron al patío central de la residencia que tenía un kiosco 
de madera en el centro. Después del verano, ese sería un lugar perfecto 
para descansar. 
Para poder evitar las hormigas que el río atraía, la casa era de madera y 
tenía estacas de madera para apoyar los pies, Chen Yu pisó los escalo-
nes de madera y quedó fascinado. 
“Tranquila y elegante, ¿qué opinas Yu-er?” El rey se sentó en el baran-
dal. “A este rey le encanta.” 
Chen Yu inclinó la cabeza, ¿le gustaba mucho? Era como si esta resi-
dencia hubiera sido cuidadosamente seleccionada por él. 
Chen Yu no sabía que, cuando Jun Xuanxiao lo había llevado a ver los 
cerezos unos días atrás, al rey le había llamado la atención este lugar, 
pero como no podía tolerar la idea de separarse de Chen Yu ni siquiera 
lo mencionó en ese momento. 
“Mira, podemos labrar el campo y sembrar lo que sea que a Yu-er le 
guste comer, ¿cierto?” 
Jun Xuanxiao llevó a Chen Yu a través del pasillo muy emocionado y, 
cuando abrió una ventana, un campo de flores apareció a la vista. Re-
sultaba que, detrás de la casa, había un jardín de flores, descuidado, 
pero todas las flores y las plantas crecían descontroladamente y llenas 
de vitalidad. Era una imagen exuberante. 
 
583 
Después de que le enseñó toda la residencia, el rey dio la orden de que 
llevaran las cosas que habían empacado a las habitaciones. 
Chen Yu miró a las personas bajo las órdenes de un eunuco entrando y 
saliendo, pero tardó tiempo en darse cuenta. Sus ropas habían sido 
empacadas en dos baúles, más sus cosas de uso diario, eran pocos bul-
tos. Entonces, ¡¿por qué había dos carruajes llenos de cosas?! 
¡Esos baúles grandes no eran suyos! Ciertamente, la siguiente oración 
de Jun Xuanxiao hizo que Chen Yu se sintiera completamente aturdido. 
“Yu-er, ¡este rey vivirá aquí también!” 
… 
La mente de Chen Yu estaba hecha un desastre, ¿no lo iba a correr del 
palacio y aventarlo en el campo? ¿No estaba determinado a dejarlo li-
bre? ¿Qué había pasado con Jun Xuanxiao? Había llorado amargamente 
y eso había hecho que su corazón se sintiera inquieto, pero todo había 
sido falso. 
“Yu-er, este rey no puede cumplir completamente su palabra, ¿no odias 
el palacio? Este rey quiere caminar contigo, en el futuro no interferiré 
con lo que hagas y a donde vayas, pero quiero estar contigo, no puedo 
vivir sin ti.” 
Los ojos de Chen Yu estaban estupefactos, no sólo temía estar en el pa-
lacio, sino que también le temía a él. De esta forma, su miedo sólo pa-
saría de un lugar a otro, todavía tenía que vivir bajo la presencia de Jun 
Xuanxiao. Había subestimado la perseverancia y el descaro del rey. 
Una persona malvada, ¡no es más que un abusador que ataca despre-
venidamente!  
 
584 
147 
Bañándose 
 
“¿Cuál es el problema? ¿Yu-er no estás dispuesto?” 
Jun Xuanxiao le preguntó con sinceridad, con una actitud completa-
mente correcta, pero no tenía sentido alejarse de él. 
Chen Yu negó con la cabeza. ‘¡Claro que no! ¿Quién quería vivir con un 
abusador en un lugar aislado?’ 
“Ah, simplemente no lo acepto.” Jun Xuanxiao dijo con naturalidad. 
Chen Yu se sofocó ansiosamente, ¡no era su intención negar con la ca-
beza! Sin embargo, el rey no estaba seguro si el rostro de Chen Yu se 
había sonrojado, pero de todos modos cambió el tema deliberadamen-
te. 
“Todo está listo, Yu-er ¿qué casa te gusta?” 
Chen Yu soltó un suspiro de alivio. Afortunadamente, había varias ca-
sas, si los dos podían vivir separados no tendría que estar tan asustado. 
Si era muy difícil, podía aparentar que el abusador no existía. 
Apuntó aleatoriamente hacía una habitación, de todos modos no tenía 
muchas exigencias para vivir y todos los cuartos parecían similares, ele-
gantes y transparentes. 
“¿Este? Es muy bonito, con el jardín de flores atrás, la vista del río y el 
bosque de cerezos que tapa el viento del norte. La visión de Yu-er es 
muy buena.” Jun Xuanxiao lo elogió sin dudarlo. “¡Entonces viviremos 
en este cuarto!” 
 
585 
“…” Chen Yu no pudo decir nada. 
La cena fue preparada por un maestro de cocina que habían traído del 
palacio, Jun Xuanxiao no pudo evitar darle verduras a Chen Yu y, como 
Chen Yu había estado muy activo todo el día, tenía mucho apetito. In-
cluso no le estaba prestando atención al rey disfrutando de todos esos 
placeres, sin embargo, ocasionalmente lo volteaba a ver y tenía una 
sonrisa de satisfacción en el rostro, eso hacía que su corazón se estre-
meciera un poco. Siempre sentía que lo alimentaban para que ese tigre 
lo asesinara y devorara. 
“Yu-er, también estás cansado hoy, prepararé agua caliente para ti. Ve 
a bañarte pronto.” 
Después de cenar, el rey preparó el agua para el baño diligentemente, 
Chen Yu se sentó en la tina llena de vapor y aún se sentía extraño. 
De pronto, una mano se sumergió en el agua detrás de él, se le puso la 
piel de gallina cuando levantó los ojos llenos de terror y vio que, sin 
darse cuenta, era Jun Xuanxiao que había entrado en la habitación. 
“No tengas miedo, solamente estaba tratando de ver si el agua estaba 
fría. Bueno, no se puede evitar si sólo hay dos sirvientas, este tipo de 
cosas tienen que ser hechas por este rey.” 
Jun Xuanxiao habló con arrepentimiento, tallándose las manos, con el 
placer de haber tocado la piel suave y delicada de Chen Yu. De hecho, 
Jun Xuanxiao llevaba un rato observando a Chen Yu, su cuerpo que so-
bresalía del agua clara y su piel tan blanca como un loto. El rey tragó 
laboriosamente, no lo pudo evitar y se acercó. Obviamente, Jun Xuan-
xiao había sentido su corazón inquieto, era exactamente igual que co-
mo lo recordaba… no, era más hermoso que antes. 
 
586 
Chen Yu se palmeó las mejillas, si Jun Xuanxiao estaba ahí, ¿cómo iba a 
poder bañarse libremente? Sintió que no podía permitir que este abu-
sador siguiera molestándolo, aunque aún se sentía avergonzado, si se 
retiraba decididamente podría poner un alto al rey. Chen Yu se levantó, 
tomó el cucharon de la tina llenó de agua y la vertió sobre Jun Xuan-
xiao. Como el rey estaba tan inmerso disfrutando la piel de Chen Yu, no 
esquivó el agua y acabó empapado de pies a cabeza. Viendo la expre-
sión avergonzada del rey, Chen Yu finalmente sonrió disfrutando la 
venganza, sin embargo, después de sonreír por un momento, Chen Yu 
se quedó quieto de nuevo. Jun Xuanxiao no mostró ninguna expresión y 
se veía terrible, finalmente había logrado molestar al abusador. 
Jun Xuanxiao se levantó y, repentinamente, agarró el hombro de Chen 
Yu con excitación. Cuando Chen Yu comenzó a sentirse aterrado, fue 
jalado hacia los brazos del rey. 
“Yu… Yu-er, finalmente me sonreíste.” 
La voz del rey sonaba como un sollozo, pero estaba feliz. El rostro de 
Chen Yu estaba pegado al pecho de Jun Xuanxiao, pero no reaccionó 
por un tiempo, solamente sentía que el abrazo era demasiado fuerte, 
haciendo que casi se sofocara. Pasó un tiempo antes de que el rey lo 
soltara, su expresión no era de enojo, sino de sorpresa y ternura. 
“Yu-er, sabía que podía esperar hasta este día.” 
¿Qué? ¿No lo iba a castigar? ¿No se suponía que el temperamento de 
este tirano era caprichoso? Chen Yu pestañeó ausente. 
“Tonto Yu-er, ¿no tienes frío parado ahí desnudo?” 
 
587 
Chen Yu se dio cuenta de que estaba completamente expuesto ante Jun 
Xuanxiao y, estaba tan avergonzado que sus mejillas se habían puesto 
completamente rojas y sólo quería esconderse de regreso en el agua, 
pero fue levantado por un par de manos grandes. 
“El agua esta fría.” 
El rey lo sacó de la tina, lo envolvió en las mantas como un dumpling, 
dejando solamente a la vista una cara roja, y lo ayudó a secar las gotas 
de agua. 
Chen Yu se apoyó en el amplio pecho de Jun Xuanxiao y el rey estaba 
reacio a dejarlo ir. Aunque le acababa de sonreír, aún no había bajado 
completamente la guardia, pero sentía que todo había valido la pena. 
… 
Chen Ruofei había esperado en el Palacio Imperial el día entero y cami-
naba hacia la entrada de vez en cuando para ver alrededor, esperando 
ver la figura del rey. Cerca del anochecer, el carruaje del Rey de Zhen 
Bei regresó al palacio y Chen Ruofei estaba tan emocionada que aventó 
lo que llevaba en las manos,  ignorando todo y corrió hacia el carruaje. 
“¡Su Alteza! ¡Su Alteza!” Chen Ruofei se sentía como la brisa de la pri-
mavera. “Su Alteza debe estar cansado y esta concubina le preparó es-
pecialmente vino, danza y música en el salón, ¡para darle la bienvenida 
al palacio!” 
El cochero la saludó con respeto y le dijo. “Concubina Chen, Su Alteza 
no está en el carruaje.” 
Cuando terminó de hablar, guió al caballo hacia los establos, la concu-
bina lo alcanzó rápidamente y se paró enfrente de él. 
 
588 
“¡Espere! ¿Por qué no regresó Su Alteza? ¿Dónde están los demás?” 
“Naturalmente, está con la Concubina Imperial en la residencia de la 
montaña y definitivamente no regresará al palacio hoy.” 
Chen Ruofei se quedó congelada y preguntó con incredulidad. “¿Qué 
quieres decir? ¡¿Su Alteza se va a quedar en la montaña hoy?!” 
El cochero asintió y dijo. “No sólo esta noche, Su Alteza se estableció 
allá y me temo que va a vivir en esa residencia de ahora en adelante.” 
¡¿Vivirán juntos todo el tiempo?! Chen Ruofei se volvió una furia. 
“¿Cómo sucedió esto? ¿El rey no iba a sacarlo del palacio nada más?” 
“Esa no es una pregunta para este sirviente.” Después de hablar, el co-
chero se retiró. 
Chen Ruofei se quedó parada en el mismo lugar por un largo rato. Fi-
nalmente había logrado convencer al rey de que alejará a Chen Yu del 
palacio y había soñado con que finalmente podría monopolizarlo, pero 
sólo había hecho que se fuera del palacio. Se había quedado sola ahí, 
dejando al rey con ese tubérculo enfermo, ¡¿juntos en esa residencia 
hermosa?! 
Pensó todo eso con dolor, era como si hubiera hecho un vestido de no-
via para Chen Yu. La hermosa residencia que ella había recomendado 
porque era solitaria, ahora se había convertido en una casa dorada, 
probablemente ahorita mismo el rey y Chen Yu estaban… 
Los ojos de Chen Ruofei estaban negros y caminaba a pisotones, casi a 
punto de caerse. 
  
 
589 
148 
Coreanos 
 
Jun Xuanxiao no se pasaba todo el tiempo incomodando a Chen Yu, pa-
saba casi todos los días en el palacio lidiando con los asuntos guberna-
mentales que se habían acumulado y Chen Yu podía quedarse tranquilo 
en la residencia de la montaña. 
Aunque el Rey de Zhen Bei había desterrado al emperador del palacio, 
no había cambiado el nombre del país y no se había proclamado empe-
rador. Los antiguos funcionarios y oficiales de la capital fueron utiliza-
dos para limpiar y renovar los puestos de unos cuantos que seguían 
siendo leales al emperador Xiao Xiye… 
 Incluso recompensó a los oficiales que lo habían ayudado durante el 
tiempo de caos político contra el gobierno Coreano. 
Como resultado, Jun Xuanxiao se había ganado el corazón de la mayoría 
de las personas. Después de todo, a la mayoría de la gente sólo le im-
portaba estar protegida de las calamidades. ¿Cuántos de ellos estarían 
dispuestos a morir por un amo derrotado?  
El corazón de la gente se mantenía estable, había muchas cosas suce-
diendo en el camino a establecer el orden y el rey mandó tropas rápi-
damente a la Ciudad de Jade… 
Pero después de todo, el cambio de dinastía era un asunto que debili-
taba el poder de la nación, la Dinastía Jìng había sido capaz de detener 
las invasiones de los países vecinos, sin embargo, ahora esas fuerzas 
enemigas comenzaron a moverse. 
 
590 
Afortunadamente Dali, al sur, no era un problema serio, el rey estaba 
más preocupado por los hunos. Aunque el desierto de Gobi en el norte 
era un lugar desolado y helado, su territorio no era mucho más peque-
ño que el de la Dinastía Jìng y los hunos eran maestros de la equitación, 
valientes y feroces guerreros. Viendo que el Rey de Zhen Bei había mo-
vido sus tropas al sur y había quitado su atención del territorio del nor-
te, rompieron el tratado de paz y comenzaron a invadir el norte. Afor-
tunadamente, Jun Xuanxiao había dejado atrás parte del Ejército de 
Zhen Bei y los hunos sólo habían mandado un pequeño grupo invasor, 
la fuerza de los soldados del norte fue puesta a prueba y no los habían 
dejado entrar aún. 
Corea, un pequeño país que había sido ignorado por el rey, de pronto 
comenzó a retar descaradamente a la Dinastía Jìng. El gobernante de 
Corea se aprovechó del conflicto entre la dinastía y los hunos. En los úl-
timos años, este país se había vuelto rico y poderoso, pero aunque su 
fuerza militar no era tan buena, no debía ser subestimado. Los espías 
en la frontera reportaban que el Reino de Corea y los hunos eran des-
piadados y parecía que habían acordado una alianza. 
Después de revisarlo cuidadosamente, en Corea había surgido un maes-
tro nacional llamado Sabio Mu Pi. Este maestro tenía muchas habilida-
des, en pocos años, ayudó al rey coreano a reformar el poder y se ganó 
su confianza. Él fue el que propuso que formaran una alianza con los 
hunos. En esos momentos, en Corea, ese maestro acaparaba toda la 
atención y se le conocía como el representante del pueblo. Las ambicio-
nes del líder de los hunos eran grandes y rápidamente accedieron a la 
alianza con los coreanos para ampliar su territorio. Jun Xuanxiao creía 
que casi todo el crédito debería ir a ese maestro nacional. 
 
591 
El sabio Mu Pi había enviado una petición unos días atrás, para visitar al 
Rey de Zhen Bei en la capital de la Dinastía Jìng y Jun Xuanxiao lo había 
ignorado. El maestro tuvo el coraje de viajar a la capital y establecerse 
ahí, amenazando con que no se iría hasta que lo recibiera. Después de 
ver todas las hazañas de ese maestro, el rey decidió concederle una au-
diencia. 
Un joven alto y delgado entró al Templo Jin Luan, de una edad similar a 
la del rey, era guapo con una boca sencilla y ojos de fénix; su tempera-
mento era elegante y parecía un erudito delicado, pero su barbilla es-
taba ligeramente levantada y sus ojos lucían imperturbables, revelando 
a una persona confiada. 
“Este maestro coreano, Mu Pi, ha venido a conocer al Rey de Zhen Bei.” 
El maestro no se arrodilló, pero se inclinó pronunciadamente mostran-
do una sincera buena voluntad. 
Jun Xuanxiao le preguntó débilmente. “¿Vienes en representación del 
Rey de Corea?”  
Mu Pi le contestó con una sonrisa. “No, he venido a ver a Su Alteza por 
mi propia cuenta. El prestigio del Rey de Zhen Bei es tan alto que, ahora 
que lo he visto con mis propios ojos, realmente tiene una reputación 
merecida.” 
El rey agitó su mano y dijo. “No debes decir nada halagador, ¿cuáles 
son tus intenciones al querer ver a este rey?” 
“Su Alteza es realmente una persona franca y este maestro no vino a 
hablar tonterías. Vengo a solicitarle una recompensa de cien mil hojas 
de plata y mil porciones de comida.” 
 
592 
La sonrisa confiada de Mu Pi y la indiferencia del rey estaban encon-
trándose en silencio… 
Jun Xuanxiao apretó suavemente el brazo del trono, pero no habló, en 
cambio, el eunuco que lo acompañaba comenzó a reprender al maestro 
sonoramente… 
“¡Atrevido! ¿Cómo se atreve a hablarle de esa forma a Su Alteza? ¡Ni 
siquiera se arrodilló!” 
El rey hizo un ademán de que se detuviera y le preguntó interesado. 
“Como lo has pedido, ¿confiabas en que lo ibas a obtener?” 
“Su Alteza es sabio.” Mu Pi le dijo sonriendo. “Ahora que el Rey de Co-
rea y los hunos han formado una alianza, Su Alteza debe saber que 
mientras me dé la plata y los granos, convenceré al rey de que se retire 
de la alianza y del ataque contra la Dinastía Jìng.” 
“Interesante.” Jun Xuanxiao se rio. “Desafortunadamente, la fuerza mi-
litar de Corea, a los ojos de este rey, no vale mil días de granos.” 
Mu Pi había esperado esta respuesta y habló inclinando la cabeza. “Su 
Alteza no debe de engañarse a sí mismo. Los coreanos no son buenos 
pelando naturalmente, pero usted debe haber escuchado que el reino 
es rico y próspero. Los hunos son valientes y aguerridos, pero han esta-
do siempre limitados por falta de alimento. En esta situación, las dos 
partes pueden tomar ventaja uno del otro.” 
Cuando el maestro iba a la mitad de su discurso levantó la mirada y vio 
al rey con confianza… 
Jun Xuanxiao se rio sonoramente. 
 
593 
“No esperaba que de la grandiosa Familia Chu del pasado, la sangre res-
tante corriera hacia Corea, reducido a ser sólo un esclavo de otros y ha-
ciendo cosas para tomar ventaja del incendio.” 
La sonrisa de Mu Pi, que al principio era ligera como una brisa de pri-
mavera, de pronto se engarrotó. 
  
 
594 
149 
Prohibido 
 
Mu Pi pensó que tenía la ventaja, pero no esperaba que el Rey de Zhen 
Bei descubriera su identidad. 
El expuesto Mu Pi se apresuró y dijo. “Los ojos de Su Alteza son como 
una antorcha, realmente el nombre de Mu Pi es sólo un pseudónimo en 
Corea, mi nombre es Ling y la situación de los descendientes del Clan 
Chu es conocida. Le pido que no me culpe.” 
“Tu nombre no le importa a este rey.” Jun Xuanxiao tarareó suavemen-
te. “A este rey simplemente no le gusta que alguien intente engañarlo 
en su cara.” 
Si este encuentro hubiera sucedido antes, en cuanto Jun Xuanxiao hu-
biera reconocido el nombre de familia Chu, lo habría ejecutado. Pero 
desde que casi perdió a Chen Yu, su interés en la Tumba del Rey Chu se 
había apagado poco a poco y ahora, incluso se había vuelto un tabú en 
su mente. El pedazo de dedo ensangrentado dentro de la caja esmeral-
da se había vuelto una sombra que lo atormentaba. 
Chu Ling asintió y contestó con una sonrisa. “La propuesta que le he 
presentado, espero que Su Alteza la considere.” 
“¿Considerarla?” El rey golpeó con los dedos en el Trono del Dragón y 
dijo. “Este rey te ha expuesto y lo ha dejado pasar, puedes darle las 
gracias a tu nombre de familia Chu por eso.” 
 
595 
Chu Ling habló de manera humilde. “Su Alteza no lo hará, aunque para 
el mundo exterior se rumorea que es una persona impulsiva y brutal, 
de acuerdo a Chu Ling, Su Alteza es honesto y honorable, no un hombre 
imprudente que sólo usa cuchillos.” 
Jun Xuanxiao se rio entre dientes, si hubiera seguido su temperamento, 
Chu Ling ya estaría muerto, pero ahora que sabía que era un miembro 
del Clan Chu no podía evitar pensar en los sentimientos Chen Yu. Sólo 
lo tenía a él, no tenía otros parientes en el mundo, ni siquiera personas 
que compartieran su linaje en la mínima proporción y se sentía sólo. 
“La Dinastía Jìng está llena de cuentos populares y hay otro emperador 
escondido esperando su oportunidad, se puede decir que Su Alteza tie-
ne problemas internos y externos. Ahora sólo necesita pagar un poco 
de dinero para deshacerse de uno de sus enemigos, así Su Alteza se 
sentiría más tranquilo lidiando con los otros peligros. Creo que es un 
buen trato para Su Alteza.” 
Chu Ling hablaba suave y elegantemente, con un tono congruente y 
sincero, era fácil para la gente común escucharlo y estar de acuerdo 
con lo que fuera que dijera. 
El rey volteó la mirada a un lado y dijo. “Tu Clan Chu es extremadamen-
te pequeño y aun así, ¿quieres asegurarte dinero y comida para volver 
a ser el gran Clan Chu?” 
“Ese no es el caso.” Chu Ling dijo. “La vitalidad del Clan Chu ha sido gra-
vemente herida, como Su Alteza lo ha dicho, la Familia Real no consta 
más que de un puñado de personas y no podría ser revivida ni en cien-
tos de años. Su Alteza puede estar tranquilo, pero el Clan Chu tiene su 
orgullo y sin importar lo mal que esté, seguiremos respirando. Cada 
 
596 
año, no es nada barato alimentar a los esclavos y sirvientes, por lo que 
tuve que salir y ganar dinero.” 
Jun Xuanxiao permaneció en silencio, pensando que las palabras de Chu 
Ling eran creíbles de alguna manera. 
Chu Ling pensó que había logrado conmoverlo y continuó hablando. 
“Enfrente de Corea y el rey, mis palabras han ganado peso. Si Su Alteza 
acepta la propuesta, incluso puedo convencer al rey de que forme una 
alianza con usted. Como resultado, los hunos se quedarían sin comida y 
seguirían siendo débiles. Su Alteza podría formar una nueva alianza…” 
“¿Ya terminaste?” Jun Xuanxiao lo interrumpió. “Si sólo has venido a la