Capi

sci
 
?"
"Ujum."
Junto a él, Noah chasqueó la lengua, murmurando cosas como 
"Eso es muy exagerado."
 Pero
Benjamin pronto extendió los brazos hacia Félix para que lo pudiera cargar ahora a él. Olvidó la
conversación y volvió a mirar a su otro padre.
"¿Y el bebé?"
"El tío Noah lo está sosteniendo. ¿Te gustaría verlo?
"Sí."
Isaac, que había estado bastante atento a su conversación sobre 
tortugas
 y 
familia
, respondió con
una sonrisa y alentó al niño a ir para allá... Noah entonces se inclinó ante Benjamin mientras dejaba
que el bebé se acunara suavemente contra su pecho y, se lo mostró:
"Es tu nueva hermanita, Benjamin. ¿No es bonita?"
"
 
Wooow
 
. Es muy chiquita ¿Verdad que sí, papá?".
Benjamin miró al bebé con los ojos increíblemente abiertos y las mejillas sonrojadas. Parecía tan
emocionado que hizo que el pecho de Isaac se sintiera caliente y lleno... 
Son hermanos que se
enfrentan por primera vez.
 Familia, como había dicho Félix. ¡Y no importa que la niña esté tan
cansada como para dormir sin levantarse! Incluso aunque sea el primer encuentro. La primera
reunión de los niños que vivirán como hermanos por toda su vida. Además, 
¿Es porque su niño
está al lado de su recién nacido que tiene tantas ganas de llorar?
 Tan lindo, inteligente y grande.
Todo un hermano mayor, mirando al bebé con ese brillo salvaje que también tiene su padre la
mayor parte del tiempo.
Sus dos primeros hijos.
Fue en el momento en que estaba mirando a los niños que una voz pequeñita y suave le llegó desde
la derecha:
"¿Cómo te sientes, amor? ¿Estás bien?"
De repente, Isaac levantó los ojos y miró esta vez a 
Jessica Parker
. Parecía ansiosa y preocupada
así que corrió con él de inmediato en lugar de ir con la bebé. Se sentó en la cama y extendió las
manos para tomar las suyas y comenzar a frotarselas de arriba para abajo. Luego, sin importarle el
ambiente, revisó incluso el estado de su cara y le pasó una botella de agua también.
"Estoy muerto."
"Debe haber sido difícil para ti, esperaste toda la noche y también la madrugada.. Pero me
alegra tanto que tú y tu bebé estén a 
salvo
 
y bien".
"No tenías que preocuparte tanto ¿Dormiste?"
"¿Cómo iba a dormir, amor? Esperé hasta que llegaron las noticias... Pero entonces estaba
tan emocionada que no pude dormir tampoco. Todavía estoy feliz y aliviada de que estés sano
y de que me dieras una nieta perfecta y bonita como ella."
El bebé estaba dormido igual a si se hubiera desmayado... Aunque el ruido es fuerte y Benjamin
habla con Félix tan alto como si tuvieran un altavoz. Noah le limpiaba suavemente la leche en
polvo que fluía por sus labios con una toallita húmeda y el niño brincaba a su alrededor sin un solo
signo de aburrimiento, como si fuera una maravilla o una escena muy feliz.
"Recuerdo... Cuando viniste por primera vez a mí. Sosteniendo a un bebé de menos de dos
meses con fuerza aunque tenías los dedos temblorosos. Ni siquiera quiero pensar en lo mal
que estaba tu cara".
 Jessica, mirándolo, de repente sacó a relucir el tema del pasado. 
"Sufriste
muchísimo... Pero siempre has logrado mirar más allá de todo eso."
Isaac sonrió, pero su mandíbula había comenzado a temblar mientras la escuchaba. Ella es su
madre a fin de cuentas, y se preocupa primero por su hijo y por su felicidad. Recuerda los
momentos difíciles que enfrentó en todo este camino y trata de estar para él así como Isaac intenta
estarlo para el suyo. 
Isaac, sintiéndose avergonzado por llorar, le apretó las manos un momento aunque ella las subió
para poder ponerlas justo sobre sus mejillas.
"Es completamente diferente ahora, ¿Verdad?"
"Sí..."
"Te ves tan contento... Te ves feliz, así que ahora mi corazón está relajado y en paz".
Pero eso solo ocasionó que las lágrimas bajaran con tanta fuerza que casi sintió que ya no podía
respirar.
"Sí... Estoy feliz, mamá. Estoy realmente feliz."
Ante la respuesta de Isaac, Jessica sonrió con bastantes ganas. Incluso tal vez, las lágrimas de su
hijo la habían contagiado a ella también...
Si un hijo es feliz, 
una madre es feliz también.
"Yo también lo soy, bebé. Lo seré siempre que tú lo seas."
"Gracias... Um ¿Puedes... Seguirme ayudando incluso aunque parezca feliz?"
"No tienes que pedirlo."
Jessica de repente abrazó a su hijo y dejó que llorara contra su hombro tanto como quisiera. Le
acarició la espalda suavemente y escuchó sus sollozos hasta que después se volvieron pequeños
"
hipos
."
 Si no hubo una madre que lo abrazara antes, ahora sus manos estaban allí para sostenerlo.
Si no hubo una madre que lo cuidara en el parto, ahora ella se iba a quedar hasta que pensara que
era suficiente.
"Mi niño es tan valiente."
Isaac, capturando la gratitud y los sentimientos abrumadores por su madre, la sostuvo
afectuosamente hasta que se sintió menos fatigado que al inicio y finalmente, se relajó.
El nacimiento de una nueva familia, también es el nacimiento de una nueva felicidad.
84
Fue por el tiempo en que Isaac finalmente se había quedado dormido, que de repente sonó el
teléfono celular de Noah. El hombre, que estaba consciente de que un ruido como ese podía ser
molesto para un bebé recién nacido tan chiquito como el que tenía entre los brazos, tomó el
teléfono casi por reflejo y contestó. Aunque al momento siguiente mostró su espalda recta.
"¡Abuelo!"
La palabra que salió de su boca hizo que toda la familia se quedara completamente rígida en la
habitación del hospital... Solo había una persona en el mundo a la que Noah llamaba abuelo. Solo,
a Vincenzo Felice.
"No, no se me olvidó. Estaba tratando de contactarte hace un momento. Bueno, ¡Oh
maravilloso! La bebé es tan linda, deberías venir para... Está bien. Sí Sí. ¡Claro, por
supuesto! ¡Muy bonita! Nuestro Benjamín también es bonito, por supuesto. Pero la princesa
es demasiado bonita... ¿Videollamada? Ahora mismo, espera un minuto".
De hecho, Vincenzo le había dicho que lo contactara tan pronto como fuera al hospital, 
pero había
tenido miedo de hacerlo.
 Finalmente, Vincenzo, que no podía esperar ni un minuto más, llamó
primero y Noah no tuvo más remedio que acceder ante todas sus peticiones. Luego, mirando hacia
la derecha y nuevamente para la izquierda, se encogió de hombros de nuevo y miró atentamente al
"Nuevo papá".
"Oye, el abuelo quiere hacer una videollamada."
Había una ligera tensión en su rostro cuando le habló a Félix. 
Él no dijo nada.
 Siempre que
Vincenzo y Félix hacían una videollamada, gritaban y peleaban entre si como si fueran animales en
un circo. Luego se enojan y terminan rompiendo algo. Especialmente cuando se trata de un tema
que tenga que ver con los niños.
Vincenzo Felice es un conocido ejecutivo de la mafia así que siempre actuaba como tal. Cuando se
encontraba con Félix parecía que podía trabajar bien a su lado, pero... Cuando es por teléfono...
Solo gritan y pelean y gritan otra vez y, 
eso es todo
. Tal vez porque liberan las frustraciones que no
pueden resolver cuando se tienen de frente ¿Quién sabe? Ahora las ganas que tiene Vincenzo por
ver a la niña son intensas y por supuesto que ellos saben eso.
Noah le pidió a Vincenzo que esperara un rato, luego cambió inmediatamente a una videollamada
y se conectó.
"Okay, ya está."
El rostro de Vincenzo entonces aparece en la pantalla.
 Parece gruñón y terriblemente imponente,
como de costumbre.
<Escuché que ya nació el nuevo bebé, hijo mío. Felicitaciones. Trabajaste duro. Tener
contracciones parece difícil.>
Y allí descubrieron que quien fue llamado 
"Hijo mío"
 había sido 
Isaac
 y no 
Félix
. Él, apenas
despierto y sentado en la cama, parecía más confundido por el título extraño que por cualquier otra
cosa que ocurriera a su alrededor.
Se rió:
"Gracias, abuelo".
<Ahora que he visto a mi bisnieto y a mi bisnieta, no tengo nada más que desear. Estaría bien
para mí aunque muriera mañana. Creo que puedo cerrar los ojos e irme al cielo con todos los
angeles y nuestro señor Jesucristo y...>
"¡Ya, por favor!"
Félix y Noah abuchearon al mismo tiempo a Vincenzo, quien parecía estar redactando algo
parecido a un testamento. Frunció el ceño, pero afortunadamente no levantó la voz ni se enojó, solo
fingió no oír las críticas de sus dos nietos.
<Espero con ansias ver a los niños de frente. Incluso si 
Félix
 
hace algo estúpido y me hace
enojar, ten por seguro que yo llegaré.>
"Sí, no se preocupe por eso".
<Ya me diste dos nietos, eres el único en quien puedo confiar. Me alegra tenerte, la única
cabeza en la que existe la cordura teniendo a estos, 
nietos inútiles
 
aquí.>
Félix, que estaba sentado junto a su esposo, arrugó la frente ante sus extraños 
"Chismes de
suegro."
 Se paró y se acercó para intentar detenerlo. 
Parecía que hasta ahora había estado muy
empeñado en fingir que no lo podía escuchar.
"Bueno, entonces nosotros..."
<Oh, por cierto, dejé un par de regalos en casa porque no me dejaron enviar las flores al
hospital.>
"¿Flores?"
Isaac abrió mucho los ojos ante las palabras 
"flores"
 y 
"regalos".
 Noah, que estaba sujetando el
celular, sacudió la cabeza ante lo que había dicho y habló:
"No es difícil enviar flores al hospital, es difícil enviar MIL flores al hospital, abuelo".
Félix pareció soltar todo el aire de sus pulmones en menos de un segundo:
"No puede ser, ¿Enviaste flores de nuevo? ¿En serio?"
 Cuando Vincenzo escuchó la noticia del
embarazo, casi creo un jardín inmenso dentro de la casa así que definitivamente ya había tenido
bastante de eso por una eternidad. 
"Abuelo, sé que quieres felicitarnos pero, por favor no
conviertas la casa de otra persona en un bosque. ¿Cuántas veces te lo he dicho?"
<¿Dice tu nombre o qué? ¡Se lo envié al nuevo bebé!>
"Ya, no son para mí."
<No.>
"Pero las mandaste a la casa en la que vivo."
<Bueno, eso es diferente.>
"¡Te lo dije la última vez! Está bien, de acuerdo, quieres felicitar, deseas enviar un regalo.
Hazlo ¡Pero entonces manda dinero! ¡Dinero! ¿Por qué estás tan obsesionado con las flores?
Nos quitan espacio, hacen basura y se secan con el tiempo. Ya tenemos demasiado con las
flores y macetas de la tienda de Isaac".
<¡Ay Dios, solamente cállate!>
Cuando Félix expresó sus sentimientos desagradables y habló, Vincenzo finalmente comenzó a
pelear con él. Abrió la boca, alzó la voz y su mano se levantó involuntariamente. 
Pero entonces
volteó la cabeza y se dio cuenta de que Jessica y Benjamin también estaba alrededor
 así que,
muy a su pesar, se forzó a carraspear la garganta y poner una sonrisa.
<Me disculpo. Mi hijo es un tipo que no tiene mucha idea del
 
romance
, eso es todo. Es un
monstruo que solo conoce el dinero, típico de él.>
"¿Perdón?"
<Además
 
¿Crees que solo envié flores para la bebé? ¡Hay muchas otras cosas!>
"Bueno, está bien. Gracias por las flores, el agua, la tierra y todo lo demás ¿Estás feliz?"
Sin embargo Vincenzo ahora estaba muy ocupado saludando a Jessica como para pensar en algo
más así que, fue solo después de una 
VERDADERAMENTE LARGA
 conversación con un
TERRIBLEMENTE LARGO
 y afectuoso saludo a Benjamin, que finalmente pidió ver a su
bisnieta.
La bebé estaba dormida como si fuera una piedra por lo que, aunque se despertó por el sonido de la
guerra nerviosa entre Vincenzo y Félix, decidió darse la vuelta de nuevo y volver a ponerse a
soñar... Vincenzo ve al bebé dormido sobre la tela que Félix tiene entre las manos e,
inmediatamente después de eso, se pone tan feliz que las pestañas se le llenan de bastantes
lagrimitas. Saca un pañuelo y se limpia los ojos al igual que la nariz.
"Se que te decepcionó no poder ver cuando nació Benjamin... Pero ahora puedes estar con la
princesa".
Noah, que estaba sujetando el teléfono celular, dijo todo esto con una sonrisa enorme. Él ya había
escuchado lo triste que estaba por no poder ver a Benjamin desde que era un bebé así que
seguramente consideraría esto un gran logro.
<Es hermosa... ¿Ya eligieron un nombre?>
Vincenzo, que había estado mirando al bebé durante todo este tiempo, 
en realidad hizo una gran
pregunta.
 Hubo silencio entre todos los presentes y sucedió al mismo tiempo en que los ojos de
Noah y Jessica se habían enfocado en Isaac. Lo había olvidado hasta ahora, pero cuando pensó en
ello, 
se dió cuenta de que no tenía uno.
 
Isaac suspiró brevemente, frotándose las mejillas una y otra vez de arriba para abajo.
"No lo he decidido todavía".
<¿Todavía no? ¿Por qué?>
Ante la simple respuesta de Isaac, Vincenzo le preguntó sin ocultar su enorme asombro. Jessica y
Noah también parecen opinar lo mismo así que Félix solo se levantó de hombros.
"Tengo que... Registrarla antes de salir del hospital así que, hay que tomar una decisión
ahora. Aunque en realidad no tengo un nombre justo ahora. ¡Ni siquiera sé de un nombre
que suene bonito!"
<¿Cómo puede ser? ¿Entonces que hiciste en estos meses?>
"Honestamente, estaba más preocupado en no vomitar."
Entonces a Isaac se le ocurrió una idea... Es decir, es algo extraño pero no cree que sea malo. Solo
tiene que preguntarle a las personas que están allí sobre un nombre que les parezca significativo y
bonito y así, decidirían todos juntos algo y estarán felices por igual. A Félix no le importa y
Vincenzo dijo que estaba bien.
"Todos deben decir un nombre y... Solo vamos a votar por el que nos agrade más."
"¿Puedo decir un nombre para el bebé, papá?"
El primero en mostrar interés fue, por supuesto, 
su pequeño Benjamín.
 Cuando salió el tema, el
niño fue el único en levantar la cabeza, caminar hacia él y tomarlo del brazo. Incluso parece que
sus ojos azules están brillando como nunca.
"¿Ya pensaste en algo, amor? ¿Cómo te gustaría que se llamara tu hermanita?"
"Tony Stark".
"... Ah, bueno."
Siguiendo a 
Mickey Mouse, Tony Stark
 era su personaje favorito. ¡El vengador más poderoso de
todos los tiempos! La risa estalla por aquí y por allá ante la respuesta tan infantil.
"Bueno, Benjamín. Tony Stark es un nombre masculino. El bebé es una niña así que tenemos
que darle un nombre que se adapte bien a ella."
Isaac respondió con seriedad, pero había presionado su puño en la esquina de su boca para no
comenzar a reír también. Benjamin parecía un poco decepcionado, pero igual hizo una segunda
propuesta.
"
Peter Parker."
"Ese también es de hombre."
"¿Qué hay de Capitán América?"
"Ese no es un nombre, bueno sí... Pero es 
el
 
de un personaje".
Benjamin, que había estado nombrando a varios héroes de Marvel, terminó haciendo un enorme
puchero con la boca 
¿Por qué su hermano no podía tener un nombre genial? ¿Está mal querer que
sea un héroe?
"Benjamin, bebé, es una niña. Así que dame un nombre que no sea de niño. Si la próxima vez
tu hermanito resulta ser un niño, entonces te prometo que le voy a poner Tony o Steve ¿De
acuerdo?"
"¿Mi hermanito? ¿Cuándo? ¿Puedes darme un hermano ahora?"
Luego, como si estuviera emocionado de nuevo, Benjamín simplemente se acercó un poco más a él
y colocó la orejita sobre el vientre de Isaac, 
esperando a su nuevo hermano menor.
"Oh, no... Yo no quería decir..."
 Isaac rápidamente se metió en problemas así que ya no sabía
que decir 
¡Solamente quería consolarlo, no prometerle al niño un hermano hombre! 
"No, eso
es..."
"El próximo año te daré un hermano."
Félix, que estaba junto a Isaac, respondió con mucha seriedad así que todos los ojos estaban
puestos en él.
El hombre solo elevó las cejas:
"¿Qué me ven? Ya le hice dos ¿O no?"
"¿Eres un perro o qué? ¿Quieres tener un tercero niño el año que viene? ¿Sin pensar en el
cuerpo de Isaac?"
"A él le encantaría tener otro hijo mío, solamente pregúntale. Me lo dijo antes de que
llegaran".
"Vaya, estúpido Isaac hijo de puta, y yo que estaba teniendo compasión por ti porque ayer
estabas gritando que te dolía un montón. Seguro puedes pelear mientras das a luz ¿Eh? ¿Eh?
En ese caso, ¡Levanta los puños y pelea contra mi!"
Noah golpeó a Isaac en el hombro, 
ni siquiera lo hizo fuerte,
 pero los ojos de Félix se han vuelto
feroces en un instante. Solo estaba mirando a Noah como diciendo 
"Discúlpate".
 Pero Isaac, que
en realidad siempre hablaba así con él, solo comenzó a reír con bastante fuerza. 
¿Ya qué más da?
De todos modos, la cara de Benjamin es un poco más brillante ahora que le han prometido que
cuando nazca un varón, entonces definitivamente utilizarán un nombre de héroe.
"Ya, hay que ponernos serios."
Después de eso, 
se derramaron varios nombres hacía Isaac.
 Vincenzo aventó nombres italianos,
Noah enumeró nombres inusuales y unisex y Jessica, solo recomendó un nombre de niña común,
algo sencillo. De todos modos, se sintió como si hubieran nombrado todos los nombres de chicas
del mundo y que, incluso si los repasó con cuidado, igual no hubiera uno solo que realmente le
gustara. ¡Todos los miembros de la familia pensaron en el nombre del bebé pero al final no pudo
decidirse en lo más mínimo! Además el bebé comenzó a llorar porque tenía mucha hambre así que
¿Qué tipo de discusión pueden tener cuando todos parecen tan "embobados" viendo a 
Félix
agitar diligentemente una fórmula líquida mientras la acomodaba contra su pecho?
Imposible.
Aunque lamentaban no poder decidir el nombre, la familia no tuvo más remedio que irse para
darles un poco de privacidad. Incluso Vincenzo también había colgado, aunque claro, 
no sin antes
pedir que lo 
notificaran
 cuando se decidiera
.
84.1
Cuando Benjamin, Jessica y Noah regresaron a casa, la espaciosa habitación del hospital se sintió
absolutamente vacía y en paz. El ruido había desaparecido de inmediato y la luz comenzó a parecer
tan tenue que, de un momento para otro, 
Félix se sintió tan cómodo que incluso tuvo sueño.
Estaba sentado en una silla, calmando y alimentando a un bebé que gemía y que chupaba de la
mamila haciendo un sonido de succión impresionantemente fuerte. Luego, con el bebé contra su
pecho, 
Félix comenzó a cantar.
 Era un sonido pequeño que no coincidía en absoluto con su cara o
con la forma de sus brazos así que, Isaac, prestando absoluta atención a su entonación y a la letra,
se rió en silencio y solo lo observó: Arrullando y alimentando al bebé con leche en polvo como si
llevara años haciendo esto aunque era el primer día.
 Un momento tranquilo y pacífico con su
esposo y con su recién nacida
. Casi como si estuvieran en una pintura, así de hermoso. También
pensó que podría considerarse un momento perfecto aunque su cuerpo todavía se sintiera
entumecido y cansado hasta morir.
"Tenemos que nombrar a nuestra bebé".
Félix abrió su discurso como si pensara que Isaac podría olvidarlo si no se lo recordaba.
"Sí."
Pero pronto, mirando al bebé que chupaba ansiosamente el chupón del biberón de leche sin abrir
los ojos, Félix simplemente se quedó en silencio otra vez. Parece que tampoco se le ocurren
muchas opciones que ofrecerle o que tan solo está pensando con atención mientras se ocupa de la
niña... Aun así, el problema está allí y tienen que resolverlo antes de que le den el alta.
Después de quitarle el biberón al bebé, Félix la acomodó para que quedara descansando sobre su
hombro y después, la apoyó y comenzó a palmearle la espaldita. Curiosamente, cada vez que la
mano de Félix golpea el bulto que forma el cuerpo de su niña, el tamaño de su palma cubre todo su
torso y parte de sus piernas así que pueden llegar a pensar que es un tanto tosco o rudo aunque en
general, es amable y muy, muy lindo. Y así, un poco después, la bebé se contrae y vomita un
pequeño suspiro que provoca que Félix comience a reír como si escucharla eructar fuera lo más
lindo del mundo. Pronto la acomodó entre sus brazos otra vez y volvió a hacer un montón de cosas
extrañas solamente para lograr dejarla en la cuna: Es torpe y parece tener miedo, pero hace cosas
que ni siquiera podía imaginar. La cambia, la alimenta, la arrulla, prácticamente está pegada a ella
todo el tiempo así que no puede apartar los ojos de allí... 
Porque el hombre se ve más genial que
nunca antes y quiere recordarlo para siempre
Félix, un padre que es más maravilloso que nadie en el mundo.
Miró y miró a su Alfa como si estuviera intentando grabarselo en la córnea y entonces, 
de pronto
notó que Félix se había quedado dormido también.
 Tiene la cabeza contra su hombro y los brazos
casi derritiéndose a los lados, incluso parece que ya ha comenzado a roncar. 
Pobrecito
. No pudo
dormir en toda la noche, ni en la madrugada y ahora que incluso es tarde, a estado cuidando a Isaac
y al bebé con tantas ganas que ni siquiera se le ocurrió preguntarle si 
estaba bien.
 Pero ahora,
supone que no pudo aguantarse. ¡
Y es que da la impresión de que puede caer al suelo si no lo quita
de allí!
 Isaac, que puso una sonrisa enorme y se rió, esta vez se incorporó un poco para rectificar el
estado del bebé acostado en el medio. La niña, en una cuna de plástico transparente, también
dormía sin mayor dificultad. Es tranquila y chiquita, no es más grande que el muñeco Mickey
Mouse de Benjamin y pues sí, tiene la carita arrugada y cubierta de mucho pelito 
¡Pero eso no
quiere decir que parezca una bestia!
Isaac se levantó lentamente de la cama y luego se acercó hasta la pared para poder mirar fuera de
la gran ventana con cortinas de osito. Del otro lado, había una vista maravillosa del sol, de las
palmeras y de los edificios de lujo. El hospital estaba cerca de la playa por lo que era un
espectáculo precioso ver el mar debajo de las nubes. Una bruma azul que se extiende hasta donde
llega la vista, como todo en 
San Diego, California
Jadeó.
"California."
Isaac murmuró inconscientemente y miró al bebé de nuevo. Refrescate, bonito. La tierra que le
hizo encontrar todas las maravillas de las que puede gozar ahora. 
California, San Diego
. Si no
hubiera venido hasta aquí, si no se hubiera arriesgado, no podría haber visto una vez más a Félix.
No se hubiese enamorado otra vez, ni amado otra vez, ni hubiera sido libre o hubiera
experimentado un momento tan divino como este.
"Callie".
En el momento en que murmuró esto con una voz realmente bajita, el bebé, que había estado
durmiendo muy bien hasta el momento, 
solo se retorció.
 Como si estuviera respondiendo a la
llamada de Isaac.
"¿Te gusta ese nombre?"
Y aunque el bebé obviamente no pudo responderle, si había logrado que se retorciera de nuevo
hasta ocasionar que Isaac comenzara a reír.
"Callie"
 (Que suena como Cali) no era un nombre exactamente peculiar. En realidad está entre los
nombres que se usan mucho en los Estados Unidos, independientemente de si eres un hombre o
una mujer. Debe haber muchos y muchas Callies y debe haber cientos de significados para esto...
Pero Isaac quiere ponerle Callie porque para él, 
su significado es California
. 
En realidad también pensó en ponerle 
"Diego"
 por San Diego y analizandolo bien puede ser
mucho más significativo que 
Callie...
 Pero no puede haber peleado con Benjamin por su idea de
ponerle 
Tony
 y de pronto ir y nombrar a la niña un nombre masculino español, como 
Diego
.
"San Diego"
 viene de la palabra 
Sant
 o 
Sanctus
, cuyo origen es 
"Santiago"
 pero que se convierte
en una palabra que quiere decir más bien 
"Santo"
 como el río 
"Sant Jame" o "Sant José"
... Y ya
que no puede ponerle ninguno de esos nombres a la niña, el segundo hijo de Félix e Isaac Felice se
llamará simplemente 
Callie
.
Era un nombre y un significado un tanto ridículos, pero sin embargo, nadie lo cuestionó o se negó a
él.
La bebé era blanca como el sol sobre la calles y sus ojos eran como el mar azul desbordante. Ella
era definitivamente hermosa como California. 
Una niña brillante y apasionada como su nombre.
85
Félix miró a Isaac con los ojos entrecerrados.
"¿Sabes cuánto tiempo he sido paciente hasta ahora?"
"Ah..."
"Sé que tú llevabas la cuenta tanto como yo, no dirás algo tonto como que no lo sabes,
¿Verdad?"
Isaac estaba en problemas debido a su feroz pregunta. De hecho, tenía razón, lo sabía muy bien...
Fue el año pasado:
 Isaac había ido directamente al hospital el día después de Halloween. No
estaba del todo seguro de su condición así que le mandaron a realizar un análisis de sangre y de
orina y como resultado, 
se determinó que estaba esperando un bebé
. Isaac no pudo asimilarlo por
un tiempo, como un hombre golpeado por un rayo. Es decir, ¿Estaba embarazado? 
¿Embarazado
de verdad?
 Era cierto que la última vez el RUT de Félix y su ciclo de calor estallaron juntos.
Estaba enamorado del hombre y mezclaron sus cuerpos sin parar hasta que se hizo de noche y
luego de noche otra vez. 
¿No estaban literalmente enredado como animales
? ¡Ni siquiera
utilizaron anticonceptivos, por Dios! Se suponía que la mayoría de los omegas tienen una
oportunidad del 
99,9
% de quedar en embarazo, eso era claro. Pero era un 
Omega recesivo.
 Eso
significaba que a pesar de que era un Omega, podía considerarse hermano de los Beta y por
consiguiente, 
bastante irregular. 
Fue cuando conoció a Félix por primera vez, hace cinco años y medio que se dió cuenta de lo fértil
que era con él. 
¡Esa vez fue solo una noche y ya lo había dejado con un bebé en el vientre!
Durante esta nueva etapa de su vida se habían mezclado durante mucho tiempo, días y noches,
condón una vez pero luego una semana entera sin utilizarlo... 
Y al final todo continuó sin ningún
cambio.
 En realidad, siempre decían que querían tener un segundo bebé. 
"Oye, intentemos hoy."
"Hey ¿No sería genial tener una niña?"
 Pero, no se dio otra oportunidad. Había llegado a pensar
que había algo malo con él y luego, en una consulta con el doctor le dijeron que en realidad había
tenido 
suerte
. El solo hecho de saber que había sido un milagro dar a luz a Benjamín fue un gran
impacto para él. Un Omega recesivo necesita más cuidados así que 
¿Eso quiere decir que no podrá
tener un segundo?
 No lo decía, pero era un problema en el que estaba pensando constantemente.
Cuando dijo que estaba embarazado, su familia y las personas a su alrededor, los que escucharon la
noticia, estaban alborotados por la alegría así que las felicitaciones no se hicieron esperar. ¡Noches
y noches de fiesta! Pero la cabeza de Isaac estaba en blanco. 
No lo podía creer
. Algo parecido a lo
que pasó con Benjamin, aunque esta vez ni siquiera podía sentir el realismo. Estiró la mano y
acarició su vientre plano. 
Un segundo bebé.
Pero poco después, 
las náuseas matutinas
 comenzaron a ser una cosa sería y, quisiera o no, tenía
que admitir que ciertamente lo estaba. Podía sentirlo. Lo había olvidado porque pasó un tiempo
considerable desde que había dado a luz a Benjamín pero, era un hecho que los síntomas eran
exactamente los mismos.
Isaac era una persona que sufría graves náuseas matutinas
. Hay un dicho que dice que en el
segundo embarazo las náuseas son muy diferentes y que disfrutas del momento un poco más. Pero
desafortunadamente, incluso en su segunda vez, tuvo que sufrir náuseas horribles y absolutamente
cansadas y molestas. Cuando se encontraba en la mesa, de pronto se sostenía la boca y se curvaba
en su lugar. Cuando estaba con Benjamin, de pronto se sostenía la boca y se quedaba quieto en su
lugar. Isaac no soportaba el olor de la comida, ni el olor del perfume o a veces ni siquiera
soportaba el suyo.
Félix tampoco se sentía bien con todo esto.
A medida que pasaba el tiempo, Isaac demostró que las náuseas no mejoraban sino que
empeoraban gradualmente. Y, aunque estaba en embarazo, perdió tanto peso que tuvo que estar en
el hospital casi demasiado frecuentemente para que le administraran un suero. Noah a menudo
bromeaba sobre esto diciendo que la culpa de todos sus males era definitivamente Félix y que
estaría bien cuando se tomara unas vacaciones lejos de él... Aunque la verdad, 
desde los inicios de
todo este problema él demostró ser un padre y un esposo absolutamente maravilloso
. Sin
embargo, aunque dijo que sufría por un síntoma levemente similar al de las náuseas matutinas de
Isaac, la mayor molestia, el problema que estaba en la cúspide de la pirámide y podía poner en
riesgo su relación matrimonial, 
era que no podían tener relaciones sexuales. 
Antes de ir al consultorio del médico para recibir la confirmación, Isaac dijo que iban a dejar de
lado las relaciones sexuales y bueno, 
sus palabras se estaban haciendo realidad con bastante
fidelidad.
Los 
Omega recesivos
 tienen un riesgo realmente elevado de sufrir un aborto espontáneo. Debido a
que esto podía significar no solo la muerte del feto sino también la de Isaac, ni siquiera podían
permitirse hacer "cosas eróticas". Además, el propio Félix se sentía nervioso y preocupado así que
por primera vez en su vida y muy sorprendentemente, no se quejó ni insistió y ni siquiera intentó
hacer algún movimiento contra él. Además, por si fuera poco, no solo su esposo parecía enfermo
sino que su propia condición se vino abajo de un día para otro... Las náuseas matutinas de Félix
duraron más de lo esperado y lo hicieron actuar tan dramáticamente enfermo que el período de
"Buen e inesperado comportamiento de Félix"
 también aumentó. 
Al final, cuando las náuseas matutinas se calmaron un poco y el baño dejó de estar ocupado 
24/7
,
Isaac se mostró reacio porque 
"su vientre era de verdad inmenso".
 Oh, en realidad Benjamin era
mucho más grande que Callie, pero era incómodo y difícil moverse estando así por lo que solo
tenía las manos de su esposo subiendo y bajando con calma durante todo el embarazo. Obviamente
masajearlo completo era aburrido en comparación con lo habitual así que solo podía considerarlo
un 
"inútil juego de niños."
 No poder tocar a esa maravilla de hombre redondo y esponjoso solo se
convirtió en una situación terriblemente dolorosa para Félix. ¡Pero demonios! ¡No tenía el corazón
para decirle eso! Era precioso embarazado pero era todavía más precioso tener a su familia
completa y a salvo 
¿Acaso disfrutaba 
poniéndosela
 difícil?
 La abstinencia dependía enteramente
de Félix.
"Me 
masturbé
 
. ¿Sabes? Desde que era estudiante de secundaria, nunca me había
masturbado tanto ni con tantas ganas. Quiero decir, me tocaba siempre que veía a mi erótico
y bonito Omega, sujetando su pancita recostado en mi cama. Eso hacía correr mi corazon.
¿Merezco un premio no? Porque incluso cuando llegó mi RUT lo aguanté tomando
inhibidores".
"Pues muy bien hecho. Felicidades."
"¿Qué piensas de este asunto, Isaac?"
"Eso fue… Es muy lamentable".
Isaac sintió vergüenza, por lo que evitó su mirada tanto como le fue posible. Por supuesto que sabe
que tan triste era la situación. No solo durante el embarazo, sino ahora después del parto, su
cuerpo no se ha recuperado completamente y eso provocó que su período de abstinencia se
prolongara sin cesar hasta que parecía honestamente interminable. 
De hecho, lo que Félix ha soportado hasta ahora ha sido muy útil y le han ayudado a mejorar un
montón. También ayudó a que su bebé naciera y se desarrollara completamente. 
¡Todos los que lo
conocen están honestamente asombrados por él!
 Que sorprendente. Los miembros de la familia
saben que los Alfa son débiles contra el instinto. Entre ellos, obviamente Félix lo es mucho más. El
Alfa dominante más imponente entre todos los de su especie. Debió haber sido un problema y sin
embargo, durante casi un año, estuvo muy paciente y muy lindo y...
 ¿Y si su paciencia ya ha
superado el límite?
 Si lo fuera, sería natural. Claro.
Pero si lo toca, mal, si lo excita de la manera equivocada, entonces tendría que lidiar con todo de
una vez, y eso es un poco... 
Tenebroso
.
"Vamos a empezar lento..."
En realidad quería responder que 
lo
 
intentaría
... Pero sus labios ya lo habían comenzado a tragar
como si tuvieran vida propia. Isaac se sentó en el sofá de manera involuntaria, jadeando porque el
labio de Félix se enganchó a los suyos como si estuvieran presionando hasta el límite. Un beso
feroz y ferviente, como mostrando el fin de todo su autocontrol.
"Ah..."
Los labios abiertos se superpusieron uno contra el otro y al mismo tiempo la lengua húmeda se
enredó y se metió casi hasta llegarle a la garganta. Un beso tan apasionado e inesperado le causó
una sensación espeluznante que le provocó congelarse en su lugar. Isaac, que ni siquiera podía
cerrar los ojos o pestañear, jadeó bajo y miró hacia arriba. Inclinando la cabeza para atrás en un
intento por hacer que lo soltara. Sin embargo, como si no pudiera permitirse un momento lejos de
él, Félix lo siguió con determinación y le lamió los labios con bastante avidez. Le frotó la lengua,
una vez y otra vez hasta que salió un sonido húmedo y bochornoso que resonó con fuerza entre las
paredes. El cuerpo de Isaac parece retroceder, incapaz de hacer nada más que levantar la mano
apresuradamente y agarrar el hombro de Félix hasta clavarle las uñas. 
Se siente tan apretado
como una madera.
En la mano de Félix, la camisa de Isaac se desmoronó.
"Ahora, espera, espera un minuto. Lento..."
Félix, que corre como una fiera cegada por los deseos carnales al que no le quedan más razones
para tener control, lo lame, lo acaricia completo y no parece escuchar nada más que su propia
respiración. Ni las quejas o los golpes, ni siquiera el bullicio de afuera... Bueno, no es tan extraño
si pensamos en el pasado, 
¿No era él quien tenía hambre después de solo una semana sin
actividad?
 Pero esta vez fue casi un año. No era un nivel que él aguantaría así que incluso si estaba
luchando tanto, llegó un momento en que se volvió irremediablemente loco por Isaac. 
Es por eso que el hombre suspiró brevemente, lamentando no haber podido escapar antes ni tener
la fuerza suficiente como para darle un puñetazo. Luego sintió la boca de su esposo morder su
cuello, recorrerlo con los dedos y cerrar los ojos como si intentara concentrarse antes de explotar.
Le gusta esto así que ¿Qué puede hacer al respecto?
Ojalá pueda levantarse en 
la
 
mañana.
85.1
"Isaac, debiste haber sufrido mucho por el bebé".
Félix habló, mordiendo los labios ligeramente hinchados del hombre que estaba frente a él.
"Jaja lo sé... Pero tú me ayudaste."
Isaac toca la espalda de Félix, quien desciende desde sus labios hasta su barbilla y luego pasa por
su cuello para poder morder también su nuca. Nadie respondió e Isaac se quedó sin aire. Su estado
físico durante todo el embarazo fue tan disparatado que no puede llevar el ritmo correctamente esta
vez, aún y cuando parecía que había vuelto un poco a la normalidad.
El olor de su esposo se siente bastante fuerte. Su calor está en sus yemas... Es una sensación
ardiente después de mucho tiempo sin tener absolutamente nada. Su vientre estaba muy tenso y su
pene y el agujero de su trasero, el que recuerda claramente la alegría de que entre en él, se va
mojando poco a poco hasta que teme estar cayendo en el instinto. 
Los 
Omega
 son muy 
instintivos
,
 obviamente después de los 
Alfa
. Detectan la feromona y
responden favorablemente a ella... Y como prueba, ahora su cuerpo está tan emocionado como
nunca antes.
Que escandaloso.
"Si siempre que estuvieras embarazado pudiéramos tener sexo, sería encantador y me
fascinaría."
"Ah..."
"Pero no quiero volver a pasar por este, este MALDITO AÑO INFERNAL".
Gruñendo, Félix clavó los dientes sobre la nuca y después en la clavícula de Isaac. En algún
momento de su instancia en el hospital dijo con confianza que le haría dar a luz a su tercer hijo, 
un
varón...
 Pero ahora dice que 
no quiere
 y gruñe como un niño que teme no tener su caramelo
favorito para la hora de cenar. Sonríe sin preguntar por sus sentimientos y comienza a dejarle un
montón de pequeñas marquitas por su piel. Masticó y chupó y luego masticó de nuevo. 
Isaac dejó
de sonreír.
 Abrazó su cabeza... 
Ese rostro está enterrado bajo su cuello y las manos están excavando debajo de su delgada camisa
constantemente. Se elevan más y más a lo largo de su vientre y repasa con lentitud las costillas de
Isaac hasta que, en un momento dado, enrolla su camisa y toca por cada rincón hasta detenerse en
un pezón que parece tan pequeño como un granito de arroz.
"Lindo, mi esposo es muy lindo."
Con dedos torpes que parecen haber encontrado un tesoro invaluable, 
Félix lo comienza a frotar.
"¡Oh!"
"Tu cuerpo es tan sensible."
Félix se rió en voz baja, deslizando su lengua desde su cuello hasta su hombro y luego, bajando
cada vez más hasta que Isaac deja caer la cabeza y abre la boca.
 ¡Oh Dios mío!
 
¡Qué emocionado
está de todo esto!
 Incluso está mordiéndose los labios hasta dejarlos de un increíble color rojo
brillante y parece que el sudor a decidido comenzar a caer hasta bloquearle la vista. También hubo
un gemido que estalló como si no lo pudiera soportar y los pezones se quejan poniéndose más
gruesos.
No puede ser. 
¡Su expresión, su voz y su cuerpo sensible lo están volviendo loco!
Félix usa sus brazos para sostenerlo con todas sus fuerzas. Luego, empuja el torso de Isaac hacia
atrás y lo deja extendido a todo lo largo del sofá para poder bajarle los pantalones. Su pene está lo
suficientemente erecto como para comenzar a palpitar así que el aliento caliente de Isaac sale en
forma de un impresionante grito... Sin embargo, fue cuando le frotaba la ingle y el pecho a la vez
que Félix comenzó a sentir calor en la punta de su dedo. Algo húmedo que le provocó detener
todos sus movimientos y levantar la cabeza.
"Vaya."
Mientras miraba su dedo, Félix soltó un sonido poco claro con un significado desconocido. Lo
miró con los ojos nublados por toda la lujuria acumulada y de pronto soltó:
"Creo que finalmente lograste dar leche."
"... ¿Ah?"
 Su cabeza quedó en blanco por los comentarios de Félix.
 "¿...Ya salió?"
"Pues hay algo en mi dedo. Mira."
Félix le mostró la mano: El agua pegajosa se escurre como para demostrar que no está equivocado.
"Ay, Dios"
"Ja, ¡No más gastos! Digo, ¡No más fórmula!"
 Solo entonces Félix se rió... 
Aunque Isaac estaba
honestamente avergonzado
. Era verdad, el líquido viscoso que estaba en esos dedos salió de sus
pezones. Félix enrolló la camiseta de Isaac, que había comenzado a deslizarse rápidamente bajó su
cabeza y después, acercó sus labios hasta murmurar contra su piel: 
"Entonces eso significa que yo
puedo..."
"¡Espera un minuto!"
Isaac estaba asustado y trató de taparse con las manos.... Pero su pezón está en la boca de Félix ¡Y
no solo eso! También se está comiendo toda su areola.
Lo succionó.
"¡Espera, espera Félix!"
Isaac gritó para detenerlo, aunque obviamente Félix no obedece para nada. Solo lamió y mordió
hasta parecer mucho más hambriento que la pequeña Callie.
"Estás 
volviéndome
 
loco, amor…"
Félix, que lamió y chupó su pecho sin dudarlo ni un segundo, murmuró esto en voz baja y bastante
quebrada debido al placer. Es pegajoso. El sabor de su leche es dulce al igual que su olor y se
derrite en la punta de su lengua hasta hacer que lama y lama brutalmente como si estuviera
volviéndose adicto a esto. Maldición. 
¡Está tan dulce!
 Ni siquiera había pensado en su sueño más
loco que Isaac tendría esta dulce leche materna.
"¡Ah, ah! Espera un minuto, ugh, ¡Félix!"
Isaac gritó con todas sus ganas. Sus mejillas y orejas están realmente rojas así que sentir a Félix
lamer y lamer tan obscenamente solo lo vuelve en algo mucho peor.
"Me encanta tu leche, ¿Realmente no sabías que esto pasaría?"
"No…"
Isaac negó con la cabeza. De hecho, 
los Omegas recesivos casi nunca pueden producir leche 
así
que Isaac pensó que él no era la excepción a esta maldita regla. Cuando dio a luz a Benjamín tuvo
que reemplazar la leche materna con leche en polvo porque no salió ni siquiera una pequeña gota.
Esta vez fue igual.
 Incluso después de tener a la bebé no hubo agrandamiento de senos ni
formación de leche materna. Solo era la punta hinchada y el dolor... Eso era todo. Por eso, creyó
que estimular y esperar era una perdida de tiempo así que no lo hizo. Los doctores le dijeron que
había ejercicios que podía practicar pero 
¿Realmente era un problema?
 Es decir, al menos la niña
estaba sana. 
Como hizo con Benjamín, Isaac consiguió leche en polvo especial y expresó que lo único
importante era que la bebé estuviera comiendo bien hasta nutrirse... Y después de dos meses sin
problemas y gracias a un esfuerzo constante, logró que su Callie creciera bien y se pusiera un poco
más gordita. Pero ahora, la leche materna se está formando hasta caer. 
"No tiene sentido de todos modos porque soy un re... ¡Ah! Félix, detente. Ugh".
Isaac gimió sonrojado, inclinó la cabeza y dijo que 
no podía creerlo.
 Pero esas fueron sus palabras
finales porque Félix se llevó la lengua a su pecho como si estuviera realmente ansioso por seguir
haciéndole el amor.
85.2
Los pezones que solía morder y chupar ahora se enrollan suavemente entre sus dedos. Su cuerpo
parece demasiado sensible a cualquiera de los estímulos que le otorga así que solamente cierra los
ojos y se pone a temblar. 
Fue por reflejo.
 Sus hombros se encogen y sus muslos parecen comenzar
a tambalear de un lado para otro. Los dedos de sus pies se deslizaron como si intentaran empujar el
sofá para adelante pero Félix ni siquiera estaba pensando en nada más que en su bonito pecho. 
En
lo erótico que le resultaba.
 Después de sujetarlo, muerde y succiona otra vez, haciendo que Isaac
llegue a un punto máximo de excitación y éxtasis...
Estuvo a punto de eyacular.
"Ah, ah Félix... No puedo soportarlo más. Ya no..."
"Si puedes..."
"Detente... Ah, por favor detente."
"Pero ¿Y si derramo leche materna? Es algo que no podemos permitirnos después de haberlo
esperado tanto ¿No es cierto? Además, quiero ver lo loco que puedes llegar a ponerte. Lo
fuerte que vas a gritar."
Félix, que chupó hasta que sus pezones se pusieron increíblemente rojos, terminó por sacar los
pantalones de Isaac hasta que terminaron completamente tendidos en el suelo... Y en el sofá, los
dos hombres que se tocaron y se desnudaron sin medir un poco de su cordura comenzaron a
enredarse como bestias salvajes. Se mezclaron piernas largas y fuertes y se tocaron los torsos que
estaban empapados de sudor y de leche. Hay manos que se tocan y brazos que se sujetan y que
parecen reacios a volver a dejarse. Los labios ,que se enredan mientras intercambian un beso
profundo para dos, permanecen en estrecho contacto hasta perderse en un calor bastante arrasador.
Ardiente como el maldito sol de la mañana.
"No creo que pueda soportarlo más, ¿Qué debo hacer? Ha pasado un tiempo desde que te
hice el amor así que quería ser muy amable... Pero parece que desafortunadamente, no puedo
permitirme hacerlo así".
Félix murmuró eso con una cara de 
bestia hambrienta
. Sus pupilas azules ya están oscuras y sus
dedos parecen estar temblando con bastante desesperación. Isaac, acostado de espaldas en el sofá
de una habitación completamente cerrada, asintió con la cabeza. Respirando tan fuerte como lo
estaba haciendo su fatigado esposo... Desde el momento en que comenzó a succionar su pecho y a
morderle los pezones, 
deseó que de alguna manera pudiera curar su cuerpo caliente hasta hacerlo
sentir mejor.
"Ah... Yo también me siento igual."
Fue cuando escupió eso con un aliento de verdad caliente, que Félix levantó uno de sus muslos
como si no pudiera soportarlo ni un momento más. Coloca las piernas del hombre sobre sus
hombros y observa como tiemblan en el aire todo el tiempo que esperaban por él... Y, al momento
siguiente, Félix agarra el trasero de Isaac y lo extiende para poder empezar a meterle el pene.
"¡¡Ugh!!"
El calor de su miembro se siente con demasiada claridad adentro de él. Está, 
tan condenadamente
apretado...
 Su pene parecía pegarse a la perfección a su mucosa mientras se movía lento, como si
estuviera cavando su propio camino para poder pasar hasta el punto que buscaba.
Aunque el campo visual de Isaac se había nublado y el aliento llegó a un punto en que ya no podía
salir por su garganta, Félix seguía teniendo prisa por mover su pene, sin detenerse nunca, sin
pensar en nada más y haciendo rebotar con fuerza su espalda contra el mueble. Su pared interna se
ablanda con el tiempo y se traga su pene hasta que llega a más de la mitad. Envolviéndolo con
suavidad y luego apretándolo con rabia una y otra vez y otra vez hasta que se vuelve insoportable
¿Había un agujero tan increíblemente descarado como este antes?
 El movimiento de apretar y
succionar hizo que Félix soltara una impresionante exhalación.
Isaac no sabía lo que su cuerpo estaba haciendo así que fue extraño ver a Félix chasquear la lengua
y luego detenerse para decir:
"Voy a volverme loco."
Ante esta palabra de queja, Isaac parpadeó con los ojos absolutamente nublados por la lujuria...
Pero Félix parece incapaz de hacer o de decir algo más
. Solo está allí, mirando el cuerpo
desnudo de Isaac. Sus piernas bien abiertas y el agujero que se comió su pene hinchado hasta la
raíz. Su vientre esta apretado y su cabeza parece estar repleta de sudor... Era cierto que estaba
sintiendo un placer emocionante y terrible pero, más allá de eso, estaba el sentimiento de que la
presión finalmente lo haría estallar. 
¡Ni siquiera podía respirar correctamente!
"Despacio, más despacio..."
Isaac sollozó, apenas inhalando. A pesar de que había pasado un tiempo significativo desde que
tuvieron un sexo tan intenso, era natural que fuera difícil si se empujaba hasta adentro de una
manera completamente desesperada y potente. Félix se mueve de atrás para adelante
constantemente y, cuando se detiene, inclina la espalda y besa justo sobre la mejilla de Isaac.
Parece que tiene miedo de ocasionarle alguna clase de dolor pero al mismo tiempo, tiene ese tipo
de mirada encantadora que le hace caer de rodillas frente a él sin el más mínimo esfuerzo. Toca su
mejilla gentilmente y luego, toca su pecho.
"Isaac."
Lo llamó por su nombre al mismo tiempo en que retorcía el pezón que tenía entre los dedos...
Aprieta, y luego aprieta más hasta que ocasiona un gemido parecido a un intenso 
"¡Uff!".
 Su
cintura se levanta. Se extiende una corriente hormigueante por sus extremidades y después, la
sensación de correrse crece tanto que es honestamente espeluznante. 
Estimulante hasta la muerte
pero difícil de soportar.
A diferencia de Isaac, Félix solo se rió con gusto.
"Aquí. Ha estado goteando todo este tiempo ¿Sabes?"
"Sí..."
"¿Estás demasiado emocionado?"
Con una voz realmente entrecortada, Félix explicó con lujo de detalle cada una de las cosas que
podía ver en él. 
Fue vergonzoso escucharlo.
 Luego, aplicando fuerza a la palma de su mano, cubre
todo su pecho, coloca los pezones entre sus dedos y comienza a masajear hasta volverlos grandes y
gordos. Cada vez que lo hace, cada vez que gira esos hermosos pezones con las uñas, se siente
emocionado hasta un punto que pensó no experimentaría jamás. Isaac pensó que la irritación,
causada por el hábil movimiento de sus palmas y dedos, era insoportablemente buena así que la
palabra 
"Más"
 se elevó hasta la parte superior de su garganta... Sin embargo, al final, 
el único
sonido que se escapó de su boca fue un nervioso 
"¡
Aah
!".
Viendo la reacción de Isaac y pensando que era de verdad maravillosa, Félix constantemente le
frotaba el pecho igual a si quisiera exprimirle cada gota del interior. Y cuando sus dedos se
empaparon en leche materna y semen, llevó la palma a su boca y se lamió tan detalladamente que
incluso le ocasionó ponerse a temblar. Se limpia, se inclina, lo muerde y lo chupa. 
¡Bendito Dios!
Parecía como si una bestia cegada por la lujuria lo hubiese poseido.
"Ah, ah, ya no hagas ese ruido Félix, ah, por favor..."
Puck, puck, puck
, los movimientos de Félix se estaban volviendo infinitamente radicales. Isaac
jadeó debajo de él como si intentara tener un poco más de aire y sacudió su cintura como toda una
puta
. Félix sentía que su corazón estaba golpeando con bastante fuerza y que su pene parecía
temblar cada vez que se movía de adentro para afuera.
Un placer insoportable se extendió desde el interior de su agujero así que pensó que
definitivamente se iba a volver loco. 
¡Está tan feliz! ¡Tan 
malditamente
 hambriento!
El culo dolorido de Isaac está mojado, tiene la cintura elevada, el pene con semen y un líquido
pegajoso fluyendo de su pecho tan fuerte como nunca antes... 
Era lujurioso y decadente.
 Tanto
así que si se hubiera visto en el espejo seguramente se habría desmayado de la impresión.
Una imagen fuera de lo habitual.
Isaac, que sollozaba y gemía con una expresión intensa y desesperada acompañada de un rostro
rojo brillante, parecía más bien 
una mujer que estaba a punto de volverse loca.
"Isaac, Isaac... Dios mío, de verdad estoy tan loco por ti."
Félix, que succionaba con voracidad la leche materna que goteaba hasta su ombligo, de pronto
levantó la vista, incorporó la cabeza y lo sujetó para que se pudiera levantar y terminar en su
regazo... 
Félix
 ni siquiera sacó el pene que estaba en su pared interior.
Isaac tembló levemente ante el estímulo causado por la torsión de ese pene dentro de su cuerpo y
entonces, tan pronto como se dio cuenta de la manera en la que estaba sentado, miró hacía adelante
y volvió los ojos en dirección a Félix.
"Ah... ¿Por qué?"
"Para poder tocarte más gratamente".
"Ah..."
"Pero tienes que abrir más las piernas, mi amor".
Félix empujó sus rodillas dentro de los muslos de Isaac y le obligó a separar sus piernas. Las
rodillas de Isaac se abren de par en par y su abdomen se curva tan deliciosamente que puede ver su
ingle con completa claridad. De esta manera, 
no iba a poder cerrarlas ni aunque se muriera de
pena.
"Umm... Esto es un poco..."
Quería decir que 
era vergonzoso
, pero nuevamente el sonido de queja se atascó en su garganta y lo
ahogó... Ahora todo su cuerpo temblaba, sus ojos parecieron ponerse en blanco y sus genitales, los
que están expuestos, temblaron en el aire a punto de explotar. 
Su apariencia es terrible, tan obscena que Isaac termina por morderse los labios y cerrar con fuerza
los ojos.
Isaac se sentó de una mejor manera sobre los muslos de su esposo. Gimió y se inclinó cuando
sintió que no podía seguir el ritmo y, al final, para sostener un cuerpo que probablemente colapse,
pone las manos en sus rodillas y parece intentar encontrar estabilidad. El sonido de su carne
golpeándole el trasero lo estaba mareando tanto que ya ni siquiera se podía mover.
"Ah, ah, Félix por favor... Ah, para".
Quería levantarse, pero lo único que podía hacer era sostener sus rodillas y luego, las rodillas de
Félix mientras curvaba completamente la espalda y sacaba más el pecho para él. Era tanto y tanto
que sentía que colapsaría. Las lágrimas salieron disparadas en todas direcciones y la saliva también
comenzó a gotear.
"Isaac, llora más. Llora. Incluso si lo haces toda la noche parece insuficiente así que no te
detengas mi amor."
 Susurrando, subió una de sus manos y comenzó a masajear todavía más su
pecho. 
"Está goteando tanto..."
Debajo del pezón, intercalado entre los dedos de Félix, el líquido fluía hacia abajo hasta empaparle
por completo los dedos. Isaac solo cabalga sobre su pene y también grita:
"¡¡Félix!! Ah, ah, eh, eso... Allí, ¡Oh Dios mío! ¡Es justo allí!"
Sus amplios muslos temblaron como en una convulsión. Isaac niega con la cabeza, llora y grita... Y
fue ese el momento en que perdió toda su energía y cayó hacia adelante. No puede respirar, así que
Félix lo abrazó con fuerza e hizo que se recostara nuevamente sobre su espalda. Sin embargo,
 no
hubo descanso en absoluto.
 Félix aplastó los muslos de Isaac con las palmas de las manos y abrió
sus rodillas hasta un punto casi exagerado.
Su pene entró y salió una y otra vez y otra vez, con tanta fuerza que sus extremidades temblaron sin
dudarlo. Al mismo tiempo, el semen se desbordó desde el pene de Félix y ocasiona que el culo de
Isaac cayera terriblemente contra el sofá. Se escucha el sonido del líquido goteando hasta el suelo,
un aliento húmedo que se pega a sus oídos y una dulce voz mezclada con una risa dulce.
Isaac, sin aliento, cerró los ojos con fuerza. Su cara, los lóbulos de sus orejas y su cuello están
todos de un color rojo encendido... Félix le lamió el cuello por mucho tiempo, todavía apretando su
pecho con ambas manos.
"Nunca me cansaré de verte... Eres hermoso."
"Ah... Félix."
Isaac lo llamó con la voz temblorosa así que Félix, que se rió satisfactoriamente, bajó la mano y le
tomó del pene.
"Correte ya ni amor, hazlo en mi mano".
"Ah, ah, no, por favor... Ahhh."
"¿Sería mejor si nos 
corrieramos
 
juntos?"
Félix, susurrando dulcemente como si acariciara sus oídos con la boca, sacudió el pene de Isaac
con fuerza hasta que el movimiento de subir y bajar su abdomen y su cintura se vuelve muchísimo
más salvaje. El pene del Alfa llena completamente su pared interior, se hincha y le hace
experimentar un estímulo fuertemente transmitido de un lado a otro que le deja la cabeza
totalmente vacía. 
¡Sintió que iba a morir cuando le apretó el pecho!
Su respiración zumbante salió al azar debido a un estímulo terrible, un placer y una excitación
difícil de soportar. Sus ojos están hinchados, pero no puede llorar y si lo hace, solo parecen
sollozos. No sabía qué hacer con la corriente que se extendía cada vez que sentía como empujaba y
empujaba hasta remover sus intestinos. Un escalofrío de la cabeza a los pies que le hacía parecer
roto y al mismo tiempo, sentir que iba a morir.
Le encanta tanto, 
seguramente se está volviendo loco.
Fue en ese momento en que una fina línea de de semen salió disparada desde la punta de su pene,
haciéndole tener una sensación impresionante de calor que se extendía también dentro de su pared
interior. 
Entonces, solo después de que la sensación de ardor empapó su ano, se siente como si el tiempo
finalmente lograra detenerse así que Isaac, quien se inclinó hacia el pecho de Félix para intentar
tocarlo, perdió su energía y sus extremidades cayeron sin fuerza otra vez. 
Sus párpados
pesadamente asentados parecía no volver a abrirse nunca.
"Te amo. Mi Omega."
Bonus 86
Callie Felice,
 de cuatro años, era una niña brillante. Decidida, capaz de conseguir las cosas que
deseaba sin hacer el más mínimo esfuerzo. Tiene una manera de comportarse y actuar tan tierna,
que ninguna persona le dice que 
NO
. Ni una sola vez. 
Cuando Benjamín tenía cuatro años, era un niño fuerte pero también muy sentimental. Si le decían
que 
no
, lloraba y hacía un berrinche enorme, pero solía olvidarlo relativamente pronto. 
Callie no
era así.
 Si quiere algo lo recuerda incluso después de unos días y lo consigue con su propio y
valiente esfuerzo. Aunque nacieron de las mismas personas, eran dos niños con personalidades
realmente diferentes. Lo mismo ocurre cuando se juega: Por ejemplo, a Benjamin le gusta jugar al
escondite, jugar a la pelota, andar en bicicleta y montar a caballo. A Callie le gusta jugar un poco,
de forma diferente. 
Justo como ahora.
"¡Ahora el tío Jack es mi perrito!"
A ella no le gustan los caballos porque son 
honestamente aterradores
 así que era mejor montar a
sus tíos y decirles que comenzaran a gatear. Parecía un juego muy difícil para personajes como
ellos, pero si la niña abre esos hermosos ojos redondos y pide que la lleven en sus espaldas, 
no
queda más remedio que aceptar.
 Es algo que no se evita.
Por lo tanto, los hombres con un físico fuerte siempre están gateando de aquí para allá porque ella
quiere que lo hagan. Algo así como, una especie de rutina.
Hoy fue el turno de Jack:
"Pequeña señorita Felice, hoy solo puedo jugar 5 minutos. ¿Bueno?"
Jack, que había estado gateando por la casa hasta el punto de sentir dolor en la carne, pidió 
piedad
.
¿Pero que tan cortos son 5 minutos realmente?
 Callie no sabía que a la gente le resultaba tan
difícil jugar con ella porque nunca se negaban o se quejaban de sus actividades así que, tan bella
como lo era, solo sonrió de esa forma angelical de siempre. Si hace eso, 
significa que jugarán tanto
como Callie quiera. 
Es uno de esos dones típicos de los géneros dominantes.
"¡Llévame!"
A la orden de Callie, Jack gateó hasta que no pudo hacerlo más.
"¿Dónde vamos a ir?"
"Jajaja. ¡No! No deberías hablar porque eres un perrito."
"Ah..."
Es frustrante cuando la niña, con los ojos azules y la boca rosada, lo anima tan fervientemente a
fingir ser un perro. 
¿Pero que puede hacer si ya ha empezado a jugar?
 No tiene más remedio que
decir que 
sí 
y poner su mejor expresión complacida.
Jack es un perro, al menos por unos minutos más.
"Perrito, ¿Quieres comer bocadillos?"
¿Cuánto tiempo lleva gateando?
 Cuando sintió que le dolían las rodillas, Callie preguntó una cosa
así de amable con esa voz chiquita de bebé. Jack no dijo nada, 
no se había olvidado de no
contestar. 
Pero al momento siguiente, la niña, con una mano pequeñita y ágil, tiró la galleta que
sostenía directo al suelo.
"¿Querías comer galletita? Ahora te lo doy, 
cómelo
 
porque está muy rico."
Las expresiones de la niña eran hermosas... Pero viendo la galleta tirada frente a su cara, Jack se
sintió tan honestamente confundido que dijo algo como "
¿Eh?"
 Con un breve suspiro final que lo
llevó a extender la mano. La niño volvió a negar con la cabeza.
"No. ¡Los perros no tienen manos! ¡Con la boca! Así, ñam ñam ñam."
La voz confiada de Callie le hizo sentir 
vergüenza
. Ahora estaban jugando a los perros así que es
normal que quiera que coma con la boca y no hable. Después de todo, 
es una bebé
 de cuatro años y
ellos son solo
 
trabajadores de Félix
. No tiene la fuerza que parece poseer Isaac o el jefe porque si
fuera así, hubiera gritado 
"¡Bájate!"
 Y se hubiese negado a seguir... 
Y allí está el problema real.
Ninguno de ellos es capaz de ser firme. Solo ven a la niña bonita de apariencia de muñeca de
colección y fingen que su actitud está bien. 
Aunque obviamente no lo esté
.
 ¿Y cómo corregir algo
cuándo solo sonrien y aceptan todo?
"Perrito ¿No quieres comer?"
Callie parecía honestamente herida así que inclinó la cabeza y miró a Jack, con esas gemas
impresionantes y calidas.
"Woof"
Jack se ríe, de esa manera que Félix siempre dice que es 
muy fingida
... Ve una nueva galleta volar
hacía él y esta vez, 
se la come.
"El perrito come muy bien ¿Quieres otra?"
Este es el segundo problema: Desde el principio hasta el final, 
Callie no muestra ni la más mínima
gota de malicia. 
Es un resplandor puro e infantil, una chispa hermosa y deslumbrante. Sin embargo,
para Jack, que tiene que ser un perro por hoy, es difícil aceptar esto de 
"inocente."
 
Jack negó con la cabeza mientras sacudía su boca llena de galletas y entonces, Callie sonrió. Sonrió
honestamente.
"Callie, aquí estás."
Callie volvió la cabeza al oír su nombre.
 Ella nunca detiene sus movimientos cuando comienza con
sus juegos, pero esta vez se detiene y salta de la amplia espalda de Jack sin siquiera pensarlo un
momento.
"¡Hermanito! ¿Ya volviste de la escuela?"
"¿Qué hiciste? ¿Volviste a molestar al tío Jack?"
"¡No! ¡Jugamos a los perritos! ¿Verdad que sí, tío?"
El niño se volvió rápidamente y miró a Jack con atención, como intentando encontrar algo que
estuviera mal en él.. Sin embargo, el hombre solo levantó las cejas, sonrió brillantemente y dijo:
"Sí, por supuesto
". Así que Benjamin sonrió igual a si estuviera honestamente aliviado y caminó,
sosteniendo de nuevo la mano de Callie.
Benjamin, quien cumplió 9 años este año, era muy maduro para su edad. Personalidad inocente
pero seria. Un carisma brillante. En la escuela, lo apodaban 
"Caballero."
 Con una rubia cabellera
brillante y una hermosa apariencia que se parece a la del señor Félix. El niño, que tenía la completa
atmósfera de Isaac, se convirtió en un pequeñito que cualquiera podía amar. Por supuesto, lo
mismo se decía de su única e inteligente hermana de cuatro años, 
Callie
. Cabello negro y rizado,
fuerte y dominante. Mucho más llamativa que nadie. Lo único que se le parece a Isaac es el color
de su pelito así que es un asunto interesante.
Sin embargo, 
Benjamin era el único personaje en el mundo al que Callie obedecía a la
perfección.
 Es más, siempre decía que era el mejor del mundo entero. Siempre ha sido el trabajo
de Benjamin regañar a la niña y decirle que esa no es una manera adecuada para actuar...
"Si molestas a mis tíos, no te compraré bocadillos".
"Si. No molesto a mis tíos nunca más".
Benjamin habla como un hermano decente, y Callie asiente con fuerza mientras camina con él...
Jack se rió y sonrió: Los hijos Felice siempre son así. De hecho, Jack, que se masajeaba la cadera,
recordó otros escenarios mientras los miraba marcharse. Ahora tiene que ir con Tony y ocuparse de
otras cosas, pero pensó que estaría bien escuchar un poco de su parloteo y ser testigo de como se
arreglaban. Se estiró al máximo otra vez, sintiéndose orgulloso de si mismo por ponerse a jugar tan
bien con Callie el día de hoy. 
A pesar de que fue un poco doloroso ser un perro.
Ahora su naturaleza está oculta por su inocencia, pero en unos años, después de convertirse en una
estudiante de secundaria, Callie seguramente comenzará a mostrar su verdadera personalidad
obstinada, codiciosa y fuerte. Finalmente, cuando sea una adolescente, Callie calificaría para una
escuela costosa y... Si, i
maginaba que era del tipo que golpearía a los chicos que se atrevieran
a molestar a Benjamín
. Porque seguramente seguiría teniendo una personalidad suave. ¡Entonces
sería la niña que los aplasta sin parar! ¡Callie Felice! ¡Una superheroina! Y unos años después,
como una adulta y si sus imaginaciones son acertadas, debería heredar todos los negocios de Félix
y Vincenzo. Venciendo a varios opositores y derrotando al hijo mayor, que iba a querer enfocarse
exclusivamente en estudiar.
¡La mejor Omega dominante de todos los tiempos!
En la casa, la gente se dio cuenta de eso, de que la niña no solo tenía la maldita personalidad de
Félix, sino también, metas muy organizadas. 
¡Incluso el carácter era bastante similar
! (Aún si no
se reveló externamente).
Pero Jack, que solo imaginaba un futuro todavía no escrito, desapareció de la vista, haciendo un
pequeño ruido con los zapatos mientras sentía su corazón muy orgulloso. 
Los niños serían exitosos, sin importar lo que quisieran hacer.
FIN
 
Please 
drop by the archive and comment
 to let the author know if you enjoyed their work!