Capi

tulo 29 
  
"¿No eras él arma comercial?" 
Ahora no fue la tensión o el miedo lo que capturó a Seo Yeo-ho, sino la ira. 
"Así que... ¿has comprobado los antecedentes de mi familia?" 
El temblor desapareció antes de que se diera cuenta. La cabeza agarrotada no 
bajó. Seo Yeo-ho miró directamente al hombre. Sentado con las piernas 
cruzadas, tenía los codos apoyados en ambos reposabrazos. Parece que este es 
un lugar de negocios. 
Por supuesto, seguía existiendo la pesada premisa de que "A" era un hombre, 
no él. 
"¿Un arma comercial?" 
Seo Yeo-ho, por supuesto, era "B". Incluso en esta situación. 
Los dientes están muy apretados. Se mordío los labios, que empezaron a 
temblar de nuevo, a sangrar. Era un temblor completamente diferente. Hay 
cosas que la gente puede decir y cosas que nunca debería decir. Eso era lo 
típico de las historias familiares, sobre todo para Seo Yeo. 
Su historia familiar se reveló poco después del éxito de su tercer álbum. Como 
el tema del servicio militar surgió socialmente, la agencia recomendó en su día 
a Seo Yeo-ho que entrevistara cuidadosamente a su familia. 
Entonces, Seo Yeo-ho se peleó con su representante por primera vez. Porque 
no quería decírselo a nadie. 
Le da pena. No quería que le dirán lastima. Por eso corrío a la sala de ensayo 
en cuanto terminó el funeral de su padre. Por mucho que se esforzara, le 
costaba sobrevivir en este piso donde hay ídolos que son mejores que él 
cantando y bailando. 
"Yo, mi familia, hice eso... ¿Crees que es sólo un movimiento de 
negocios? ¿Ahora? 
Fue porque no quería escuchar esto. 
Por un lado, está más confundido porque creé que el hombre puede tener 
razón. Porque al final aceptó la entrevista. Ya no quiere ver al gerente que se 
inclina diciendo que lo siente, y creo que es una decisión que tomó por el 
equipo. Todo fue una excusa. Por ningún motivo cambiará el hecho de que la 
historia de la familia ha sido utilizada como escudo. 
Al final fue una herida. Incluso hasta este momento. Seo Yeo-ho nunca 
olvidará la entrevista de dos horas en la que tuvo que toser su pasado con su 
propia boca. 
"¿Cuál es el problema? Qué hay de malo en eso". 
El hombre no sólo reveló las heridas de Seo Yeo-ho casualmente, sino que 
también se rascó la piel desnuda. 
"Hay que vender todo lo que se pueda. Así son los negocios. Eres uno de 
los muchos ídolos que hay para venderse como premio, y tu mierda de 
empresa familiar es una de tus opciones....... ¿Me equivoco?" 
Era incluso descarado. Lejos de la culpa, su cara de tranquilidad parecía ser 
repugnante. No pude evitar pensar. 
Este tipo, es lo peor'. 
"De todos modos, en este piso, es el teatro de la vida. No creo que sea algo 
bueno si se vende mientras tanto". 
Sin embargo, la incapacidad de Seo Yeo-ho para hablar no se debe sólo a las 
diferencias de su posición. Porque las palabras del hombre no son erróneas. 
Como dijo, Seo Yeo-ho pudo vender "cualquier cosa" poco después de que 
Seo Yeo-ho se hiciera popular. Antes de eso, nadie habría prestado atención 
aunque se hubiera anunciado. Antes, Seo Yeo-ho no era más que un "ídolo del 
que nunca había oído hablar". 
La última parada de todo el recorrido es la tumba. Se está enterrando tal cual. 
Ya sea en el buen sentido o en el malo. 
"¿No puedes venderte a eso? ¿Me vas a pagar con dinero? ...por eso me 
parece interesante esta situación". 
Las comisuras de la boca eran como la ironía. Ahora lo entiende. Sobre el 
momento en que sonríe o no. Sólo un poco. 
Tal vez se dió cuenta demasiado tarde. La verdad aquí era todo lo que un 
hombre solía pinchar sin piedad con su lengua de reloj. Todas las palabras que 
empujaron a Seo Yeo-ho a la última zanja eran ciertas. una pequeña 
conciencia No es la misma ética. Dijo que podía hacer cualquier cosa menos 
tropezar en el último umbral. 
Todo eso, le decía a Seo Yeo-ho que es realmente el momento de elegir. 
"Fue muy divertido hablarme de dinero". 
O admitir que no tenía elección en primer lugar. 
"Si esa es tu elección....... De acuerdo, nos ocuparemos del acuerdo más 
tarde". 
“…….” 
"Si has terminado con tu negocio, adelante". 
Ya era la segunda vez. En su interior, probablemente no haya una tercera vez. 
El hombre que terminó de hablar sacó su teléfono móvil. De su boca, que 
llamaba a alguna parte, fluyeron una tras otra palabras como ascensores y 
espera, que pronto bajaría. Quería decir que su conversación había terminado. 
El hombre tenía la intención de dejar a Seo Yeo-ho como estaba. 
Pronto significó que Seo Yeo-ho ya no tenía nada que hacer. 
"¿Qué vas a hacer? ¿Qué quieres decir con un acuerdo posterior?" 
"No es de tu incumbencia. ¿Por qué, supongo que tienes curiosidad por 
eso otra vez?" 
No pudo evitar preguntarle. ¿Cómo va a ajustar las cuentas? En este momento, 
la cabeza de Seo Yeo-ho representaba a un hombre que recuperaba todas las 
cosas que podría haber dado casualmente. 
"Si eres un adulto, debes ser responsable de las consecuencias de tu 
elección. ...y yo también". 
Es posible para él con sólo una llamada telefónica. Una vez más, el escándalo 
salió a la superficie y el titular de la noticia elegido deliberadamente palabras 
provocativas vino naturalmente a la mente. ¿Qué pasa con los hermanos 
menores? Y su madre. 
Se siente como si la sangre dentro del cuerpo se enfriara de nuevo. Hablaba 
consigo mismo como si tuviera opción, pero no la tenía. Seo Yeo-ho ya sabía 
lo que era esta sensación. 
"Bueno, eh, jefe". 
El miedo. Una inesperada voz temblorosa surgió. 
"Te di una última oportunidad y la rechazaste. He terminado de hablar". 
No fue hasta este momento que se dió cuenta. Esta vez. De que el rival era el 
mejor y que él era el peor. Que lo que hay entre ellos es la altura, no la 
distancia. Es ahora. 
"...No, no." 
Cuando terminó de pensar, ya estaba de pie frente al hombre. Su cuerpo se 
movió antes que su cabeza. No sólo eso, sino que también después de su mano 
agarró una botella de vino inclinada sobre la copa. Era arrogante, pero si no lo 
hacía así, no había manera de mantener  sus ojos indiferentes sobre él, 
diciendo que ya había terminado con su negocio. 
"Yo... yo, yo no... ¿Qué debo hacer?" 
La mirada del hombre llegó hasta Seo Yeo-ho. Seguía mirando a Seo Yeo-ho. 
Seo Yeo también lo miró. Los ojos del misterioso contrincante no eran agudos 
ni trataban de hacerse un favor. Los ojos, cuyo significado era difícil de 
calibrar, se sostenían mutuamente. No, Seo Yeo-ho intentaba retenerlo. 
Después de un largo rato, una voz lánguida salió de la boca del hombre 
abierto. 
"Lo he estado pensando desde la última vez, pero tienes una afición que 
hace que la gente hable dos veces, ¿no?" 
Fue un hombre que apartó las manos de la botella que los dos estaban 
agarrando al mismo tiempo. Se apoyó en el respaldo del sofá y miró a Seo 
Yeo-ho. Independientemente de la altura real, los ojos que miran a una 
persona con familiaridad. 
"Arréglalo. No tengo esa afición". 
Se le cayó la baba detrás de la garganta. Seo Yeo-ho no era ingenuo sino 
tonto. Ahora se da cuenta de que no pudo opinar sobre sí mismo. Al mismo 
tiempo, el hombre era más despreciable de lo que pensaba. No quizo darle una 
opción desde el principio como si fuera una oportunidad. 
"Vale... Ya veo. Quiero decir, ahora mismo... No sé qué hacer..." 
Las palabras tartamudeadas eran dolorosas. Ciertamente estaba haciendo una 
molestia. Esta es la única razón por la que volvío a propósito con un atajo. De 
hecho, la conversación ha vuelto al punto de partida, y la única diferencia es 
que esta vez es lo que él quiere. 
El hombre hablaba de forma despreocupada. 
"¿Cómo? Sencillo. Si quieres cambiar la opinión de una persona, tienes 
que hacer el esfuerzo correspondiente. Seo Yeo-ho." 
Su voz mezquina estaba cerca de susurrarle al oído. 
Sin embargo, no fue su voz sino su mirada lo que realmente apuñaló a Seo 
Yeo-ho. Cuando se dio cuenta ya era demasiado tarde. Además, la puñalada 
fue la parte más suave y vulnerable de todas. Era carne viva que se revelaba 
sin ninguna protección. 
Ahora sí que tenía que admitirlo. Ahora miraba hacia abajo, pero al mismo 
tiempo tenía que mirar hacia arriba. 
"No me digas... ¿quieres que lo haga? ¿Arrodillarte delante del director 
general, lamerlo con la boca...?" 
"Bueno, eso tampoco está mal. Pero creo que necesito practicar mucho". 
Ahora está claro que ve al hombre sonriente. 
"Cualquier cosa está bien. Haz lo que puedas, Seo Yeo-ho. ...cuando 
puedas". 
Está disfrutando de esta situación. Fue diferente de la primera vez. Agarró una 
correa y la sacudió como excusa para la desesperación de alguien. No le 
importaba. 
"...Sí, señor. Como usted dijo... lo haré". 
Bua, que había sido empujado hacia arriba al darse cuenta, no tenía nada que 
ver con su voluntad. Era otra cuestión de reconocimiento. Eso es lo que más le 
frena o le resulta intolerable. Tal vez por eso está fuera de sí. Seo Yeo-ho 
extendió la mano sin vacilar. 
Agarró al hombre por el cuello. 
No con una mano, sino con las dos. No sólo se atrevió a agarrar su cuello, sino 
que incluso inclinó la cabeza hacia él. Los labios entrelazados son para tapar 
la boca de un hombre que ha estado hablando de cosas malas. 
Fue un beso. Desgraciadamente, seguía siendo el mejor y último recurso para 
esta situación y el hombre para hacer lo mismo que el temible Seo Yeo-ho. 
Por supuesto, tenía la opción de sentarse de rodillas y meterse los genitales en 
la boca, pero realmente no tenía el valor de tragar o chupar de nuevo la gran y 
horrible carne. Al menos, ciertamente no lo había en este momento. 
Sabe que es un hombre que puede tirarle cuando quiera, pero Seo Yeo-ho se 
frotó los labios sin dudar y metió la lengua. Era la primera vez que 
protagonizaba una escena de beso. En un lugar sin cámaras, especialmente 
contra hombres que no son actores. 
Está seguro de que no es muy bueno en eso. Sin embargo, lo necesitaba 
desesperadamente. 
Así que a pesar de un beso suplicante como si dijera que esta es su 
desesperación, en sí. 
El hombre no se movió. Se pasó la lengua por los labios y se lavó los labios, 
pero su oponente guardó silencio. No sólo no reaccionaba, sino que seguía 
mirando a Seo Yeo-ho con los ojos abiertos. 
Para Seo Yeo Ho, que no sólo está acostumbrado al sexo, sino también a los 
besos, no había tal dificultad. Sin embargo, no pudo ser ignorado, diciendo: 
"Vamos a hacer algo que ya no sucedió". Seo Yeo-ho acarició sus labios con 
toda la sinceridad que pudo. Lo intentó todo con sus movimientos inmaduros. 
Seguía sin haber respuesta por parte del hombre. Definitivamente había un 
límite para besar a solas, por lo que el movimiento de inquietud comenzó a 
disminuir lentamente, y los labios de Seo Yeo-ho tuvieron que caer finalmente 
impotentes a diferencia de la primera vez que había atacado ambiciosamente. 
Tal vez todo esté mal ahora. ¿Hay algún otro camino? Cuando no pudo soltar 
su mano mientras apretaba sus pensamientos. 
Se encontró con los ojos de un hombre que lo miraban. Incluso durante el 
interludio de silencio entre ellos, la mirada no decayó. 
"No me gusta mucho besar". 
Después de un largo rato, una voz baja salió entre los labios abiertos. 
Por supuesto que puede ser una ilusión propia. Debe ser una ilusión. ¿Pero por 
qué? 
"...Yo también". 
La razón por la que esa voz suena más lánguida que antes. 
Siente que sus tímpanos se están calentando. Seo Yeo-ho se mordió los labios 
con fuerza para no respirar caliente. Es entonces cuando los ojos de ambos se 
entrelazan. 
Al mismo tiempo que los labios de Seo Yeo-ho se entrelazaban de nuevo, una 
mano violenta penetró a través del cabello de Seo Yeo-ho. 
Lo primero que se movió fue un hombre que nunca se había movido. Una gran 
mano le arrebató la nuca y su cuerpo, que perdió el equilibrio, se desplomó 
como si se derramara sobre un hombre sentado en el sofá.