Capi

tulo 4 
  
El manager se aferró a Seo Yeo Ho y lo sacudió como un loco. Seo Yeo Ho 
está de acuerdo en que hay que hacer cualquier cosa, si se pudiera. 
  
Incluso cuando recordaba los rostros de sus dongsaeng , sentía vergüenza de 
verlos, y cuando podía ver la escena de su madre acostada en su cama, sentía 
que quería acostarse junto a ella. No podía dejar a ninguno de ellos a su suerte. 
  
Finalmente, cuando se enteró de la noticia y pensó en los fans que se 
escandalizarían... Sólo entonces pudo Seo Yeo Ho abandonar sus 
pensamientos. Ahora es casi pecaminoso estar respirando vivo. 
  
Mientras tanto, el manager se arrancó el pelo un par de veces más y corrió 
delante de él, y pronto abrió su teléfono móvil para intentar contactar con él en 
algún lugar. 
  
Fue unos cinco minutos después cuando provocó la réplica. 
  
"Vamos, levántate. Seo Yeo Ho". 
  
"...... ¿qué?" 
  
Ya era más de la 1 de la madrugada. De repente, la voz del manager que lo 
llamo hacia donde quería ir se dirigió a él. 
  
"¿Ahora...? Dónde... "No, hyung. Dejemos esto por ahora.." 
  
"Es el único en el que puedo confiar ahora mismo. Levántate rápido. 
Vamos, no llegues tarde." 
  
El poder del manager para agarrar a Yeo-ho sin preguntar fue inusualmente 
obstinado. El galimatías era difícil de entender.  
  
galimatias(Lenguaje difícil de comprender por la impropiedad de las frases o 
por la confusión de las ideas. ) 
  
"¿Dónde... dónde vamos?" 
  
Incluso si vamos allí, debes explicarlo' Aunque el manager valla 
apresuradamente Seo Yeo Ho necesitaba una explicación. 
  
"¿Has terminado de hablar? Pero ahora...." 
  
En la sala de recepción, los miembros que escucharon la noticia los esperaban 
con caras nerviosas. Ahora que la situación ha llegado a este punto, los 
miembros no pudieron evitar ser informados del incidente. 
  
"Vamos a salir. No hagan nada y quédense quietos. Especialmente, no 
entren a Twitter, Instagram, ni nada. No, sólo apaguen su teléfono. Si 
están en el alojamiento, comprobaré la situación y los llamaré......." 
  
Tras la farragosa explicación, Seo Yeo Ho, que fue sorprendido por el 
manager, fue arrastrado fuera. Antes de que la puerta se cerrara, la última vez 
que se encontró con los ojos de Ji-hwan, pero los dos no pudieron decir nada. 
///farragosa///(Que es poco claro e incluye cosas o ideas superficiales y 
desordenadas que lo hacen confuso y pesado) 
  
"...Hyung, ¿a quién vamos a ver?" 
  
Fue después de sentarse en el asiento del copiloto e incluso el cinturón de 
seguridad que Seo Yo Ho no fue capaz de abrir la boca. 
  
"Sr. Woo". 
  
El manager, encendió el auto y cambió a marcha, se mostró incluso decidido. 
  
"Si es el Ceo Woo... ¿El que te dije antes?" 
  
El que me ayudó. 
  
 No tenía ningún recuerdo de él. Por mucho que intentara recordarlo, su 
memoria se cortaba como si se hubiera borrado. Esperaba poder recordar en el 
día siguiente o al siguiente, pero fue en vano. 
  
De todos modos, cuando el secretario de la persona lo trajo de vuelta al 
alojamiento, estaba claro que había sido ayudado por aquella persona. Al día 
siguiente y al siguiente el manager intentó ponerse en contacto para darle las 
gracias, pero no hubo conexión. 
  
Así, pasaron dos semanas sin poder ni siquiera saludar. Además, se ha 
convertido en una situación descarada en la que tenía que pedir otro favor sin 
disculparse del incidente anterior. Por otro lado, también es un momento 
novedoso el escuchar que una persona con la que no se podía contactar hace 
un tiempo logró comunicarse con él en este momento. Además, no era el 
momento de concertar una cita con alguien. Normalmente, se trata de 
palabras. 
  
¿Seguro que está bien? Seo Yeo Ho miró al manager con una mirada 
incómoda. 
  
"Sí, te salvo anteriormente, seguro que también te salvo esta vez. No. Si 
no, no hay nadie más que pueda resolver esta situación sin no es el señor 
Woo. Él es el único que podemos acudir y está allí en este momento ". 
  
"...¿quién demonios es él?" 
  
"El CEO de Woosung Holdings, es tal persona". 
  
El gerente aún no se había calmado. Por un momento, el coche salió 
rápidamente del aparcamiento, aunque se preocupaba si podía dejar el volante. 
  
Seo Yeo Ho se quedó ensimismado sin hacer más preguntas. Director General 
de Woosung Holdings. Esa sola información era absurdamente insuficiente 
para identificar a la otra persona. 
  
Por supuesto, había oído hablar del nombre Woosung. Era una empresa tan 
grande que me preguntaba si alguno de los habitantes de Corea no conocía su 
nombre, así que no pudo evitar no conocerla. La megaempresa, que sólo tiene 
unas 100 filiales bajo su ala, llegaba al negocio del entretenimiento, y su 
influencia también era importante. 
  
Para hacer una conjetura, es una persona muy rica porque es un representante 
de los afiliados de tal grupo. Y tanto si puedes obtener ayuda de él como si no, 
el gerente tiene que conocerte aunque seas tan imprudente. 
  
Sin embargo, por muy grande que fuera, la ansiedad seguía presente. ¿Ese 
"CEO Woo" realmente me va ayudar? 
  
El pensamiento se detuvo aquí. La buena voluntad siempre ha sido una ley de 
precio, y también es la ley del capitalismo. ¿Qué puedo darle a él y mi 
agencia incluso si va bien y recibo ayuda? 
  
Cuando la idea se volvió loca hasta ahora, naturalmente fluyó en una dirección 
ominosa. 
  
"Hyung, ese representante de Woo... ¿Es una mujer?" 
  
Fue una conclusión hecha después de pensarlo una y otra vez. En un momento 
en que todo es confuso, de todos modos, había una forma limitada de que una 
persona con tanto poder pudiera pagar por él. 
  
No era tan difícil recordar que uno de los métodos era la "prostitución". 
  
Nunca ha recibido una oferta similar. Ha oído rumores de que una vez que 
cierras los ojos, obtendrás más de lo que pagaste por él. De hecho, si hubiera 
aceptado la oferta, Bestist podría haber tenido éxito mucho antes, y mucho 
más. 
  
Pero por mucho que lo pensara, Seo Yeo Ho no quería tener éxito 
vendiéndose. 
  
Cada vez que le ofrecían una oferta de patrocinio, la rechazaba 
moderadamente. Era una negativa apropiada y educada para tomar una comida 
o un té juntos. Al mismo tiempo, tenía que pedir a la otra persona que no se 
sintiera mal cada vez. 
  
Que no se apague el fuego contra él o contra sus otros miembros. Ellos eran 
los que pedían algo, pero era esta forma de la que le hacían sentir nervioso al 
negarse. 
  
De todos modos, hasta ahora ha pasado sin muchos problemas. Esta vez, sin 
embargo, una sensación de desasosiego ante la posibilidad de no poder salir 
del asunto "adecuadamente" golpeó el mercado. 
  
La respuesta del gerente fue la siguiente. 
  
"No, es un hombre". 
  
"¿Hombre...?" 
  
¿Habría sido mejor que fuera una mujer? El problema se ha vuelto más grave 
que antes. Por mucho que lo pensara, el precio que podía pagar por los 
hombres era aún más limitado. No, es como si nada. A menos que la otra 
persona tenga una afición a los hombres. 
  
El coche se detuvo ante una señal. Sólo entonces el director golpeó su cabeza 
en el volante y suspiró profundamente. 
  
"...Quiero decir, es el CEO Woo. Como he dicho antes, es el director 
general de Woosung Holdings y hace muchas otras cosas además de 
eso...... no lo sé exactamente. Podría ser todo de la nada. De todos modos, 
tiene muchas conexiones en los círculos del entretenimiento y la política. 
No es sólo la línea superior, sino que debe haber alguien como el que 
conozca a los directivos y a los periodistas por separado. Tal vez por eso 
la prensa dice que no están bromeando, así que si los dejan ir, pueden 
ayudarnos a resolver el caso". 
  
"¿Va a arreglar esto? ¿Qué estás diciendo? ...¿qué, cómo?" 
  
"No tiene fin. Confía en mí por ahora. ¿Cuántas celebridades ha salvado 
y matado hasta ahora? ...." 
  
El gerente sólo hacía ruidos incógnitos. ¿Qué quiere decir con salvar y 
matar? ¿Qué demonios está haciendo? 
  
"Pero por qué alguien así......." 
  
"¿Qué?" 
  
"...no, quiero decir. No te estoy ignorando. Si eres tan grande....... ¿Puedes 
acudir a él a una hora tan tarde? Dijiste que no habían contactado 
contigo en una semana. No creo que sean tan cercanos....". 
  
  
  
Seo Yeo Ho explicó además si creía que lo que había dicho era engañoso. El 
gerente que estaba escuchando suspiró y continuó. 
  
"Sí, no puedo ni mirarlo si es así. Pero he estado bebiendo bastantes veces 
hasta ahora. ¿Fue hace tres años? Conoces a mi amigo de Shinyoung. 
Kim, gerente de Incredibles, dijo que iban a invitar a sus miembros para 
el premio al novato del año, así que nos encontramos en el restaurante de 
sushi en Seocho. El chico guapo era bueno para las bromas y parecía 
agradable, así que de alguna manera mis miembros, yo y uno de ellos se 
unió a la empresa, y cuatro hombres más tarde alquiló una tienda entera, 
bajar la persiana, y beber hasta la mañana. ...... Me preguntaba qué clase 
de persona era, pero cuando conseguí su tarjeta de visita más tarde, dijo 
que era el director general de Woosung Holdings. Estuve tan 
aturdido....". 
  
El gerente sacudió la cabeza como si fuera increíble incluso ahora. No importa 
lo interesante que sea, lo es. No puede creer cómo pudo llegar a conocer a una 
persona así. 
  
"Antes de que nos conociéramos así, el director general Woo tiene tantos 
rumores que no sabe si son ciertos o no, pero ha crecido... En fin, no sé 
por qué, pero ese día intercambié números para ver si le agradaba, y 
desde entonces hemos quedado para tomar algo. En cierto modo, he 
hablado mucho de ti y de los chicos .... ¡Oh, no sé! Es tu idea. ¿Cómo voy 
a saberlo?" 
  
Comparado con el perfil aterrador que escuchó hace un rato, fue un encuentro 
normal hasta el punto de perder el ánimo. ¿La primera vez que lo conociste en 
un restaurante de sushi? ¿Alquilaste una tienda entera? La historia que sólo 
aparecería en la película era algo absurda. 
  
"...Me alegro mucho de que te haya llamado hoy. Sólo quiero que pienses 
que estamos bien por ahora". 
  
El coche se detuvo. El gerente estaba tan ocupado que si se retrasaba un 
segundo, explotaría. El viento hizo que el corazón de Seo Yeo Ho se 
impacientara.. 
  
 El lugar al que llegaron era un edificio alto en el centro de Apgujeong. 
Delante del edificio, una estatua de piedra con forma de león estaba con sus 
patas delanteras recogidas una al lado de la otra, y junto a ella había un cartel 
llamado "Torre Woosung". 
  
A primera vista, el edificio tenía más de 20 pisos. A diferencia de los pisos 
superiores, donde las luces estaban todas apagadas a pesar de que eran cerca 
de las 2, el vestíbulo estaba muy iluminado, llamando la atención. Como si 
quisiera que entrara aquí. 
  
Me he puesto en contacto con él, así que no te preocupes y sígueme 
rápidamente. Cuando te reúnas con el director general Woo, quiere que 
doble la espalda primero y seas firme. Se quedó de pie frente al ascensor 
escuchando las incoherentes instrucciones de su gerente. 
  
Seo Yeo Ho se apretó el pecho sin darse cuenta. Pronto conocerá realmente al 
'CEO Woo'. Vamos a dar las gracias a los fans que han estado con nosotros 
durante mucho tiempo. ¿O debería empezar pidiendo perdón por haber venido 
a verte por esto? 
  
El corazón, que no tenía tiempo para descansar tras la complicada mente, 
comenzó a latir más rápido. 
  
"...oh". 
  
Tan pronto como la puerta se abrió, el gerente que estaba a punto de entrar y 
Seo Yeo Ho, que caminaba con tal gerente, chocaron ligeramente con la 
persona que estaba a punto de salir del interior. Esto se debió a que no pudo 
mirar bien a su alrededor porque tenía prisa. 
  
Casualmente, también había dos contrincantes. Un hombre robusto y una 
mujer que llevaba gafas de sol a pesar de ser tarde en la mañana se 
sorprendieron y pasaron rápidamente por delante de ellos. 
  
"...¿No era el actor Baek Ja-kyung hace un momento?" 
  
Aunque su cara era lo suficientemente pequeña como para cubrir más de la 
mitad con las gafas de sol, Yeo-ho consiguió reconocerla. 
  
"No lo sé. Tal vez están aquí para conocer al Sr. Woo. Date prisa y sube". 
  
El gerente, al que le urgía repetidamente, pulsó el botón de cierre como un 
loco en cuanto Seo Yeo Ho subió al ascensor. Parecía más urgente que Seo 
Yeo Ho. 
  
"Oye, Seo Yeo Ho, escúchame. Te explicaré la situación. El director 
general Woo estaba allí en ese momento, así que va a volver. Lo conoce a 
grandes rasgos. Así que sólo necesitas ayuda, ¿eh? Necesitas salvarte, 
necesitas rogarle. ¿De acuerdo? No te pongas tan nervioso". 
  
No sólo eso, sino que era una charla constante. El gerente ya se agitaba con 
fuerza para decirle que no se pusiera tan nervioso. 
  
"Si piden algo por ahí...... Sea lo que sea, me pondré en contacto con el 
jefe y lo ajustaré de alguna manera, así que no te preocupes demasiado. 
¿Qué?" 
  
El ascensor se detuvo en el piso 21. Los labios que se movían sin parar hasta 
que la puerta se abrió también se detuvieron. 
  
El oscuro pasillo les recibió al salir. A diferencia del vestíbulo, que era tan 
luminoso como el día, aquí todas las luces estaban apagadas, salvo la mínima 
iluminación. 
  
Más allá del cristal, podía verse la vista nocturna de Seúl, que aún no ha 
muerto. Incluso a esta hora, la gente que no puede dormirse está ocupada 
encendiendo esa luz. ¿Hay algún ídolo que esté envuelto en un escándalo de 
drogas y que esté delante de ellos? 
  
No había garantía de que hubiera ninguno. Él estaba aquí ahora mismo. Seo 
Yeo Ho respiró profundamente. 
  
La única entrada a la que se podía acceder era la puerta principal. Una puerta 
cerrada, ya que el encargado dijo que se había puesto en contacto con él con 
antelación. Cuando pensó que esa puerta podría no abrirse para siempre, los 
dedos de Seo Yeo Ho se plegaron en su interior como si estuviera apretando 
los puños. Por más que respirara profundamente, el temblor que no cesaba se 
extendía ya a las yemas de los dedos. 
  
Un fuerte golpe resonó en el pasillo vacío.