Capi

tulo 19 
  
Historias que sólo le dan dolor de cabeza. Seo Yeo-ho trató de borrar sus 
pensamientos y, en su lugar, palmeó suavemente la hosca cabeza de Jaemin. 
De todos modos, fue una actuación satisfactoria entre ellos, así que es 
suficiente. Hoy no ha cometido ningún error. 
  
"Buen trabajo, todos. Ahora me siento aliviado". 
  
Seo Yeo-ho sonrió con una sonrisa, diciendo que está de acuerdo con el 
gerente. ¿Es así como se siente ser agridulce? Cada vez que sube al último 
escenario, cada vez que baja, piensa en ello. Se acabó, pero al mismo tiempo, 
piensa. 
  
¿Y si esto es realmente el final? 
  
Le preocupaba no haber nacido con ello. El hábito de regañar más que el de 
alabar rara vez se rompe. Formo bien a otros miembros menos a él. Eres el 
mejor. ¿Por qué eres duro contigo mismo? 
  
Para Seo Yeo-ho, que está acostumbrado al palo más que a la zanahoria, los 
pensamientos ansiosos eran un hábito, y debido a ese hábito, pasaron muchas 
cosas antes de que tomara uno más y lo metiera en el bolsillo. 
Pero vamos a tomarnos un descanso hoy. Ya lo has hecho bastante bien. Seo 
Yeo-ho se dio la vuelta y se cambió de ropa, avergonzado por los cumplidos 
desconocidos que le envió. 
  
Al tratarse de una emisión en directo, y no de una pregrabación, tuvo que 
adelantarse a otras ocasiones, y el tiempo de espera fue largo, por lo que las 
fiambreras enviadas por los aficionados se entregaron a los miembros que no 
recordaban haberse llevado nada a la boca en todo el día. 
  
El lloriqueo de Jaemin, que llevaba "¡Hambre!" exactamente 15 pasos antes de 
subir a la furgoneta, desapareció en cuanto se abrió la tapa de la fiambrera. 
Seo Yeo-ho, que probó primero la fiambrera con los ojos, sonrió. No sé cómo 
comerlo porque es un desperdicio cada vez. 
  
"Dow, um, um, ¿radio?" 
  
"Cuéntame después de comer". 
  
Ji-hwan dijo algo al escuchar la inexacta pronunciación del menor, que 
probablemente quería decir: "¿El próximo horario es una radio?". Le he dicho 
cientos o miles de veces que no abra la boca cuando está comiendo algo, pero 
su frente se ha estrechado por la costumbre del menor que no tiene arreglo. 
Por supuesto, no ha durado mucho. 
  
"Sí, la radio. Hoy no tenemos horario después de la radio". 
  
"¡Sí!" 
  
Después de tragar todo según las instrucciones del líder, los más jóvenes se 
animaron. Seo Yeo-ho era el único que sonreía bajito porque era guapo. Tae-
woon llevaba los auriculares como siempre, y Young-rak estaba ocupado 
desplazando su móvil con una mano. Es Jihwan.... por no mencionar. 
  
"Por cierto, Seo Yeo-ho. Hay algo frente a ti". 
  
"¿Eh? ¿Delante de mí? 
  
"Has venido a la agencia, ¿no?" 
  
¿Qué demonios haces aquí? Seo Yeo-ho dejó su fiambrera, en la que había 
comido una tercera parte, y miró a la espalda de su jefe sentado en diagonal. 
  
"¿Conoces la película 'Into Me' que se estrena esta vez? 
  
"Uh......." 
  
Si se refiere al título, por supuesto que conocía la película. Era una película 
que habría llamado mucho más la atención si no hubiera sido por el escándalo 
relacionado con las drogas que había hecho ruido no hace mucho. Por lo que 
recuerda, era un espía poco común en estos tiempos, y costó 10.000 millones 
de wons desde que se terminó el rodaje, y los miembros del reparto son todos 
actores del tesoro nacional. Fue una película que tuvo una serie de rumores. 
  
"Es una invitación para el estreno VIP, pero ¿por qué está esto aquí? 
¿Tiene algún actor cercano allí?" 
  
"...¿yo? ¿Invitación a la vista VIP?" 
  
Era una invitación que no se podía recibir sin una considerable amistad o 
conexiones personales. Por supuesto, no se la envió el director, ni nadie del 
reparto. Seo Yeo-ho abrió su teléfono móvil y buscó información sobre la 
película. 
  
Seo Yeo-ho, que primero revisó el cartel en la pantalla, dudó sin darse cuenta. 
Había una cara que conocía. 
  
"A ver, ¿dónde está el distribuidor de IntoMe? Entre los inversores...." 
  
Se conocían, si es que se conocían, pero incluso nosotros nos conocíamos. Era 
un hombre que nunca podría decirse que se conocía. Kim Yoon Kyung. 
  
Seo Yeo-ho, que había comprobado la información mostrada a continuación 
antes de esperar la respuesta del director, se detuvo. 
  
La distribuidora de INTO ME es W Entertainment. En general, es fácil pensar 
en una empresa de entretenimiento a la que pertenecen los famosos, pero 
Went no era una agencia sino una distribuidora, empresa matriz de "DBV 
(Double View)" y una gran productora de películas con varios cines en Corea. 
  
En la actualidad, W Entertainment era la única estructura que se podía fabricar 
para distribuir. 
  
También era una filial del Grupo Woosung. 
  
Woo-sung es donde está Woo Hyung-joo. No podía pensar en otra cosa desde 
que se le ocurrió el nombre. La mano de Seo Yeo-ho, que sostenía su teléfono 
móvil, estaba energizada. 
  
"¿Por qué están hablando? ¿De qué están hablando?" 
  
Si no encuentra más temas interesantes en su teléfono, o si lo ha descubierto 
todo, incluido todo. Young-rak mostró tardíamente su interés por la 
conversación entre ambos. Seo Yeo-ho le devolvió la mirada sorprendido, 
aunque sólo fuera eso. 
  
"Oh, eh, él, Seo Yeo-ho consiguió una entrada para el estreno VIP de 
IntoMe....... De todos modos, ¿vas a ir, Seo Yeo?" 
  
El director también tuvo una respuesta incómoda. Los miembros ni siquiera 
sabían del acuerdo entre Woo Hyung-joo y Seo Yeoho. No había necesidad de 
informar. Así que sólo el gerente y él sabían la verdad. 
  
¿Vamos a ir al estreno? Seo Yeo-ho dudó en contestar. En otras ocasiones, 
habría respondido que iría lo antes posible. Era obvio que, al tratarse de un 
preestreno VIP de la película, vendrían muchos actores y que muchos 
periodistas estarían esperando. 
  
Para Seo Yeo-ho, que tenía que seguirle y dar la cara una vez más allí donde 
se reunían los periodistas, no había lugar ni siquiera para pensar en ello. 
  
  
  
"Yo... 
  
  
  
Sin embargo, Seo Yeo-ho no pudo responder fácilmente. No se trata sólo de la 
presencia de un hombre que salió de repente a la superficie. Las posibilidades 
de que estuviera involucrado eran realmente muy bajas. El problema era más 
bien Kim Yoon-kyung y su lado. 
  
En los pensamientos de Seo Yeo-ho, las comisuras rojas de su boca, que le 
sonreían, seguían claramente impresas. No sólo eso, sino todo, incluido el 
toque rugoso de bajar la cabeza sobre una vela encendida. 
  
"¿De verdad? Quería ver eso. Si vas a ir, yo también iré. ¿No puedes 
venir conmigo? ¿No sería sobre una persona?" 
  
"...¿Eh?" 
  
Young-rak, que suele disfrutar viendo películas, mostró interés. Es un 
momento difícil. Youngrak no sabía nada. Anteriormente, también fue antes 
de que se confirmara si Seo Yeo-ho iría o no a este puesto. No sabe quién 
envió la invitación, pero no le pareció bien. 
  
"¿No sabes quién... lo envió?" 
  
"Por ahora, sólo he oído que la invitación ha llegado. ¿Por qué? ¿Quieres 
que lo averigüe? Pero por qué, Seo Yeo-ho. ¿No quieres ir?" 
  
"No, no es así". 
  
Todavía no se ha confirmado nada. En primer lugar, no estaba en condiciones 
de ser exigente con esto y aquello. Incluso si es una invitación de Kim Yoon-
kyung, ¿qué puede hacerme en un lugar donde hay mucha gente? 
  
Seo Yeo-ho sonrió como si no hubiera pasado nada. Era algo bueno sólo por 
ver la situación. ¿Qué quieres decir? Era un billete que un miembro cercano 
del ídolo nunca había visto más que una invitación de una película con un 
papel principal. 
  
"Entonces vamos a averiguar quién es... ¿Quieres ir a Youngrak? 
Entonces iré contigo...." 
  
"Si te permiten ir con otra persona, yo iré". 
  
Ji-hwan intervino en las palabras del director, que estaba jugueteando con su 
teléfono móvil mientras estaba atrapado en una señal durante un rato. Al 
mismo tiempo, los ojos de todos se volvieron hacia él. 
  
"¿Eh? ¿Por qué? Tu película no es tan buena...." 
  
"Estaré allí". 
  
Ji-hwan cortó implacablemente las palabras de Young-rak tras las palabras de 
su representante. A pesar de ser un líder, no se destacaba frente a la cámara a 
menos que estuviera en una posición necesaria. 
  
Además, como dijo Young-rak, Ji-hwan no estaba muy interesado en las 
películas. Si tenía tiempo para ver una película, prefería ir al gimnasio o 
practicar el baile en ese momento. Eso es lo que ha sido siempre. 
  
En ese momento se respiraba una extraña tensión en el vagón, aunque no se 
sabía por qué se había adelantado de repente para ir con él. 
  
"No, qué, uh....... ¿De verdad? Sí, por supuesto". 
  
Me sorprendió la reacción de Ji-hwan al expresar su firme intención, pero si el 
líder realmente quería ir, no tendría que ser más terco. Youngrak se rindió. 
  
No fue sólo Young-rak quien se sorprendió. Seo Yeo-ho, que avisó al 
desconcertado gerente, volvió a mirar a Jihwan un poco tarde, pero éste ya 
había cerrado los ojos con los brazos cruzados. Como si toda la situación 
hubiera terminado ya. 
  
Quedaba una molestia desconocida, pero Seo Yeo también decidió no pensar 
más. Aunque no fuera Ji-hwan, había muchas otras cosas en las que pensar. 
  
El coche volvió a estar tranquilo. 
  
  
*** 
  
  
Nunca descubrí quién envió la invitación. 
  
Trató de averiguar, pero el hecho de que era una invitación en nombre de W 
Entertainment era todo lo que Seo Yeo-ho podía saber. También es extraño 
que así sea. ¿Por qué habría una razón para enviar una invitación a un grupo 
de ídolos en esa gran empresa? 
  
Una cosa era estar ansioso, pero tenía que ir allí. Era un gran problema si 
parecía ignorar la invitación que le había enviado. Por supuesto, Seo Yeo-ho 
no estaba en condiciones de hacerlo. 
  
No sabe quién es el personaje principal que envió la invitación, pero lo 
descubrira una vez que vaya. 
  
La pareja de Seo Yeo-ho fue elegida como Jihwan en la noticia de que hasta 
una persona puede entrar junta. En contra de la preocupación de que Young-
rak pudiera sentirse decepcionado, no se lamentó mucho. Es cierto que era una 
película que quería ver y era una rara oportunidad antes, pero Young-rak dijo 
que podía verla por separado más tarde, y la escena de las espaldas de las dos 
personas era genial. 
  
Jihwan, ¿quieres ver esta película?" 
  
Cuando recobró el sentido, ya era el día del estreno.