Capi

tulo 10 
  
¿Cómo puedo parar? Sus manos, que incluso habían estallado en sangre, 
cerraron los puños. No sentía que pudiera explicar nada. No había estímulo 
más manejable. 
  
Pero el hombre no se detuvo. Al contrario, hurgó y presionó el interior como 
si se tratara de un lugar donde él pudiera entrar y salir por supuesto. Cada vez 
que escapaba o entraba, oía una risita. Era como si se alejara, y por el 
contrario, aspirar no era para nada suyo. 
  
No podía serlo. Un agujero fue abierto por un hombre que era tan bueno como 
una desgracia. 
  
"No te gusta el juego de manos, ¿te gusta? 
  
"¡No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no...!" 
  
Siente como si sus sentidos fueran desgarrados. Una serie de extrañas 
vibraciones que parecen derrumbarse aunque se mantengan unidas. 
  
De la boca de Seo Yeo Ho, que no podía entrar en razón, fluyeron sin filtro 
palabras que no habían sido pensadas. No podía decir que el fondo del 
discurso fuera descarado, y no podía evitarlo aunque provocara la ira de un 
hombre. No estaba en estado de poder pensar o hacer juicios racionales. 
  
Mucho, no. 
  
Lo siguiente que sacó el hombre fueron sus dedos. Pero no cree que le haya 
hecho un favor. Sabe que es demasiado pronto para sentirse aliviado, aunque 
es cierto que ha tenido tiempo para respirar durante un tiempo, ya que nunca 
ha sido un gran hombre. 
  
Ahora lo sé. 
  
"Oh...." 
  
Un suspiro se detuvo en el medio. Los pelos se erizaron por todo el cuerpo y 
todos los movimientos se detuvieron. Incluso el tic que duraba hasta la punta 
de los dedos. 
  
Algo volvía por las caderas. 
  
"Hhhhhhhhhhhhhh..." 
  
Esta vez, no era como los dedos. 
  
No podía. La presión de la carne que empujaba como si fuera a desgarrar la 
abertura era completamente diferente a la de los dedos. Las convulsiones 
llegaron sólo después. Seo Yeo Ho se estremeció en un tic que se extendía 
desde la punta de la barbilla hasta los dedos. 
  
Fue un gesto de empujar lo más fuerte posible. El hombre se metió sin piedad 
dentro de Seo Yeo Ho. 
  
Lejos de hacer ruido, ni siquiera podía respirar bien. Por otro lado, el hombre, 
con las dos manos libres, tiraba hacia la pelvis y la cintura de Seo Yeo Ho, 
sujetándose con fuerza. 
  
¡Puck! Un fuerte ruido y una carcajada. Los ojos de Seo Yeo Ho crecieron sin 
control. 
  
No podía hablar. El hombre también mantuvo la boca cerrada. Como era de 
esperar, una enorme masa de carne, que no podía compararse con un dedo, se 
retorcía en él como si estuviera viva, sin importar el tamaño o el grosor. 
Parece que la sensación que creía paralizada seguía viva. La boca de Seo Yeo 
Ho se repitió dulcemente como para decir algo o no. 
  
"Whoa...." 
  
La respiración baja del hombre era ensordecedora. El sonido era distante, pero 
la temperatura del cuerpo era siempre caliente. Una voz llena de exitacion. 
  
"Soy flaco, y aquí... Es estrecho". 
  
  ¿Estaba hablando consigo mismo esta vez? No habría pedido una respuesta. 
El poder se agotó de la mano de Seo Yeo Ho. No sólo las manos, sino todo el 
cuerpo no tenía fuerza. 
  
Las yemas de los dedos rojos se tambaleaban sobre el mármol negro. 
  
"Oh, ahh..." 
  
Fue la siguiente vez que el sonido explotó. La cintura del hombre, que quería 
salir, entró con un golpe seco. Sus caderas hormigueaban como si le hubieran 
golpeado con fuerza. El bajo vientre también fue golpeado. 
  
No conocía Seo Yeo Ho. Lo que tiene que hacer. No, lo que puedes hacer. 
  
"No tienes que apretar, relájate. Es demasiado... estrecho". 
  
No podía sentir más risa en la voz del hombre. Seo Yeo Ho se preguntó de 
repente qué tipo de cara llevaba. 
  
Con el sonido de un disco de nuevo, la sensación de pinchar entre las caderas 
se adormeció por completo. Los labios que se habían abierto se detuvieron. 
Las lágrimas brotaron de sus ojos. Me duele, me duele, me duele y me duele..... 
  
¿Qué debo hacer ahora? ¿Qué debo hacer? ¿Sigo lo que dice? ¿Es posible 
sentir menos dolor si te relajas? ¿Pero cómo se relaja esa fuerza? 
  
Los labios temblorosos se tragaron las lágrimas y se cerraron con fuerza. Fue 
entonces cuando prefirió cerrar los ojos. 
  
"Por cierto, no te escucho gemir. Seo Yeo-ho". 
                                                                                                                             
        
"Seo Yeoho". Estaba a punto de abrir los ojos en respuesta a la voz que le 
llamaba. 
  
"¡Uhhhhhhhhhh...!" 
  
Como si hubiera esperado, se metió de nuevo en su cintura como si lo hubiera 
estado esperando. Ahora está claro. No era un nivel de estimulación que 
pudiera soportar. Seo Yeo Ho sacudió la cabeza mientras era sacudido por un 
hombre. No me gusta esto. Me duele. Basta ya. Las palabras que ni siquiera 
podía suplicar se mezclaban con la saliva y el gemido. 
  
Seo Yeo Ho no quería que el hombre lo escuchara. No hubo más exigencias ni 
órdenes. Sin embargo, en lugar de labios silenciosos, la cintura se volvió 
mucho más violenta que antes. Volvió a ser más rápido. Cada vez que 
empujaba la cintura hacia dentro, los testículos de un hombre que se golpeaba 
la barbilla y el mentón bajo la mejilla aplaudían juntos. 
  
"¡Ahhhhhhh, eh...!" 
  
Su pelo se escrispo. Seo Yeo Ho estaba recibiendo a un hombre detrás de él. 
  
El cuerpo, que estaba medio flotando en el aire, se sostenía sólo con la fuerza 
de un hombre. Era para asegurarse de que el agujero que él iba a penetrar 
estaba firmemente fijado. No fallar el objetivo o cometer un error. 
  
Es diferente. Se produjo una cintura persistente. Al relajar las piernas, las 
zapatillas de lona aplastaron y arañaron el suelo hasta desgastar las suelas, 
pero fue una rebelión inútil. 
  
"Por favor, ¡oh! Detente..." No, no, no, no, no, no, no, no, no". 
  
Excepto los dedos al principio, o incluso eso no era una caricia, así que lo que 
hacía el hombre era más una inserción unilateral que sexo. Como el 
apareamiento de un animal con el único objetivo de quedar embarazada. 
  
El cuerpo de Seo Yeo Ho se estremeció sin piedad. El hombre lo trató con 
indiferencia. Cada vez que se apretaba o aflojaba el orificio del 
estremecimiento, se clavaba en Seo Yeo Ho con el tiempo adecuado. No sólo 
separaba el pene de la sensible carne interior, sino que también tocaba más 
profundamente cada vez que estaba caliente. 
  
A este ritmo, incluso se le ocurrió la ridícula idea de que el pene de un hombre 
podría salirse de la boca tras pasar por la garganta. No tiene ningún sentido, 
¿verdad? Así de asustado estaba. 
Siento que voy a terminar así. Únicamente al otro lado de un hombre 
  
"Huh, ha..." 
  
  Una serie de traumas que parecen distraer Mientras tanto, escuchó un débil 
sonido de la respiración del hombre. Se detuvo su cintura por un tiempo muy 
corto. Fue para desatar la corbata. Un toque algo apresurado aflojó el nudo. La 
temperatura caliente se agitó entre las camisas abiertas. 
  
Seo Yeo Ho no perdió la oportunidad. Tenía el juicio instintivo de que debía 
vivir antes que el placer. Sólo cuando tocó torpemente la mesa tuve fuerzas. 
Tuvo que arrastrarse para alejarme del hombre. 
  
Ni siquiera podía pensar que su cuerpo, que caía directamente hacia el suelo, 
estaba enfermo. Al igual que prometía huir aunque se arrastrara, no podía 
levantarse no porque no tenía fuerza. Si no, porque sus pantalones estaban 
encadenados a sus tobillos. 
  
Tocó el suelo con su mano torpe. De alguna manera, el movimiento para 
arrastrarse hacia la puerta era conmovedor. El gesto era muy desesperado. 
Pero 
  
"¿Adónde huyes?" 
  
Se quedó atrapado sosteniendo él su tobillo. 
  
¿Huyó con sólo dos pasos o con un paso? La rodilla arañó el suelo y fue 
arrastrada por la fuerza de las sacudidas y los tirones del delgado tobillo. Esta 
vez, las caderas de Seo Yeo Ho, que en realidad estaban colocadas sobre los 
cuatro pies, fueron levantadas de repente por un hombre. Su cabeza se hundió 
en el suelo. 
  
"¿Quieres arrastrarte en cuatro patas?" 
  
Sin embargo, la voz baja del hombre, que parecía intimidar más que el hecho 
de que fuera atrapado inmediatamente, le puso la piel de gallina. Una voz muy 
excitada amenazó más claramente la réplica. 
  
El hombre era sincero. Si intenta huir una vez más, puede romperle realmente 
el tobillo a Seo Yeo Ho. 
  
Volvía a sentirse asfixiado por la tensión del tobillo. 
  
"Hhhhhhhhhhhhhhhh 
  
Le siguió un despiadado apretón de cintura. Fue un castigo para Seo Yeo Ho, 
que se atrevió a huir del Sr. Ceo. Tal vez fue simplemente una represalia por 
el entretenimiento roto que se había levantado. 
  
¿Debemos tomar alguna de las dos cosas como algo bueno? El hecho de que 
muestre interés en su cuerpo. 
  
El culo de Seo Yeo Ho, que sostiene el pene de hombre, ya ha sido arañado 
por su conspiración. Él estaba profundamente y en medio de un lío. La 
respiración que perdió hasta la forma de exhalar e inhalar estaba temblando. 
  
Entonces, la mano del hombre agarró los genitales de Seo Yeo Ho como un 
arrebato. No lo sabía hasta entonces, pero sus genitales estaban de nuevo a 
medio gas. Debido a la repentina estimulación directa, su cabeza se levantó y 
su cintura se agitó con una reacción similar. 
  
Seo Yeo Ho se disculpó de inmediato por el toque que había dado sólo unas 
pocas veces. El semen blanco salpicó el suelo de mármol. 
  
Al mismo tiempo, sentía que algo subía dentro de Seo Yeo ho 
  
"...huh, uh, soy yo." 
  
No estaba seguro de que fuera algo no dicho. Más bien, la voz del hombre a 
sus espaldas llegó a sus oídos más claramente que antes. 
  
"Lista, lo que pasó. Envíalo de nuevo". 
  
Mientras tanto, el hombre seguía moviendo su espalda. En consonancia con 
sus movimientos, el cuerpo de Seo Yeo Ho se agitó también. 
  
"No seas tonto, si me dejas ir... Mándalo". 
  
Debido a dos circunstancias, cuerpo ya estaba en un estado de agotamiento. El 
umbral para acomodar el estímulo se ha superado. 
  
El apareamiento nunca se detuvo. 
  
La voz del hombre, que se oía entre sus violentos gestos de cintura, se alejaba 
y se acercaba a menudo. Hablaba por teléfono. Eso no detuvo el movimiento. 
Amenazaba con su boca como si fuera una sola cosa, pero seguía ocupado en 
hurgar en el corazón de Seo Yeo Ho. 
  
Pensando que alguien podría escuchar su gemido, Seo Yeo Ho se mordió los 
labios hasta el punto de sangrar esta vez. Mientras tanto, los oídos estaban 
abiertos a la voz del hombre. Era la única verdad que Seo Yeo Ho tenía que 
soportar, aunque apenas había captado la razón justo antes de que saliera 
volando. 
  
"No, huhu, sólo está el nombre de Seo Yo Ho... Sácalo". 
  
"¡Uf...!" 
  
"No te burles de mí, saca el nombre. Me ocupare aquí". 
  
Al mismo tiempo, era la razón por la que estaba sacudiendo la cintura bajo un 
hombre. 
  
 Como si esperara un gemido que salió de sus labios, el teléfono se cortó casi 
al mismo tiempo. Todo lo que tenía que decir era enviar una lista desconocida, 
y mientras tanto, oí claramente una voz prepotente para eliminar su nombre.