Capi

tulo 20 
  
Seo Yeo-ho, que estaba subiendo al ascensor para llegar al teatro en el décimo 
piso, miró hacia atrás y preguntó. 
  
"¿Qué pasa, has actuado como si nunca hubieras sido un hombre de 
cultura?" 
  
"Yo también veo películas". 
  
"Es curioso. No hay nadie que no sepa que incluso 10 millones de 
películas se verán un año después". 
  
Seo Yeo-ho, que se burlaba de él con un tono punzante con una respuesta 
poco inteligente, era en realidad bastante fiable porque podía acompañar a 
Jihwan, no a cualquier otra persona. El hermano mayor de Bestist era una 
persona que se sentía aliviada sólo por estar cerca de él. Quienquiera que lo 
invitara aquí, quienquiera que se encontrara aquí. Incluso estaba convencido 
de que no pasaría nada si Ji-hwan estaba cerca. 
  
En cuanto se abrió la puerta del ascensor, le llamó la atención el muro 
fotográfico. Como era de esperar, muchos periodistas rodeaban la zona con los 
flashes de las cámaras. Es un momento de nerviosismo. Seo Yeo-ho, que se 
puso la mano en el pecho como una costumbre, respiró profundamente. 
  
En la otra mano que dejó sola, la familiar temperatura del cuerpo se cerró por 
un tiempo y luego cayó. El hábito de Ji-hwan de tomarse de la mano 
brevemente cada vez que Seo Yeo-ho está nervioso volvió a aparecer. Gracias 
a haber sido captado por los fans en varias ocasiones, era un hábito tan famoso 
que ahora todo el mundo lo conoce. Ese día, sin excepción, en las redes 
sociales o en el café de los fans. Se ponía de cabeza en todas partes. 
  
...si me vas a abrazar, yo te voy a abrazar un rato. El toque que ya había 
desaparecido, dejando sólo el toque que había alcanzado, era siempre 
lamentable, pero entonces la tensión se redujo como una mentira. 
  
Seo Yeo-ho sonrió. 
  
Cuando les llegó el turno, los dos se subieron al muro fotográfico uno al lado 
del otro. Innumerables flashes de cámaras estallaron por todas partes, pero Seo 
Yeo-ho y Jihwan sonrieron sin pestañear. Él agitó la mano, y esta ves Seo 
subió primero y tomó la mano de Jihwan. 
  
Durante un tiempo, después de su debut, Ji-hwan fue maldecido por su "cara 
que no sonríe", pero todo eso fue hace mucho tiempo. La cara de Yeo-ho, que 
miraba al lado de Ji-hwan, ahora tiene una sonrisa bastante natural, una vez 
más. 
  
No importa realmente qué tipo de persona es Kang Ji-hwan, que se ciñe a su 
expresión sorprendentemente sin cámara ni fans. Lo que está claro es que es 
un ídolo. Es un momento de gran orgullo para Seo Yeo-ho, que se sentó frente 
a él durante mucho tiempo desde su debut y le hizo practicar la sonrisa todas 
las noches. 
  
Sintiéndose mejor, Seo Yeo-ho sonrió más ampliamente que de costumbre. 
Estar frente a la mayor cantidad de cámaras que pudiera, y ser nombrado en la 
mayor cantidad de artículos posibles, era lo más importante para él ahora. 
Como preparación para que vinieran muchos reporteros al estreno, se tiñó de 
negro el pelo blanqueado y se cortó el largo cabello de la espalda. 
  
Era su primera aparición oficial desde que cambió de peinado, así que 
esperaba que se publicaran algunos artículos más. 
  
"¡Bestist! ¡Por favor, mira hacia aquí!" 
  
Cuando giramos la cabeza hacia la dirección en la que nos llamaban, su 
flequillo se agitó. Ji-hwan, que llevaba un traje rosa nude y una camiseta 
blanca, y Seo-ho, que acentuaba su delgadez poniéndose una camisa blanca 
sobrepuesta dentro del pantalón bajo un abrigo azul claro de otoño, quedaron 
atrapados uno al lado del otro en el ángulo. 
  
Los dos estilismos, que parecen un conjunto, pero que son perfectos para 
parecer una pareja, también fueron una obra maestra ideada por Cody durante 
dos días. 
  
"¡Kang Jihwan! ¡Seo Yeo-ho!" 
  
Como los asientos eran asientos, también había muchos lugares para 
llamarlos. En cuanto bajaron del fotomural, sus cabezas se giraron al unísono 
con las voces que escuchaban. El encargado, que le dijo que subiera primero 
porque había un lugar para parar un rato, se acercaba por allí agitando los 
brazos con fuerza. Seo Yeo-ho y Jihwan también se dirigieron en dirección al 
gerente a través de la multitud. 
  
"Hermano, no pensé que llegaríamos hasta que la película 
comenzara......." 
  
¿No has hecho eso es correcto. Incluso antes de terminar la palabra, estaban a 
punto de llegar, pero el encuentro se frustró. El gerente, que hace un momento 
les había llamado con todas sus fuerzas, pasó por delante de ellos. 
¿Qué es? Los ojos de Seo Yeo-ho y Jihwan se volvieron hacia allí. Ji-hwan, 
que ni siquiera está delante de la cámara ni de los fans, seguía sin expresión, 
pero Seo Yeo-ho no. 
  
No era cuestión de reírse o no reírse. No tenía más remedio que reaccionar de 
alguna manera. 
  
"¡Sr. Woo!"           
  
No muy lejos de Seo Yeo Ho había un hombre de pie. 
  
Seo Yeo Ho no habría tardado en darse cuenta de su presencia, aunque no 
fuera por el manager. La atención centrada en un hombre que acaba de 
aparecer en el despacho del  Ceo es tan buena como la de cualquier otra 
celebridad. 
  
Desgraciadamente, en ese momento, el actor que estaba junto al muro de la 
foto miró a su alrededor, visiblemente avergonzado. En ese momento, no 
habría ningún tonto que no supiera que todas las cabezas y direcciones de 
interés de los reporteros se desplazaron hacia el lugar de donde provenía el 
sonido. 
  
Seo Yeo Ho también lo encontró. No, no tenía más remedio que descubrirlo. 
  
El hombre llamó la atención de los demás sin previo aviso con sólo aparecer. 
Gracias a su elevada estatura, no sólo era más difícil reconocer su pelo 
sobresaliendo de entre una gran multitud, sino que los movimientos de los que 
le rodeaban ya parecían de guardaespaldas cubriéndole como si se moviera a 
lo largo de sus pasos. 
  
Seo Yeo Ho  redujo la distancia durante un rato, con las expresiones de la 
gente tratando de decir una palabra y la voz de la gente hablando de él. 
  
¿Seguro que es Woo? Es famoso por no venir a lugares como este. ¿Recibió 
alguna información de que el CEO Woo va a salir hoy? No, no escuchó eso. 
El tampoco tenía ninguna. ¿Por qué crees que es difícil ver a alguien más? .... 
  
Mucha gente tenía curiosidad por el hombre que apareció de repente en el 
estreno, y francamente, Seo Yeo Ho estaba incluido. 
  
No esperaba volver a verlo así. 
  
"¡Ceo Woo, Ceo Woo!" 
  
Funcionarios del cine, celebridades, periodistas y otras personas ya estaban 
rodeando al hombre, pero fue el manager de Bestist y Bae Dong-hoon quienes 
lo persiguieron con más entusiasmo. Apeló a su existencia agitando los brazos 
más que antes, como un fan que conoce a su celebridad favorita en persona. 
  
Desde la perspectiva del espectador, el gesto apasionado que era un poco 
embarazoso terminó en los ojos del hombre, y una sonrisa triste que parecía 
una buena persona se dirigió al gerente en lugar de corresponder. 
  
"¡Hace mucho tiempo que no te veo! ¿Cómo has estado? Si hubiera 
sabido que te vería aquí así......." 
  
Debo haber olvidado toda mi desgracia anterior. Los ojos de un hombre que 
miraba a su manager, fingiendo estar cerca, eran también más agradables que 
nunca. 
  
"Cuánto tiempo sin verte. Manager Bae". 
  
Lo mismo ocurre con las comisuras de la boca que dibujan líneas al mismo 
tiempo. Woo Hyung-joo estaba muy lejos de Seo Yeo Ho. ¿Cómo puede ser el 
mismo hombre que me pidió que me arrodille entre sus piernas y me obligó a 
chupar su pene? Incluso con la mano derecha, que  el manager le dio la mano 
primero, había un sentido de cortesía al preocuparse por el otro 
personalmente. 
  
No es de extrañar que me moleste. Seo Yeo Ho lo miraba con una mente 
bastante compleja. Su presencia, que no le permitía ni siquiera girar la cabeza 
aunque no quisiera verlo, era, francamente, viciosa. Más aún porque era 
natural. La presencia del hombre estaba completamente encarnada como el 
traje que lleva ahora. El traje de Light Gray y el cuadrado de bolsillo blanco 
pegado a su pecho izquierdo están en armonía como si fueran un solo cuerpo. 
  
Un villano con traje. Supongo que es un Joker. Seo Yeo Ho murmuró para sí 
mismo, sin saber cuál es la situación. 
  
"¡Seo Yeo Ho, Seo Yeo Ho! ¿Qué haces ahí parado? ¡Ven aquí y saluda al 
presidente!" 
  
Mientras tanto, el manager parece haber decidido oficialmente que Seo Yeo 
Ho se una a ellos. Seo Yeo Ho, que volvió a la realidad al oír su nombre, se 
sorprendió y parpadeó. No sabía cómo reaccionar. 
  
Era un paso natural que el hombre se dirigiera a él. No sólo eso, sino que 
todos los que estaban cerca se concentraron en Seo Yeo Ho. Era el interés que 
se había ocultado en sus ojos. 
Es algo familiar para llamar la atención y los ojos de los demás.  Seo-ho, que 
tardó en recobrar el sentido común, se acercó a ese lado. El hombre se limitó a 
observarle estrechando su distancia con una cara inexpresiva todo el tiempo. 
Preferiría que no me prestara atención en absoluto. Desde una perspectiva 
persistente, no podía sentir nada realmente, así que se sentía avergonzado por 
este lado. 
  
Al final, Woo Hyung-joo trajo a Seo Je-ho a su frente una vez más. Incluso si 
no era su intención. 
  
"Hola... saluda. Sr. Woo." 
  
Seo Yeo-Ho es el único que está agitado. ¿Por qué demonios estás dudando? 
Fue un error ridículo incluso en mi opinión. 
  
Si presionar el obturador de la cámara al mismo tiempo te molesta, ¿es una 
enfermedad profesional? Está nervioso por ninguna razón pensar que está 
tomando una foto de sí mismo con él. De todos modos, todo lo que tiene que 
hacer ahora Seo Yeo Ho es jugar al ídolo perfecto armado con la sonrisa más 
brillante que pueda construir. 
  
En algunos casos, parece un poco servil. También es un ejecutivo de negocios 
que controla incluso los medios de comunicación. 
  
El CEO Woo miró a Seo Yeo Ho en silencio. El hombre pretencioso que 
sonreía al directivo ya había desaparecido. El rostro que desapareció se sintió 
como si estuviera siendo interrogado por un tiempo. 
  
"¿Has dicho Seo Yeo-ho?" 
  
Como si a estas alturas ya hubiera decidido abrir la boca. Seo Yeo Ho se 
quedó mudo por las comisuras de la boca que se enrollaron suavemente en el 
momento perfecto. 
  
"He oído hablar mucho del señor Bae. Encantado de conocerle". 
  
La sonrisa que debería haber hecho se pintó en la cara del hombre. 
  
Es el mismo procedimiento que antes. La mano que se le tendía al manager 
ahora se dirigía a Seo Yeo Ho. Era un favor perfectamente natural que se 
merecía el que tenía. Incluso con un apretón de manos, el hombre demostró 
claramente su posición y existencia. 
  
Así que, obviamente, Seo Yeo Ho hacía la vista gorda. 
  
Era un acuerdo implícito entre ellos. Woo Hyung-joo y Seo Yeo-ho se 
encontraron por primera vez hoy aquí, y por supuesto, no pasó nada entre los 
dos, y si tenía que señalar el punto de contacto, la promesa de Woo Hyung-joo 
de que su manager, una de sus varias conexiones, debería ser la única. 
  
No es que Seo Yeo Ho no lo supiera. Lo sabe, sino porque también vio la cara 
de insensibilidad del hombre que lo miraba hace un rato. 
  
"Sí, hace tiempo que no le veo. Sr. Woo". 
  
Le cogí la mano. Por fin, en su cara apareció una sonrisa que podría llamarse 
de ídolo. 
  
"Creo que han pasado dos semanas... ¿Cómo te ha ido?" 
  
Al mismo tiempo que la respuesta de Seo Yeo Ho, el sonido de pulsar el 
obturador de la cámara continuó rápidamente. Las cámaras que demostraban 
su encuentro, incluidas las que los observaban, también se desbordaban. Seo 
Yeo Ho estaba convencido de que, aunque muchos podían haber oído la 
respuesta de Seo Yeo Ho, los hombres debían haberlo escuchado. 
A diferencia de Woo, que lo trató como si no lo hubiera conocido antes, hubo 
un breve pero mezclado silencio entre los ídolos que pretendían estar cerca. 
Eso fue todo. El hombre seguía sonriendo y Seo Yeo Ho también.