Capi

tulo 18 
  
"Jeong Tae-woong". 
  
"...Sí, Sr. Presidente." 
  
"Te he dicho muchas veces que vas por orden de longitud de lengua". 
  
Quizá sea porque su jefe tiene muchas cosas en la cabeza. Hoy su secretaria 
estaba demasiado hablador. 
  
Al contrario, sabía que era porque tenía muchas preocupaciones a su manera, 
pero ya ha superado el nivel aceptable. Afortunadamente, el secretario de la 
rapidez se calló. 
  
El hombre sacó las colillas restantes por la ventana, enarcando raramente el 
ceño. 
  
"Quieres pasar por la puta boca de un cabrón simpático, ¿no?" 
  
“…….” 
  
"Se acabó. Una vez que lo he dicho, lo entiendes. Vamos." 
  
La voz aguda era tan aguda como siempre. Era una señal de que la ira del 
hombre excedía el nivel apropiado. También pensó que estaba realmente 
cansado después de mucho tiempo. Hace unos 30 minutos, se reunío con el 
Presidente Woo y tenía otra cita 30 minutos después. Mientras tanto, su 
cabeza estaba llena de recuerdos no deseados. 
  
El hombre agarró un cigarrillo con una cara espantosa, y pronto lo rompió 
para ver si le había picado. Nunca ha establecido un día para el secretario 
Jung, pero ciertamente parecía sensible. 
  
Jung Tae-woong era uno de los veinte miembros de la organización que Woo 
Hyung-joo trajo de Busan. No fue reconocido como miembro formal de la 
facción Taesan debido a su corta edad, pero ya era un miembro de la facción 
Taesan. Era un hombre que con el tiempo se habría convertido definitivamente 
en un ejecutivo. 
  
Sin embargo, la facción de Taesan se derrumbó de la noche a la mañana. No 
sólo Woo Hyung-joo sino también Tae-woong estaban en el lugar donde se 
produjo el "incidente desagradable". 
  
Ya han pasado 20 años. En ese sentido, Jung Tae-woong era su secretario y 
ayudante más cercano que lo sabía todo sobre Woo Hyung-joo. Era una de las 
dos cosas por las que un secretario así seguía apostando por el nombre de Seo 
Yeo-ho. 
  
O bien la sensación de peligro de Jung Tae-woong ha desaparecido, o bien la 
sensación de peligro extraordinario de un hombre. 
  
"...bueno, digamos que la cara es de tu gusto". 
  
Tras un largo silencio, el hombre abrió primero la boca. 
  
"¿Qué? De repente, ¿qué? ...." 
  
"El chico, la cara es como de porcelana. Por eso lo salvó. ¿Sería un buen 
momento para su próxima película?" 
  
El hombre hablaba en un tris. No era una palabra que no le gustara en 
absoluto. Es cierto que es un niño bonito. 
  
En particular, la cara de llanto se puso rígida en cuanto la vio 
  
"Bueno...... lo hiciste. Si quieres decir que has tocado a un hombre de más 
de 10 años porque se parece a ti...." 
  
"Cállate, tú". 
  
Es como el secretario Jung, que habla de inmediato cuando se le ocurrió y 
pensó en aliviar la atmósfera. 
  
En el coche, de nuevo sumido en el silencio, el hombre cerró los ojos. El 
tiempo dado no era tan largo. Evidentemente, aunque le dijera que se callara 
hace un momento, la palabra "es el destino" se debe a que la voz del secretario 
Jung, que debería morir pronto, anunció la llegada. 
  
Pronto el coche se detuvo y los pensamientos se detuvieron juntos. 
  
En lugar de esperar a que el secretari le abriera la puerta, el hombre abrió él 
mismo y salió. Empezaba a pensar que necesitaba aire fresco. Estaba harto de 
otro ojo que se superponía a los de Seo Yeo-ho mientras lo miraba. Si cree que 
lo ha olvidado todo, pensará como un fantasma y hará que la gente se sienta 
como una mierda. 
  
Siente que voy a tener un mareo que nunca ha tenido. No había otra opción. 
Lo mismo ocurría entonces, y mucho más joven que él. Después de levantar a 
Seo Yeo-ho, el hombre se echó el cuerpo flaco al hombro como una mochila, 
incapaz de mantenerse en pie. Si se tratara de un traje, estaría extendido en el 
armario, pero aún más, un traje que le gustaba estaba cubierto de pastel y lo 
dejaba desatendido aunque sabía que no duraría la noche. 
  
No era el único que dejaba desatendido. Conocía los ojos que le seguían como 
una etiqueta, pero los ignoraba. Entre ellos debía estar Kim Yoon-kyung. En 
ese momento, no podía permitirse ni siquiera pensar en ello. Simplemente 
sacó a Seo Yeo-ho de allí al azar. 
  
Fue cuando tiró al flaco en el sofá de la habitación vacía y lo mordió. Tal vez 
sea justo antes de prenderle fuego. 
  
Al mismo tiempo que el hombre sujetaba su cara, los labios que olían a 
medicina dejaban incluso sus labios cubiertos. 
  
"Sr. Presidente". 
  
"Por qué". 
  
"¿No te mueves?" 
  
Ahora que lo piensa, sólo puede reírse. 
  
Tanto si la chaqueta está arrugada como si no, no empujó a Seo Yeo-ho lejos 
de él con todas sus fuerzas, y no lo entendía antes porque cometía una 
atrocidad con la lengua. Por qué no se le ocurrió detenerlo o contenerlo. 
  
Las drogas eran un impulso inexplicable para un hombre terrible. 
  
"Tengo que irme". 
  
Por mucho que lo miró, no cree que sea él quien se haya tomado la medicina 
porque sí, pero no lo pone como excusa. 
  
¿O debería culpar al chico ciego que se subió encima de mí, por muy débil que 
sea su medicina, por haber entrado ya en el radio? Ese tonto beso nunca habría 
sido de su agrado. No había forma de que Woo Hyung-joo, nadie más, pudiera 
estar borracho. 
  
El hombre dio un paso y mordió el cuarto cigarrillo que tenía en la boca. 
Hacía mucho tiempo que no fumaba un cigarrillo en cadena, aunque era un 
dolor de cabeza. 
  
"Por cierto, Taewoong." 
  
Sólo tras dos segundos de silencio, incluso después de encender el fuego, se 
dió cuenta de que los siguientes pensamientos se habían recalentado. 
  
De hecho, no había que pensarlo más. El hombre aspiró humo por la garganta. 
  
"Sí, señor". 
  
No habrá más encuentros entre el joven y él. 
  
Por supuesto, no sabe lo que hace la gente. ¿Quién hubiera imaginado que Seo 
Yeo-ho y yo nos reuniríamos así ahora? Pero ya está en el pasado, también. El 
hombre llegó a la conclusión de que todo eso no había sucedido. 
  
De hecho, según el método de cálculo de Woo-hyung, su sucexo con Seo Yeo-
ho no fue suficiente para encubrir su escándalo. Para ser exactos, no habría 
sido posible si se tratara de otra persona que no fuera Seo Yeo-ho. 
  
Sin embargo, él era Seo Yeo-ho, y Woo Hyung-joo tenía una deuda que no 
debía. 
  
Aunque ya han pasado siete años. Y ahora se ha ido. Ya han intercambiado un 
precio razonable, lo sepa la otra parte o no. 
  
Eso es. Finalmente, el hombre que terminó la cuenta sonrió tranquilamente. 
  
  
  
"¿Por qué sigues acercándote sigilosamente a mí? Cállate". 
  
  
  
*** 
  
  
  
"Sé que es una palabra que no puedo alcanzar, pero mi secreto". 
  
La melodía que ha continuado todo el tiempo se detiene. Es el clímax. Todos, 
excepto Young-rak, se sientan en una rodilla al mismo tiempo. Los focos del 
escenario se centran sólo en la voz principal. La respiración cruda no grabada 
penetra a través del micrófono hasta el oído. 
  
"...no puedo dejar de susurrarte aunque sepa que no te voy a oír.」 
  
Incluso el apoyo de los fans fue impresionante. Seo Yeo-ho se mordió los 
labios para que su respiración no se mezclara a través del micrófono. 
  
Era un momento demasiado perfecto para interferir. La voz húmeda que 
parecía estar a punto de estallar en lágrimas provocó un sollozo. Poner 
emociones en la canción era la especialidad de Young-rak, y el aliento que 
colgaba de la punta de sus labios era tan claro como se podía ver. 
  
Incluso entonces, su puño, que estaba en el suelo, se fortaleció con su voz 
preparándose para elevar la altura. 
  
Los ojos miran de frente. El resto se puede ver sin mirar. 
  
"Te deseo con un corazón que nunca se detiene. Vienes a mí cada vez.」 
  
Un movimiento que ocurre al mismo tiempo que un cuerpo. La coreografía se 
hizo cientos de veces. No hubo ningún error y, aunque lo hubiera, era 
inaceptable. 
  
Hace poco, un cuerpo alto saltó de las filas que se extendían de lado al 
despertar. Se trata de la coreografía de Jaemin, que ha dado mucho que hablar 
desde su regreso. El gesto de altura voló con tanta facilidad que se preguntó si 
los humanos podrían saltar tanto como él y dominar el escenario. 
  
Un paño transparente colgado en un uniforme de porcelana blanca revoloteaba 
a lo largo de la línea que partía hacia los lados. 
  
"Mira mis labios. Sólo un beso. Sólo tú, que te has tragado mi voz, puedes 
responder. Contéstame con ese aliento. Antes de que esta respiración 
termine.......」 
  
Por supuesto, la etapa de los más jóvenes fue perfecta hoy. 
  
Incluso después de bajar del escenario, no se sintió real por un tiempo. Hoy 
era la última actuación de este disco. Los gritos de los fans en sus oídos aún 
perduraban. La última etapa es especialmente así. No sabe si es porque hoy es 
el último día de esta canción. 
  
"Ojalá hubiera ganado el primer lugar en todo esto". 
  
Seo Yeo soltóuna pequeña sonrisa mientras miraba a Jaemin, que se quejaba y 
se lamentaba en lugar de moverse por el escenario. 
  
Fue un bestiario que llegó al primer puesto, pero finalmente cedió el trofeo a 
otro grupo. Hasta cierto punto, era un resultado previsto. Esto se debe a que el 
regreso de grandes ídolos se solapó en la última semana de su promoción. En 
cuanto a las ventas iniciales del álbum, el otro grupo superó con creces la 
actuación del mejor. Por no hablar de una votación de texto. 
  
Ya era un resultado premonitorio, pero es inevitable que las papilas gustativas 
se amarguen al aumentar la diferencia en la última etapa. También felicitó a la 
otra persona que obtuvo el primer puesto, pero fue una sensación 
completamente diferente. Era cierto que había perdido una oportunidad más 
de ampliar su última actuación. 
  
Desde que ganó popularidad, la puntuación media se ha mantenido estable, 
pero nunca ha bajado más. Sus asientos han estado fijos durante mucho 
tiempo, como si hubieran ido a un asiento predeterminado. 
  
Además, Seo Yeo-ho, a diferencia de otros miembros, entregaba por separado 
a la agencia más del 10% de la tasa de distribución estipulada en el contrato. 
Era un precio para pagar las facturas del hospital de su madre y el dinero del 
alquiler de sus hermanos menores.