Capi

tulo 33 
  
Hasta el final, empujaba. 
  
"¡Ahhhhhhhhhh...!" 
  
Los dedos no eran nada. 
  
No era, era mucha presión. Evidentemente, la polla del hombre empujaba 
desde fuera hacia dentro y desde abajo, pero estaba asfixiada por la presión, 
como si le pesara. Bloqueado de arriba abajo, Seo Yeo-ho temblaba. Estaba 
sofocado, así que no tenía la barbilla para decir que era un sonido. 
  
"...esto es, realmente". 
  
Creo que oí la voz de un hombre, pero no escuchó lo que dijo. Lo habría 
olvidado enseguida. Todos los nervios se dibujaron entre las caderas. La carne 
que se retorcía empujó su cabeza dentro de Seo Yeo-ho como si estuviera 
vivo. 
  
Entró apuñalando en lo más profundo. 
  
"Sólo tu cara, pensé que estabas sucia, pero... Whoo, abajo". 
  
La voz del hombre, que no estaba tan relajado como la primera vez, se 
entrecortaba y se ahogaba en cada respiración. Seo Yeo se mordió el interior 
de los labios para sangrar. Ahora ni siquiera tenía fuerzas para sacudir la 
cabeza. Sólo esta ocupado luchando con la ilusión de ser aplastado hasta la 
muerte por el cuerpo grande y grueso de un hombre presionando desde arriba. 
  
"Huh, Ugh..." 
  
El pene del hombre, que quería retroceder un poco, estaba pegada al final. 
  
Su espalda rebotó fuertemente con un disco. El pinchazo en el interior era 
mucho más grueso, más largo e incluso más duro que los dedos. El bajo 
vientre estaba lleno con la forma de la polla del hombre. La entrepierna estaba 
tan caliente como si le hubiera quemado. 
  
Sólo eso no le hizo enfadar, así que una gran mano me agarró de la cintura y 
tiró de ella hacia él. La zona que estaba unida de cerca hace un momento no 
era suficiente para encajar, así que se frotó como si fuera pegajosa. El hombre 
está completamente sentado en Seo Yeo. 
  
Hay una sombra convexa en el estómago seco Seo Yeo-ho podría haberse 
desmayado si hubiera visto esto. Había algo en su propuesta que no era él. 
  
"...Seo Yeo-ho, me gusta todo." 
  
"Ah, hhhhhhhhhh. 
  
El hombre comenzó a mover su cintura. No era rápido, pero empujaba hacia 
delante y retrocedía. Era un simple ejercicio recíproco. Cada vez que la boca 
de Seo Yeo-ho rompía en un gemido. La cintura rebotaba hacia arriba 
arbitrariamente. Cada vez que entraba, la polla del hombre se clavaba más y 
más en su interior. 
  
"Si te desmayas, es muy... Vas a tener problemas". 
  
Las amenazas también penetraban a lo largo de las orejas. 
  
La forma amistosa de hablar era un truco. Ya le han engañado varias veces. 
No, cuanto más amistoso seas, más sospechoso debes ser. Es la forma de ser 
de un hombre. Le llevó al borde de las lágrimas, y no fue hasta que las 
lágrimas estallaron que pude fácilmente... Es tranquilizador. 
  
Y luego pisotea sin piedad. 
  
"¡Eh!" 
  
Era el camino de la derecha. Cada vez que se daba cuenta, cada vez que se 
derrumbo, es porque es realmente estúpido. 
  
Al fin y al cabo, era una información inútil. Mientras tanto, la abolladura en el 
soporte inferior demostraba el hecho, y la velocidad a la que comenzó a ser 
cada vez más rápida, y mucho menos a detener su movimiento, también era 
una clara evidencia. 
  
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhh!" 
  
Un gemido casi como un grito brotó en su boca debido a los movimientos 
indiscriminados de la cintura. No, era un grito. Era una llamada de auxilio. 
  
Seo Yeo se vio llevado al extremo por la estimulación que casi le hace caer 
sobre su sensible cuerpo. Pero era una cuestión de seguridad, y el hombre ya 
estaba hurgando y hurgando en las partes que más deseaba no haber tocado 
como si hubiera penetrado en cada centímetro de su cuerpo. 
  
El sonido de las palmas golpeó sus tímpanos. Era el sonido de la piel húmeda 
pegándose y cayendo. Cada vez que un testículo grande y pesado se agitaba y 
golpeaba su trasero, sus piernas bien abiertas se agitaban hasta los tobillos. 
  
Fue entonces cuando los zapatos, que llevaban un rato colgando 
precariamente, se cayeron finalmente de la cama. 
                
"¡Por favor, pie...! Ah, eh, ¡para, para!" 
  
Seo Yeo-ho finalmente entendió lo que dijo. Diciendo que estarás en un gran 
problema si te desmayas. Incluso en este momento, la conciencia parpadeaba 
constantemente como una bombilla justo antes de que se apagara el fuego. 
Dinero, escándalo, familia. Incluso tuvo el impulso de tirar todo a la basura. Si 
es la única manera de liberarme de este placer, lo hará. 
  
Algo se desprendía de él. Pegado como escamas fundidas al calor del cuerpo. 
No podía pensar en nada, no tenía que pensar en nada. Se dió cuenta de que 
era imposible con su cuerpo, no con su cabeza. 
  
El hombre agarró las piernas de Seo Yeo-ho en el aire, agitando sin piedad. La 
mano de la esclavitud, o de la presión, no se detuvo ahí, sino que subió de 
cabeza. Le agarró el tobillo y le subió los calcetines con el dedo índice. 
  
Los labios del hombre tocaron detrás de su tobillo expuesto. 
  
"Ugh..." 
  
Revelando su verdadera naturaleza, paró los dientes y se mordió el tobillo. 
  
Los afilados colmillos parecían clavarse directamente en el hueso del tobillo, 
posiblemente en el tendón de Aquiles. El cuerpo de Seo Yeo-ho se agitó 
mucho por el dolor repentino. ¿Crees que está sangrando? No lo sabe, pero 
está seguro de que las marcas permanecen. Puede estar magullado. 
  
¿Por qué diablos un hombre haría esto? 
  
Estoy seguro de que no se rasca el producto.... pensamientos fueron cortados 
sin conectar las articulaciones. Tras el breve pero intenso dolor, volvió a 
producirse una insoportable excitación. Tras una breve pausa, la cintura 
comenzó a clavarse con locura en la pared interior con un sonido de fruncido. 
  
Una gran mano tiró de su tobillo hacia atrás. Si se tira de él, se arrastra y si se 
empuja, se tira. Así que si lo levantas, en cuanto lo levantas. 
  
"Huh, ah..." 
  
La parte superior del cuerpo, que se construyó libremente, se hundió encima 
del hombre. Por supuesto, Seo Yeo-ho no quiso. 
  
Él trató a Seo Yeo-ho casualmente como una pequeña muñeca. Un cuerpo 
ligero como una hoja de papel se agitó junto a él. Cada vez, una cáscara más 
profunda asomaba por debajo. Nada le sale bien, es como si estuviera más 
preocupado y sacudiendo la espalda desde el estómago de un hombre. 
  
Las manos del hombre agarraron el torso. Esta vez, comenzó a frotar los 
pezones con ambos pulgares. La punta de los pezones se erizó y tembló 
estrechamente ante el movimiento de presionar y girar. Esto se debe a que su 
cuerpo se volvió más sensible que de costumbre porque sentía el orgasmo. Los 
sentidos se abrieron de par en par. 
  
"Huh, profundo, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no......." 
  
Cada vez que rebota la espalda, rebota hacia arriba y hacia abajo, pero negó 
con la cabeza, diciendo que no le gustaba Seo Yeo-ho. Antes de darse cuenta, 
las lágrimas estallaron en sus mejillas. Las lágrimas caían desde la punta de la 
barbilla. Era una cara tentadora para ver de frente. 
  
"...Eres bueno, teniendo en cuenta que no te gusta". 
  
El hombre seguía frotando insistentemente los pezones de Seo Yeo-ho y le 
susurraba al oído. 
  
"Sabes cómo ir hacia atrás". 
  
En ese momento, la piel de gallina que comenzó en la cadera se extendió a la 
parte posterior de la columna vertebral. 
  
Seo Yeo-ho no sabe lo que significa ir hacia atrás. Lo único que sabe es que él 
mismo no puede soportar esta frenética excitación. Un estímulo similar al de 
tener que orinar me pinchaba los genitales. Los únicos órganos vocales que se 
han levantado han sido los que se han puesto de pie y han temblado. 
  
¿Has hecho algo al respecto?" No lo recordaba. 
  
Sólo por delante y por detrás. Todo era un desastre, no importaba dónde. Por 
mucho que las caderas que están temblando ahora no sean su voluntad, el 
cuerpo ya temblaba junto cada vez que la cintura de un hombre rebotaba, así 
que no hay excusa. 
  
"No, hhh... No, no quiero. CEO, eup, eup, eup, eup, eup, eup, eup, eup, 
eup, eup, eup, eup". 
  
"¿Parar?" 
  
Según recuerdo, antes hizo la misma pregunta, pero todo fue diferente desde la 
forma de hablar hasta la temperatura y la altura. .. ¿quieres parar ahora? Seo 
Yeo-ho asintió una y otra vez, siguiendo el pasaje en su cabeza que resolvía e 
interpretaba su pregunta. 
  
No pudo evitar hacer el ridículo. Incluso después de eso, pensó que podría 
pensar que era realmente amigable de nuevo. 
  
Tal vez no sea una ilusión. El hombre se quitó la camisa de Seo Yeo-ho, que 
había estado sujetando en su brazo. Incluso esto le pareció que trataba de 
calmarse, así que otra lágrima brotó de los ojos de Seo Yeo-ho. 
  
Sus brazos, que por fin estaban libres, abrazaron al hombre en cuanto pudo 
moverse. Racionalmente, no fue un acto pensado antes. No sabe qué es 
retroceder, pero sólo quiere detener esta excitación ahora mismo. Tenía miedo 
y temor de este placer, que sentía como si su cuerpo no fuera suyo. 
  
No sabe, pero pensó que un hombre sería genial. No tuvo más remedio que 
aferrarse a él. Woo Hyung-joo, lo único en lo que podía confiar Seo Yeo-ho. 
  
"Ahora... para, para, jefe... ¿Si...?" 
  
La respuesta no volvió. En su lugar, sus labios tocaron la pequeña cabeza que 
voluntariamente se hundía entre sus hombros y su nuca. El pelo, 
recientemente teñido de negro, ha estado empapado durante un tiempo, y los 
labios del hombre que penetró en el húmedo interior boscoso han llegado al 
cuero cabelludo. 
  
...Creí que habías dicho que no te gustaban los besos. 
  
Entonces, ¿esto no es un beso? Fue un buen problema para Seo Yeo, que 
incluso se sintió espeluznante. Era abrumador sólo para exhalar. Por otra 
parte, creo que un hombre le haría un favor ahora. 
  
"Stop......." 
  
La mano débil sostuvo el hombro del hombre con dificultad. Sólo entonces 
pudo levantarse. Cuando era muy joven, hace siete años. Lo sentía cuando se 
emborrachó hasta la coronilla por primera y última vez. 
  
No pudo controlarse, no sabe qué pasa, no sabe dónde está ni qué hace. 
  
"¿Eh? Por favor...." 
  
Un sentimiento tan inasequible. 
  
Seo Yeo-ho, que apenas enfocaba los ojos del hombre, susurró implorante. No 
tenía ninguna fuerza en su cuerpo. Si no hubiera dicho que tendría problemas 
si me desmayaba, podría haber perdido la cabeza. 
  
Así que por favor, Seo Yeo estaba desesperado. 
  
"Seo Yeo-ho".