Capi

tulo 7 
  
Era una pregunta simpática, si es que lo era. El hombre, que había 
permanecido en silencio durante un rato, sonrió de repente y en lugar de 
responder a la pregunta, estiró sus largas piernas y empujó la mesa que tenía 
delante hacia un lado. Las patas de la mesa, hechas de mármol negro, fueron 
empujadas hacia atrás, arañando el suelo. 
  
El estruendo le arañó el tímpano. Seo Yeo Ho giró ligeramente la cabeza, 
frunciendo el ceño sin darse cuenta. 
  
"Bien, si te aviso, ¿estás seguro de que lo harás?" 
  
"......." 
  
"Está claro que eres tú quien tiene que vender, ya sea tu cuerpo o tu 
pequeño orgullo. Todavía no sé si comprar o no". 
  
Seo Yeo Ho volvió a mirar al hombre, tratando de ocultar su creciente 
ansiedad. Sentado contra el sofá en la posición más relajada que pudo, con los 
codos apoyados en el reposabrazos, levantó la mano derecha y dio una 
palmada. Era un gesto ligero para golpear el aire. 
  
Sin embargo, pretendía acercarse. 
  
Sin pensarlo, el cuerpo de Seo Yeo Ho reaccionó ante el hombre. Seo Yeo Ho 
ya estaba caminando hacia él. Incluso en este momento, no tenía otra opción. 
Si aún no se había "decidido", tenía que hacerlo sentir así de alguna manera. 
  
Por lo menos, la promesa de no dejar que su oponente conozca sus verdaderos 
sentimientos ya no tiene sentido. El hombre sabía categorizar perfectamente a 
los de arriba y a los de abajo, y los dos no estaban en el mismo barco ni un 
solo momento. 
  
El poder de controlar la situación, incluyendo la elección, estaba todo en 
manos de un hombre desde el principio. 
  
"Así que si realmente quieres venderte". 
  
El largo dedo índice dio una palmada hacia abajo. El toque fue ligero y leve. 
  
"Demuéstramelo. Cuánto vales". 
  
Un hombre sentado con las piernas abiertas había una entrepierna de donde 
seguía el dedo. 
  
No estaba acostumbrado a esta situación. De hecho, era la primera vez. Sin 
embargo, Seo Yeo Ho sintió vagamente lo que debía hacer. Una situación que 
sólo se veía en los actores de mala calidad. O lo que los productores y 
directores querían ver si los veían. 
  
Pero juro que nunca ha cumplido con una demanda. 
  
"Ahora voy a... ¿Quieres que lo haga rápido?" 
  
Pregunte aunque sepa. No podía renunciar por si acaso. 
  
"¿O hay algo más que pueda hacer?" 
  
Como era de esperar, el hombre ignoró incluso las expectativas. 
  
Por desgracia, la situación era diferente a la de antes. No había otra opción. 
Era diferente a no recibir un guión o a que le dieran un papel. La rodilla 
temblorosa se hundió lentamente en el suelo. Parece que las puntas de los 
dedos que estaban fuera de control debido al humo temblaban primero. Puso 
la mano sobre la rodilla, dibujando una dura curva, y observó cómo los 
genitales se desprendían tan claramente a la izquierda de los pantalones que no 
pudo fingir que no lo sabía. 
  
Al final, el hombre dejó a Seo Yeo Ho de rodillas ante su polla. 
  
Mientras tanto, no olvidó la amabilidad de acariciar suavemente la parte 
posterior de la cabeza de Seo Yeo Ho. En el día en que hablaba con calma, las 
palabras eran inimaginablemente suaves. 
  
...Buen chico. Un toque susurrante parecía calmarlo. Los ojos de Seo Yeo Ho 
estaban completamente desconcertados. Si quiere venderse de todos modos, 
nunca ha sido tan audaz como para venderse a precios caros. 
  
Por supuesto que no estaba actuando. No podía estar actuando. 
  
"Está al lado el precio". 
  
Era una ilusión y un engaño que dependía del agarre del hombre. 
  
Su cabeza se hundió entre las piernas en un toque violento que reveló su 
verdadera naturaleza. La mano que sostenía el muslo del hombre estaba tensa. 
Era para apartarlo sin darse cuenta, y era porque la sensación de los genitales 
tocando sus labios y mejillas era tan poco familiar antes, pero era imposible 
escapar de su agarre de cualquier manera. 
  
La gran mano presionó la parte posterior de la cabeza. Aunque también 
fortaleció la cabeza para endurecerla, Seo Yeo Ho seguía en su palma. Por el 
contrario, cuanto más forcejeaba, más embarazosa era la situación que rozaba 
los genitales con sus labios. 
  
No era lo que Seo Yeo Ho quería. Pero era algo que tenía que hacer. 
  
Ahora está demasiado claro lo que quiere el adversario. No es que no lo 
supiera, pero la vaga imaginación y la sensación de realidad que sentía frente a 
los genitales del hombre eran diferentes desde el principio. 
  
No había otra opción. Tiene que acariciar esto y él tiene que estar excitado. 
  
"No uses las manos". 
  
Con la boca. 
  
Seo Yeo Ho nunca ha acariciado los genitales del mismo sexo. Por supuesto, 
era inimaginable que nunca lo hubiera hecho. A veces no podía 
vencer su curiosidad, así que veía una novela escrita por fans como si fueran 
amantes, pero incluso el nivel era bastante alto. Era un delirio alejado de la 
realidad. Nunca se preguntó cómo sería en la vida real. 
  
Pero ahora, nunca ha tocado los genitales que se frotan en su mejilla, no sólo 
con la boca sino también con las manos. Era una homogeneidad evidente. 
Incluso la autodefensa era un acto extraño para Seo Yeo Ho, que nunca había 
sentido excitación sexual ni siquiera por la razón. ¿Había tenido suficiente 
tiempo o tiempo de sobra durante los últimos siete años? 
  
Pero no cree que estas excusas sirvan para los hombres. Tampoco existía la 
posibilidad de que ahora fuera un engaño. Si fuera un hombre tan amable 
como para considerar la situación de su oponente, no habría metido la cara 
entre su entrepierna. 
  
Seo Yeo ho cerró los ojos con fuerza y abrí los labios. Sólo tocaba el pantalón, 
pero se sentía mareado por la forma y el tamaño del contorno. El olor del 
perfume de hombre se impregnó en la punta de la nariz, que se aplastó al 
mismo tiempo que los labios. 
  
 Tal vez durante mucho tiempo, tenía el presentimiento de que nunca olvidaría 
este olor. 
  
"¿Por qué dudas? No quieres hacer negocios, ¿verdad?" 
  
"¡Eh, eh...!" 
  
¿Puedes permitirte ser sentimental? La mano del interrogador se fortaleció de 
nuevo. Fue un apuro. 
  
"Si vas a ponerme a prueba, no lo hagas. Mi paciencia está siempre al 
límite". 
  
Es probablemente una de las pocas cosas que se atreve a decir que lo ha 
conocido por primera vez en un momento en el que metió la cabeza en la 
entrepierna de un hombre que ha conocido hoy. 
  
"...¿o es que ni siquiera sabes cómo lamerlo?" 
  
A diferencia de él, que se quedó sin aliento enseguida, el hombre estaba 
relajado. La voz de la pregunta se mezclaba con la risa. Era una burla 
incuestionable y un desprecio. Le criticaron diciendo: "¿Qué creías y vendías 
a un precio alto?". Woo Hyung-joo, a ti mismo. 
  
Sus ojos se volvieron a cerrar con fuerza. El hombre dijo: "No sabes 
acariciar los genitales de los demás". Ni siquiera quería saberlo. Pero Seo 
Yo Ho está haciendo ahora una especie de prueba. La voz de un hombre se 
colgó de sus oídos para demostrar su valía. Le siguió una arrogante 
notificación de que el precio era el siguiente. 
  
¿Quién eres tú para ponerme precio? ¿Qué demonios es usted? 
  
Quería preguntar si podía. Sin embargo, era imposible, pero sólo a través de 
los ojos del oponente, el espíritu maligno que no podía ser sacado de su boca 
fluyó. Tan arrogante como su voz, se miró a sí mismo. El hombre con sus 
brazos libres alrededor de su cabeza, provocó a Seo Yeo Ho sólo con sus ojos. 
  
Al mismo tiempo, no se olvidó de aflojar las manos que le presionaban la 
nuca. Enseguida se dio cuenta de que no era una señal positiva. Significaba 
que no le quedaba mucho tiempo a Seo Yeo Ho. 
  
Incluso en este momento, la paciencia del hombre estaría en el fondo. 
  
"...huh". 
  
De todos modos, finalmente hay una brecha entre él y Seo Yeo Ho. La boca, 
que había estado bloqueada todo el tiempo, se sofocaba con el aliento húmedo. 
Volvío a inhalar antes de que se le cayera la baba. 
  
No había tiempo para recuperar el aliento. Seo Yeo Ho conoce al hombre 
que le apartará con la misma facilidad con la que tiró despreocupadamente. 
  
"El cinturón es... ¿Puedo desatarlo con las manos? 
  
No dijo nada. Como si hubiera sido un permiso. La evidencia fue que no 
respondió, pero no bloqueó la mano de Seo Yeo Ho hacia el cinturón. 
  
Tal vez por la tensión, las yemas de los dedos rosados tocaron la hebilla. A 
Seo Yeo Ho no le resultó difícil desatar el cinturón. 
  
En cuanto se soltó la pesada hebilla, el cinturón se extendió hacia los lados. 
Seo Yeo Ho se topó con el siguiente obstáculo. No uses las manos. Sí, no 
uses las manos..... Desabrochó los pantalones del hombre tragando sus 
órdenes. Por mucho que lo pensara, no podía actuar lo suficientemente bien 
como para desatar los botones con la boca. Acabaría mostrando sólo sus 
debilidades, que son inmaduras sin razón. 
  
Incluso en este momento, el tiempo dedicado a Seo Yeo Ho disminuía 
constantemente. 
  
Inclinó la cabeza. Con el interior del muslo del hombre, no de las rodillas, 
encontró una cremallera de los pantalones metida en el hueco interior con la 
lengua. Abrío la boca un poco más y se metío la cremallera. Los pantalones 
ajustados no eran fáciles de bajar la cremallera, pero fueron bajando poco a 
poco con el sonido de los sacudones y los arañazos. 
  
Hasta aquí, Seo Yo Ho puede parecer una persona bastante buena para este 
tipo de trabajo. Bajo la inclinación ligeramente lateral de la cabeza, se reveló 
un cuello blanco impecable. 
  
"...uh". 
  
Sin embargo, actuar es sólo actuar, y Yeo-ho se sintió realmente avergonzado 
cuando se enfrentó a la pene de un hombre con un contorno más claro. No 
existía la posibilidad de mirar de cerca los genitales de otras personas. Sin 
embargo, lo suyo era ciertamente grande aunque no hubiera necesidad de 
comparar. 
  
Al menos no era del tamaño que podía tragar. 
  
Juzgando que sería mejor no mirar, Yeo-ho levantó la cabeza, asomó la 
camisa del hombre y se mordió en la boca la banda del boxer que había 
debajo. Ahora tengo que bajar esto. Puedes bajarlo. Todavía no tenía la 
confianza necesaria para manejar lo que iba a suceder a continuación. Podría 
no ser capaz de manejarlo. 
  
"No lo vi así, pero ¿tiene mal cabeza?" 
  
Pero era algo que había que hacer. Se bajó por completo la banda del boxer 
con la boca después de hacer una promesa que no sabía cuántas veces era ya. 
  
"Creo que lo dije justo antes de......." 
  
  Aunque aún no se había excitado, no fue fácil por la abultada flexión del 
pene. Seo Yeo Ho se apresuró a quitarle el calzoncillo al hombre, sintiéndose 
perseguido por algo. 
  
En cuanto bajó el calzoncillo, se asustó al ver los pesados genitales que 
asomaban. El corazón se estremeció de sorpresa al tocar de nuevo la cabeza. 
Ahora, los genitales de un hombre que realmente no tenía nada que ocultar 
estaban delante de él. 
  
"Mi paciencia está siempre a flor de piel". 
  
En cuanto se dió cuenta, los enormes genitales penetraron en su boca sin 
dudarlo. 
  
"¡Whoa... woof! woof…" 
  
 Los pequeños labios se separaron a la fuerza. Tampoco daba tiempo a 
defenderse de los invasores desprevenidos. Por primera vez en su vida, un 
mordisco atravesó la boca seca y se clavó el interior de la mejilla. 
  
Su mente se quedó en blanco. Se sentía asfixiado y vómito. La mejilla 
izquierda de Seo Yeo Ho se abultó en forma del pene del hombre. 
  
"¡Whoa, woof... woof!" 
  
El hombre se agitó de un lado a otro, sujetando la cabeza de Seo Yeo Ho. 
  
Basta, por favor. Las súplicas salieron a flote. Los labios abiertos estaban 
mojados por dentro. El pene que atravesaba la mucosa se percibía claramente. 
Apretando la lengua en el interior, no fue lo suficientemente rápido, pero 
definitivamente ocupó los alrededores. 
  
Ni siquiera pensó en apartarlo. Agitó los muslos de un hombre tan duro como 
una roca, y su cabeza se agitó mientras se agitaba, y sus ojos se cerraron con 
fuerza, dejándolos en sus manos. 
  
"Tienes que usar la lengua. ¿Hmm? Finges no saber". 
  
El hombre lo comprometía pacíficamente. 
  
"Aprieta el fondo... Como si estuvieras apretando". 
  
Apuró la  situación dando un ejemplo de algo que nunca había hecho antes. 
  
¿Por qué? Sentía que iba a llorar. Al mismo tiempo, se sintió brevemente 
desilusionado con su situación de tratar de usar su lengua de alguna manera 
para satisfacer las necesidades del hombre. No era tan fácil como parece. El 
pene del hombre estaba a punto de estallar, y su mandíbula estaba a punto de 
caerse. 
  
El glande perforaba o rozaba el paladar. La sensible carne interior respondía 
constantemente en cualquier sentido. Estaba sentada sobre las rodillas durante 
mucho tiempo, y las piernas temblaban como si tuvieran calambres. En medio 
de esto, se esforzaba por fortalecer los labios de alguna manera. Era para 
chupar el pene de un hombre. 
  
Únicamente para su satisfacción 
  
"¡Uf, guau, guau!" 
  
"Si vas a morderme toda la noche, no te detendré". 
  
"Huhhhhhhhhhhh......." 
  
"Ten en cuenta que sólo podrás tenerlo cuando te detengas". 
  
¿Qué voy a tener? ¿Qué? No, qué demonios... dónde 
  
No es que no pensara en lo siguiente. No, sólo lo adivinó vagamente pero 
nunca lo pensó en detalle. Ni siquiera tenía tiempo para eso. 
  
Lo único que importaba en este momento era el pene de un hombre que se 
estaba metiendo en la boca. La saliva de los labios abiertos fluía 
por su barbilla. Era una cara fea que nunca había visto antes. Era simplemente 
superficial. Odiaba su aspecto, que era terrible. 
  
Sin embargo, era más difícil que antes responder a los torpes mordiscos. La 
boca le cosquilleaba por una carne literalmente abultada. El olor del perfume 
del hombre mezclado con el olor del seme llegó a su nariz sin piedad.