Capi

tulo 22 
  
Woo Hyung-joo, que llamó a alguna parte mientras levantaba la cintura con la 
pelvis apretada. El acto de continuar sin parar aunque la otra persona 
respondiera al teléfono. Gracias a ello, la voz se mezclaba entre las palabras 
que se cortaban a menudo y el sonido de la respiración apasionada. 
  
Una palabra era suficiente. El hombre se rescató del atolladero de una manera 
tan insignificante y se tiró de nuevo al suelo. 
  
¿Por qué demonios? La razón por la que rogaba en ese momento era. 
  
En este momento, Seo Yeo Ho se dio cuenta de que incluso en este escándalo, 
Kim Yoon-kyung estaba en la escena, su nombre nunca había sido 
mencionado. 
  
Seo Yeo Ho era uno de ellos. Pudo salir de la crisis con la ayuda de Woo 
Hyung-joo. Eso significa....... 
  
"...hyung, necesito ir al baño un segundo". 
  
"¿Al baño? ¿Ahora?" 
  
"Vuelvo enseguida. Sólo un momento". 
  
Si no puede girar la cabeza a su voluntad, no tiene más remedio que irse. Se 
sentía como si tuviera el estómago revuelto. Seo Yeo Ho dejó a Jihwan 
mirándolo con ojos misteriosos y dio un paso al azar hacia la entrada por 
donde había entrado. Se apartó y se tapó la boca para no chocar con la gente 
que intentaba entrar. 
  
Otra vez. Tengo ganas de vomitar. 
  
No fue hasta que llegó a un pasillo relativamente tranquilo que dejó de 
caminar y respiró. Le dijo a Ji-hwan que volvería pronto, pero que podría 
tardar más de lo que pensaba. Seo Yeo Ho, que apenas lo encontró al final de 
la esquina, se quedó agarrado al lavabo. Las preguntas salían a borbotones de 
mi cabeza y acababan por salpicar un único signo de interrogación. 
  
¿Quién demonios me ha enviado la invitación? 
  
Pensé que era muy probable que fuera Kim Yoon-kyung. Por mucho que 
busque y recuerde, ella era la única implicada que podía decir que me conocía. 
                
Desde que el hombre apareció en el estreno, todas las especulaciones 
volvieron al punto de partida. Si todas las palabras que intercambiaron los 
periodistas eran ciertas, Woo Hyung-joo no era una persona que mostrara su 
rostro en un lugar así. 
  
Hay unas cuantas películas que Kim Yoon-kyung ha protagonizado hasta 
ahora. En los últimos años, ha dicho que se negaba a aparecer si no era 
invertida y distribuida por W Entertainment, por lo que hoy no podía ser la 
primera vez que se invitaba a un hombre a un estreno. Por lo tanto, la razón 
por la que aceptó la invitación tampoco fue Kim Yoon-kyung. 
  
Entonces, ¿por qué? 
  
Seo Yeo sacudió la cabeza consternado por la repentina respuesta. No me 
digas que es por mí. Eso no puede ser cierto. La velocidad de la negación fue 
tan rápida como la posibilidad que surgió de repente. Woo Hyung-joo no tenía 
ninguna razón para hacerlo. 
  
Sin embargo, si realmente envió una invitación...... también es "¿Por qué?". 
  
¿No se suponía que debía hacer esto como algo fácil? A juzgar por su actitud 
de antes, parecía que ya se había decidido. 
  
Expresiones faciales y discurso como si estuvieran tratando a extraños. 
Mientras tanto, había presión para seguir el guión del hombre. Seo Yeo Ho 
tampoco podía saberlo. El hecho de que el hombre ya ha tomado una decisión. 
Y sólo hay que seguirla. 
  
Fue una conclusión muy simple y exasperante. 
  
Ahora no sabe qué es lo que hay. No quiso pensar más en la invitación que no 
sabía quién la enviaba ni por qué la enviaba antes. Un hombre podía sacudir a 
Seo Yeo Ho incluso en este momento cuando no estaba delante de él. 
  
Además, la duda más grande era que Seo Yeo Ho tenía ahora el control sobre 
la él, más que quién era el dueño de la invitación. 
  
¿Fue Woo Hyung-joo quien salvó a Kim Yoon-kyung? 
  
Si realmente es así, ¿qué demonios le pidió a Kim Yoon-kyung? ¿Su cuerpo, 
sexo por la noche o Patrocinador ......? 
  
De cualquier manera, era muy posible. Entonces, ¿le dijo lo mismo a Kim 
Yoon-kyung que a sí mismo? Podía verle mirándose con ojos prepotentes y 
charlando para demostrar lo mucho que valía. No sólo eso, sino que el hombre 
se obligó a tumbarse en el suelo a cuatro patas, se sujetó la espalda con fuerza 
para no quedarse tirado y empujó su pene tan fuerte como pudo....... 
  
"...Ah." 
  
Cuando el pensamiento llegó a este punto, la cabeza de Seo Yeo Ho, que había 
estado inclinada hacia abajo, dio un salto. Explotó sin darse cuenta, seguido de 
una exclamación. No había duda de por qué estaba pensando esto y por qué su 
corazón estaba congestionado. 
  
Porque establecía contacto visual con el hombre del espejo. 
  
No significaba nada que esta fuera ya la segunda vez. 
Woo Hyung-joo. Ya estaba caminando por aquí. 
  
Cada vez que el hombre daba un paso, la distancia que se acercaba, sin darse 
cuenta, ponía fuerza en el estómago. Dejaba de respirar en ese estado. 
Tampoco es algo desconocido. Ya ha habido una situación similar antes. Pero 
no puedo decir que sea igual. En ese momento, no podía girar la cabeza 
porque mis ojos eran tan persistentes. 
  
El hombre estaba ahora justo detrás de él, no más allá del espejo. 
  
La distancia, que se había vuelto irreconocible, podía verse a través del 
sentido del olfato sin tener que comprobarlo con los ojos. El olor de su 
perfume se mezclaba con el aire que inhalaba tardíamente y aspiraba. El olor 
era tan fuerte que la cabeza latía con fuerza. Era una señal de que Woo 
Hyung-joo estaba cerca. 
  
Al mismo tiempo, medía la distancia con él con un sentido animal. Era un 
límite instintivo. 
  
No miró a Seo Yeo Ho después de todo. 
  
Era un hombre que tenía un rostro descarado y despreocupado y enfatizaba 
que era su primer encuentro con el otro. Entonces, ¿por qué se presentó en este 
lugar? Por supuesto, hay un sinfín de razones. Todo el mundo tenía la libertad 
de usar el baño, y habría diferentes propósitos. La situación actual también 
puede ser una mera coincidencia. 
  
Sin embargo, Seo Yeo Ho quería saber por qué un hombre apareció aquí y 
esperaba poder entender el motivo. 
  
El estreno comenzará en breve. Había poca gente caminando y el pasillo 
estaba en silencio desde hacía un rato. Salvo ellos, el baño estaba tranquilo, y 
fue Seo Yeo Ho quien llegó aquí primero. 
  
Como para ampliar sus dudas, el hombre se dirigió directamente al lavabo, no 
al urinario. Los fenómenos fisiológicos, que se consideraban la respuesta más 
probable, fueron eliminados de la vista primero. 
  
El hombre se encontraba ahora junto a Seo Yeo Ho, abrió el grifo y se mojó 
las manos con agua fría. Al mismo tiempo, el resto de las preguntas fueron 
aplastadas a fondo. Todavía no le ha echado una mirada a Seo Yeo Ho. 
  
Como si no hubiera nadie más que él. 
  
¿Cómo expresar este sentimiento? A Seo Yeo Ho, que rápidamente se 
convirtió en un hombre invisible de 172 centímetros, le vino una sensación 
familiar que sintió hace unos minutos. Vergüenza o injusticia. Las 
innumerables preguntas que se ha hecho y la miseria que tenía que sentir. Al 
final, incluso la ira que no puede entender por qué. 
  
Seo Yeo Ho no conoce el nombre de esta emoción. 
  
"...Ceo". 
  
Tampoco sé en qué estaba pensando al llamarlo. Tampoco había una 
contramedida adecuada. 
  
Seo Yeo Ho finalmente miró al hombre que estaba a su lado, no al espejo. Sus 
ojos, que se habían frotado a fondo entre sus dedos, seguían pegados a sus 
manos, no a las mías. El representante Woo parecía estar tan ciego como 
sordo. 
  
Era el momento de llamarle de nuevo. 
  
"¿Necesitas fingir que me conoces incluso cuando no hay cámara?" 
  
A dónde fue a parar el temple que le llamó de repente, Seo Yeo Ho estaba tan 
nervioso que le dolía el cuero cabelludo. Pero ya había pasado y el hombre le 
hizo una pregunta. 
  
Era una pregunta difícil de entender. 
  
"Pretendiendo saber..." 
  
"Literalmente, no estaba mal si tenías tus propios trucos. El rumor es una 
estrategia en este piso". 
  
El hombre, que no conocía las circunstancias de Seo Yeo Ho, cerró el grifo y 
enderezó la espalda. Sus ojos estaban orientados hacia el espejo, y sus manos 
rozaban ligeramente el agua del fregadero. 
  
Gracias a esto, no hubo contacto visual, pero fue inevitable que la frente de 
Seo Yeo Ho, que había sido llamativa por su perfil, se estrechara. Por más que 
lo pensara, era difícil interpretarlo de buena manera. 
  
"Un cumplido, si se me permite decirlo. Es muy profesional". 
  
El hombre continuó inmediatamente como si hubiera mirado en su cabeza. 
  
Sin embargo, fueran cuales fueran sus intenciones, las frases con principios y 
finales completamente diferentes no le gustaban. Las cejas de Seo Yeo Ho se 
estrecharon aún más. Porque ahora entiende lo que quiere decir. 
  
¿Acaso parecía un hombre que lo utilizaba para llamar la atención de la gente? 
Entonces debe haber entendido mal a Seo Yeo Ho. Antes, lo hacía de forma 
tan impulsiva como para avergonzarme incluso a si mismo, y menos aún para 
hacer una proeza. 
  
Lo mismo ocurre ahora. 
  
El hombre ya ha definido a Seo Yeo Ho como un ídolo que "vende historias 
sucias y hace negocios" desde su primer encuentro. Por supuesto, el acuerdo 
de las partes fue una conclusión no solicitada. Así que lo que quería decir Seo 
Yeo Ho era lo mismo entonces y ahora. 
  
¿Qué diablos sabes tú de mí? 
  
Seo Yeo Ho se las arregló para aguantar aunque se sintiera enfadado en ese 
momento. No podía cometer el mismo error más de tres veces. Ya no es un 
error. Además, no era un adversario con el que hubiera podido salirse con la 
suya. 
  
Pero también hay que dejar claro que Seo Yeo Ho no es una persona 
autocomplaciente por naturaleza. Fue y ha sido capaz de ser lo 
suficientemente educado en el sentido común. 
  
Siempre y cuando su oponente no sea el hombre que tiene enfrente. 
  
"...¿Puedo preguntar lo que acaba de decir, lo que quiere decir?" 
  
"Lo que significa es". 
  
A diferencia de Seo Yeo Ho, que tenía innumerables preocupaciones hasta que 
sacó una palabra corta, el hombre respondió inmediatamente. 
  
"Significa que sería bueno que no te involucraras más conmigo. Seo Yeo-
ho". 
  
Finalmente, los ojos de ambos se encontraron. 
  
Su puño, que había estado sujetando con fuerza sin darse cuenta, se deshizo. 
Se quedó sin palabras en su inevitable desconcierto. No importaba que fuera 
una respuesta alejada de la pregunta que había formulado. Ya no importaba si 
era sarcástico consigo mismo o no. 
  
En primer lugar, el hombre no tenía intención de escuchar a Seo Yeo Ho. Lo 
que intentaba era advertir. No te molestes más. 
  
Por lo menos un hecho, si no hay nada más, ha quedado claro. 
  
"No es Woo Hyung-joo quien envió la invitación". 
  
Mientras Seo Yeo Ho no podía decir nada, el hombre sacó una toalla de papel 
y la limpió. Seo Yeo Ho, que giró la cabeza y volvió a ser invisible al mismo 
tiempo que la mirada desconectada, se mordió los labios con fuerza.