Capi

tulo 2 
  
1F. 
  
  
El pasillo donde estaba parado era interminable. 
  
Seo Yeo conocía este camino. Porque era el camino que había utilizado. No 
sólo se encontró con un camarero que llevaba una taza desconocida en una 
bandeja negra, sino que también recordó claramente la cara de Kwon Ji-oh 
saliendo de la habitación del otro lado donde la puerta estaba abierta en el 
camino. 
  
Había gente en la habitación que sollozaba y reía como si llorara. 
  
Los límites de la superficie que dibujaban sus rostros o formas se extendieron 
gradualmente y se volvieron aún más extraños y estremecedores. Los colores 
del interior del borde se volvieron rojos y empezaron a extenderse como la 
pintura que se deja caer sobre el agua. Seo Yeo se sentía mareado y se sentó. 
  
El pasillo seguía sin tener un final a la vista. 
  
El color más distintivo era el de los labios rojos. Las comisuras de la boca se 
rasgaron como si tocaran las orejas. Cariño, una voz susurrante ¿Esta 
bueno? Las ganas de vomitar nada más oír la voz le hicieron arañar el suelo. 
La punta de la uña que penetró en el suelo de mármol blanco empezó a 
sangrar. 
  
El impulso de no parar nunca es como una autolesión, así que tuvo que 
suplicar a alguien para que le ayudara. 
  
'Sálvame'. 
  
La desesperación es clara. La chispa frente a él es de un blanco deslumbrante. 
Una mano negra no identificada que se acerca a él agarra ambos hombros y lo 
hace subir de un tirón. 
  
Entonces corrí. Definitivamente, Seo Yeo ya tuvo una carrera como ésta. Era 
un pasillo excepcionalmente largo. El sonido de las suelas de los zapatos 
chirriando era claro esta vez. La sangre roja cae por todos los lugares por los 
que paso. Se convierte en una gota de pintura y se extiende por el suelo 
brillante. 
  
Corre con él. Sin saber dónde estaba este lugar, corrió. Un pasillo sin final a la 
vista. 
  
Mientras corro, otra vez. 
  
Cuando abrió los ojos. 
  
Lo primero que su cerebro reconoció fue la iluminación del techo. 
  
La inusual forma de la iluminación, que probablemente no esté disponible en 
el mercado, era un diseño interior que fue producido en pequeñas cantidades 
por famosas marcas de muebles alemanas con motivo de su 60º aniversario. 
En el extremo del acero inoxidable dorado, que se extendía como una rama, 
había una bombilla en forma de huevo, y si uno se acuesta y la mira, la forma 
de la bombilla parecía un Virgo. 
  
Era una constelación de  Seo Yeo Ho, nacido en septiembre. Mientras hablaba 
de los interiores propios durante el rodaje de la tertulia, no fue hasta que 
recordó que la iluminación fue encontrada y presentada por los fans que 
recordaban la forma de la iluminación que mencionó como bonita al pasar. 
  
"...oh". 
  
La luz, que sólo había sido borrosa, se derramo sobre los ojos. La mano 
invisible agarró la espalda del espíritu que se había desviado distraídamente y 
fue rescatado de ella en un instante. De alguna manera, con la vaga conclusión 
de que la mano sería negra. 
  
Esto es real. En cuanto se dio cuenta, sus manos se llenaron de energía. 
Incluso antes de pensar que se había acostumbrado a la sensación, se golpeó 
las frente como si hubiera esperado, y su frente se estrechó. 
  
¿Dónde estoy? Estaba en el dormitorio. Más concretamente, Ji-hwan y él 
compartían la habitación. Pero, ¿por qué estoy aquí? Fue la siguiente vez que 
se dio cuenta de que había una aguja en el dorso de su mano izquierda. 
  
 "¿Estás despierto?" 
  
Los oídos reaccionaron primero a la voz familiar. Sin embargo, su voz más 
grave, que se hundió un grado más de lo habitual, sugirió instintivamente que 
la situación actual es inusual. 
  
Seo Yeo Ho se obligó a girar la cabeza. En cuanto vio la cara de Ji-hwan 
mirándolo, se mareo al sentir que sus pies se hunden de nuevo. Normalmente, 
era difícil leer el interior de un rostro que no mostraba bien su expresión, pero 
Yeo-ho era una de las pocas personas que podía leer la expresión del líder. 
  
Ji-hwan estaba ahora muy enfadado. 
  
"¿Qué estás haciendo? Seo Yeo-ho". 
  
Ni siquiera intentó ocultar sus sentimientos. No es su forma de ser. No 
importaba la frialdad de Yeo-ho, no valía la pena para Ji-hwan. Por no hablar 
de ahora, cuando los delgados extremos de los ojos con los párpados dobles 
exteriores se levantan hacia arriba. 
  
Sin embargo, lo importante ahora no son los ojos del lider que le interroga en 
cuanto abre los ojos, sino el hecho de que está tumbado en su cama e incluso 
le ponen una vía. 
  
La cabeza me palpitaba ahora. 
  
"Jihwan, esto es todo...." 
  
¿Qué ha pasado? Me muero por saberlo. Todo lo que quiero decir se dispersa 
en mi boca. 
  
  
"Lo he dejado claro antes. Debes abstenerte de actividades personales". 
  
Las pestañas de Seo Yeo Ho temblaron al ver que las palabras Ji-hwan lo 
empujaban incluso antes de que terminara. También era algo desconocido. 
Antes, Se Yeo Ho necesitaba tiempo para pensar. 
  
"Lo siento, hyung. Lo siento, pero espera un momento..." 
  
No podía acostarse, así que se obligó a sentarse. Olvidando el hecho de que la 
aguja estaba insertada, señalo el colchón, y se oyó un fuerte ruido de su boca. 
  
No tuvo tiempo de prestar atención al dolor. A partir de ese momento, el 
recuerdo que se había cortado tenía que reconstruirse en su forma original de 
alguna manera. Pensemos. Fui al club para conocer a Sim PD, y me sentí 
extraño, y me escapé al baño, y en el baño....... 
  
En ese momento Seo Yeo vio personas en una escena de beso no programada. 
  
Por un momento, el cuerpo de Seo Yeo Ho se estremeció al recordar la mirada 
del hombre que había encontrado sobre el reflejo del espejo. 
  
Después, volvío a la habitación como si huyera. Abría la puerta repetidamente 
diciendo "Sólo saludemos", "Sólo saludemos" y "salgamos 
enseguida". Casi se derrumba de sorpresa al ver que de repente salía 
corriendo por la parte de atrás de la puerta, y era arrastrado a la mesa con las 
muñecas sujetas en un momento..... 
  
"Seo Yeo-ho". 
  
"......." 
  
"Realmente estás bien...." 
  
Parece que un líquido desconocido fluyó en su boca, que fue forzado a abrir 
por una mano que agarró su barbilla fuertemente. 
  
¿Era una bebida normal? O 
  
En cuanto recordó Seo Yeo esto, su tez palideció. Todos los presentes estaban 
fuera de sí. Mientras estaba en el baño, ellos reían de la gente de la otra 
habitación que vieron por casualidad. 
  
Una risa le arañó el tímpano. Su cuerpo se hundió hacia delante pensando que 
a este paso se le desgarrarían las orejas. La cara enterrada bajo las sábanas ya 
se había deformado. 
  
También recuerdo que los dos brazos estaban sujetos por las manos que 
llegaron de repente. La uñas rojas como los labios rojos, sujetaron su 
mandíbula y las mejillas de esa forma abrió la boca. Tragando el liquido que 
entro de mala gana....... 
  
"¿Sabes lo que es diferente de ser agradable a solas? Fingir ser 
limpio......." 
  
La voz que me susurraba al oído estaba lejos y cerca. Estaba tan cerca que 
podía sentir cada vez que hablaba. 
  
Delante de él había una torta de cumpleaños con velas. Es como un nuevo 
recordatorio de que la fiesta de cumpleaños sigue en marcha. 
  
"He oído que estás aquí para celebrar el cumpleaños. Haz lo que tengas 
que hacer". 
  
Se le puso la piel de gallina cuando paso sobre su pelo claro por detrás de las 
orejas. La sensación de la punta de la uña que se dibujaba a lo largo de las 
orejas era clara. 
  
El movimiento de cosquilleo no duró mucho. La mujer agarró el pelo de un 
zorro bastante largo y sacudió hacia adelante. 
  
 "Ha, no......" 
. 
Ni siquiera pude decir "No lo hagas". Mi cabeza aún se tambaleaba por la 
torsión de la parte superior del cuerpo con los brazos aún sujetos. Delante de 
mi cabeza, que se vio obligada a inclinarse, había una vela que parecía tocar la 
mejilla, y a diferencia de la mejilla caliente, me congeló como si estuviera a 
punto de arder, como si estuviera a punto de quemarme. 
  
Estuve a punto. Si me inclinaba un poco más allí, mi cara debía tocar la vela. 
  
Nadie detuvo a la mujer. No, ni siquiera parecían saber lo que estaban 
haciendo. No sé qué me dieron de comer, pero no tenía suficiente energía en 
mi cuerpo. Una respiración aguda revoloteó bajo mi pecho. La conciencia 
estaba tensa. Y tenía miedo. 
  
Realmente, daba miedo. 
  
"Gracias por desearme un feliz cumpleaños, Seo Yeo Ho". 
  
Sim PD, que se reía y observaba la situación, se levantó y señaló la mesa. 
Estirando la parte superior del cuerpo hacia delante, sopló las velas como el 
protagonista de la fiesta de cumpleaños. No sé si me salvó o no, pero apagó el 
peligroso fuego de inmediato. Sin embargo, no pude aliviarse, ni tampoco él. 
  
La cara de Seo Yeo Ho cayó sobre la vela y el gran fuego que el fuego se 
extinguió. 
  
No, se aplastó. 
  
"¡Yeo ho! ¡Seo Yeo ho!" 
  
La restauración de la memoria se detuvo allí. La parte superior del cuerpo, 
notablemente estremecida, se levantó con cuidado y enderezó los hombros. 
Era Dong-hoon, el gerente, que lo llamaba ansiosamente. Su rostro era más 
blanco que el de Seo Yeo Ho, que le habían colocado un suero. 
  
"¿Estás bien? ¿Ya estás despierto? Seo Yeo-ho, ¡gamberro! Por tu 
culpa...!" 
  
Sus palabras estaban desordenadas como un rompecabezas derramado. Al 
igual que en la cabeza de Seo Yeo Ho en este momento. La situación era 
desconocida y la situación no estaba determinada. 
  
Una cara mugrienta en un pastel que apenas puedo recordar después de eso. 
  
"¡Eres un tonto, soy un tonto, soy un tonto! Sabía exactamente lo que era, 
pero no debería habértelo permitido. ¡Ah! Ah, ¿qué se supone que debo 
hacer con esto? ¿Qué?" 
  
Los ojos Seo de Yeo-ho se fruncieron ante la respuesta del director, lo que 
hizo que su pecho creciera. 
  
"...¿qué pasa con la agenda? ¿Cómo ha ido?" 
  
"¿Es eso importante ahora? ¿Orden del día? ¡Oh! En esta situación, ¿qué 
horario? Ya te has desmayado desde que llegaste aquí. ¡Pensé que estabas 
muerto! ¿No sabes lo que sentí cuando te vi, no podías abrir los ojos y no 
te movías? Ahora te estás despertando porque te han puesto bien la vía, 
¿eh?". 
  
Lo siente por el manager, pero Seo Yeo Ho no tenía ni idea de lo sucedido de 
anoche. Sin embargo, la persona que más quiere conocer esta situación era el 
mismo Seo Yeo-ho. 
  
Hubo momentos en que los recuerdos como los de una película desapareces, 
pero si recuerda un poco más, el recuerdo de la película desaparece. 
  
Eso da miedo. 
  
"¿Qué demonios ha pasado? ¿Eh? Tú no... No hiciste nada malo allí, 
¿verdad? 
  
"......." 
  
"Me acabas de decir que te ibas por un rato. Si me lo hubieras dicho 
antes, habría ido contigo. Paso un tiempo y no volvías. Estaba pisando 
fuerte,  el chico que te llevaba desmayado, y...." 
  
"Hyung". 
  
Me dolía la cabeza. Una sensación de letargo pisaba todo el cuerpo. 
  
  
  
"...estoy en problemas". 
  
No grites. Seo Yeo también se estaba volviendo loco. El grito que no podía 
pronunciar en voz alta se apaciguó en su corazón. 
  
No se conocían los detalles, pero parecía seguro que había un agujero en la 
agenda. Esto por sí solo era una gran molestia. Causó un gran perjuicio a los 
demás miembros. Y qué decir de los fans que los esperaban. 
  
El hecho de que no cumpliera su promesa en lugar de ser maldecido hizo que 
el corazón de Seo Yeo Ho se entristeciera. Nunca había ocurrido en los 
últimos siete años. No había excusa. Sólo lo siento. Seo Yeo lo siente tanto 
que ni siquiera pudo decir lo siento. 
  
Sólo entonces el manager se calló cuando Seo Yeo Ho parecía a punto de 
romper a llorar. 
  
"¿Qué le pasa a tu cuerpo, Seo Yeo Ho? Estás realmente bien...." 
  
"...no lo sé". 
  
Seo Yeo cree que comió algo extraño, pero no se atreve a decir la verdad. ¿Y 
si era realmente una píldora? Aunque no fuera su voluntad, no podía poner el 
farmaco en su boca. Tal vez haya efectos secundarios. Me asusté de repente. 
  
Aparte del cuerpo y los efectos secundarios, ¿qué pasa si esto se sabe? 
  
No sólo era un golpe fatal para él y para el equipo, sino que ni siquiera se 
sentía seguro para enfrentarse a las críticas del mánager hyung o de Jihwan, 
que podrían estar decepcionados consigo de inmediato. Sólo entonces se 
arrepintió Seo Yeo Ho. No importaba que no supiera que era una posición así, 
¿de qué sirve ese hecho ahora? 
  
La excusa después de haber terminado no sirvió de nada. 
  
"¡Tienes que hablar conmigo para saberlo, tienes que hacerlo! ¡Uf, estoy 
muy molesto...!" 
  
"Eh, para". 
  
El pobre Ji-hwan se acercó. Seguía con el rostro inexpresivo, pero sus cejas 
estaban más fruncidas que de costumbre, como si representara su mente. 
  
Sólo entonces pudo Seo Yeo Ho levantar la cabeza y mirar a Jihwan. Tenía 
una clara expresión de preocupación. Estaba acostumbrado a hablar con 
expresiones faciales en lugar de hablar. Desde el accidente de sus padres, hace 
siete años, siempre ha sido una de las personas más preocupadas por él y lo 
sigue siendo. 
  
"Piensa en cuidarte primero. He cambiado de fecha. Pensé que estaba 
sobrecargado de trabajo por ahora..."