Capi

tulo 13 
  
2F. 
  
  
  
  
Mirando hacia atrás, Seo Yeo-ho nunca ha sido "A". 
(clase social). 
  
El entorno en el que nació ya lo era. Debido a que su padre, arquitecto, fue 
engañado por un socio en el que confiaba y le debía cientos de millones de 
dólares, tuvo que pasar su infancia en una casa en una colina donde no había 
nada bueno, salvo una buena vista de la luna. 
  
La casa donde el tejado era de chapa se escucha el ruido cada día de lluvia, era 
una pequeña habitación individual con moho en la pared por mucho que lo 
limpiaran. 
  
Su familia vivía allí. Su padre, que se dedicaba a dibujar planos, salía un día al 
lugar y se pasaba todo el día cargando ladrillos o colgado de barras de acero. 
Su madre, que empezó a trabajar en restaurante, a menudo volvía más tarde. 
Como todas las parejas de doble ingreso, tenían una situación de doble 
ingreso. 
  
Al mismo tiempo, el movimiento de la anabada estaba en pleno apogeo. El 
hermano menor de Seo Yeo-ho, Yeji, nunca había llevado ropa nueva. 
Llevaba ropa que su madre sacaba de algún sitio, incluso un par de calcetines. 
Tenía que ahorrar todo lo que pudiera. La madre repetía el sonido para que la 
costra se asentara en su oreja. 
  
El grito del casero, que llamaba a la puerta de hierro oxidado cuando era el 
final del mes y gritaba: "¿Cuándo vas a pagar el alquiler mensual atrasado?", 
seguía en sus oídos. Cada vez que eso ocurría, Seo Yeo-ho, a su hermano 
menor, lo abrazaba y le tapaba los oídos como si no hubiera nadie en casa. 
  
Entonces, el nuevo miembro de la familia estaba en el vientre de su madre, la 
familia empezó a recuperarse, aunque ligeramente. Se puso en contacto con 
una nueva empresa de construcción en una obra que se centraba en el talento 
de su padre. Antes eran cuatro miembros en la familia, ahora cinco, pudieron 
por fin mudarse del barrio pobre. 
  
Pero la salida de la casa con tejado de chapa no fue tan suave. 
  
  
  
¿Podré borrar alguna vez el recuerdo de mi madre, que se peleaba con el 
casero que tenía una rabieta por no darle una fianza de sólo 2 millones de 
wons? 
  
Era una madre que planchaba la ropa de sus hijos para que no enga ninguna 
arruga mientras los vestía con la ropa que otros usaban, diciendo que no 
importaba que la gente lo hubiera usado. 
  
Su madre, que le enseñó a no desanimarse nunca, a que siempre hay que tener 
confianza porque no ha hecho nada malo, sonaba a vómito con sangre. A 
pesar de la amenaza del propietario de llamar a la policía, sus manos eran 
increíblemente fuertes y ásperas. 
  
Pero lo más memorable fue aquella noche, no la visión de su madre gritando. 
Fue un llanto triste que se clavó en un rincón de la habitación y se tragó las 
lágrimas con fuerza como un niño. Lágrimas dolorosas, como si estuvieran 
restregando incluso la carne en un estómago ya desgarrado. 
  
El dolor de 'Eul' fue transmitido a Seo Yeo-ho. 
  
Seo Yeo-ho se quedó mirando al hombre del espejo sin un punto de vista. 
  
Hasta el día de hoy, cuando 2 millones de wons dejaron de ser una gran 
cantidad de dinero, su vida también ha pasado por innumerables procesos. Las 
risas y los llantos se amontonaron en los hombros de Seo Yeo-ho y se 
clavaron en sus manos. 
  
Tuvo que aguantar. Tenía que aguantar. Aunque sea una vida que sólo dura, 
no se puede hacer otra cosa. Llegó hasta aquí, atenazado por el rencor de los 
años. El cuerpo del hombre blanco enfrentado estaba tatuado por todas partes, 
invisible a los ojos de los demás estaba tatuado por todas partes. 
  
Pero no había señales visibles en ninguna parte. Woo Hyung-joo no dejó 
ningún rastro en el cuerpo de Seo Yeo-ho. 
  
El cuerpo estaba tan limpio como siempre, sin la marca de un beso o incluso 
de una mano. Las pruebas estaban tan destruidas que se preguntó si habría 
ocurrido si sólo pudiera borrar sus recuerdos. El problema era que las pruebas 
permanecían uniformemente en su cabeza y en su pecho, como siempre. 
  
"¿De dónde huyes? " 
  
Pienso en él con demasiada facilidad. El susurro amenazante era una amenaza 
en sí mismo. Los asediados herbívoros nunca han tenido una rebelión decente. 
  
"¿Quieres salir a gatas?" 
  
Sólo fue un tramo débil con una mordida en el cuello. 
  
La reacción se produjo desde varios ángulos. Al regenerarse la voz del 
excitado, su tímpano no tardó en humedecerse. El miedo a que su tobillo se 
cortara por la mitad en el acto fue lo siguiente. No era sólo por las diferencias 
de físico o fuerza. Un hombre podía hacer todo lo que quisiera. 
  
El momento en que una gran mano le agarró el tobillo. En cuanto lo pensó, se 
le puso la piel de gallina por todo el cuerpo. Se dió cuenta de que estaba 
obsesionado. 
  
Nunca se había sentido así. 
  
Por supuesto, Seo Yeo-ho estaba a merced de una humilde rebelión por el 
precio que se dio. El hombre iba a cumplir su promesa, por lo que el hecho de 
que Seo Yeo-ho era el único al que podía aferrarse era él. Seo Yeo-ho lo 
necesitaba. 
  
Eso es todo. Eso es realmente todo....... 
  
Woo Hyung Joo. ¿Quién diablos es él? Ha conocido a todo tipo de gente en 
esta industria, pero poca gente puede mover la opinión pública con sólo una 
llamada telefónica. Lo que es más sospechoso es el tono y los ojos de ese 
hombre. Era real. Seo Yeo-ho que de pequeño sufrió mucho con los usureros, 
no pudo evitarlo. 
  
¿Un empresario? O un miembro de una banda. 
  
Seo Yeo-ho sacudió la cabeza al mismo tiempo, estrechando la brecha entre 
sus cejas. No hay necesidad de insistir. El hombre demostró su fuerza al sacar 
de apuros su propio futuro, que casi se convirtió en un desastre. Y a cambio, 
Seo Yeo-ho sólo pagó con su cuerpo. 
  
Por lo tanto, no pudo haber desacuerdo sobre el hecho de que intercambiaron 
el precio que querían. 
  
"...seco, estrecho aquí, también." 
  
Y sin embargo, aquí, todavía, incluso en este momento. 
  
Esta palpitando. Sus caderas se pusieron rígidas sin darse cuenta. La sensación 
de que el hombre penetra su cuerpo sigue siendo clara. Sólo pensar en ello le 
hace sentir que su respiración se corta. 
  
La mano que se estiró con prisa abrió el grifo. 
  
"...si quiero". 
  
El agua fría seguía cayendo sobre su cabeza, pero el recuerdo que comenzó 
una vez no se detuvo y se volvió del revés y al revés. No le gusta la idea de un 
hombre que sigue viniendo su mente. 
  
Más aún si no se trata sólo de lo mejor y lo peor. 
  
No tenía nada que ver con la voluntad de Seo Yeo-ho, lo jura. No quiere 
insistir en la forma grosera de decir las cosas a propósito. Mientras pensaba en 
ello, creí que casi podía alcanzar el recuerdo, o creí que podía alcanzarlo. Pero 
nunca lo alcanzo. 
  
Se detuvo en sus labios. 
  
Si no se equivoca, el hombre debió detenerse a mitad de camino. Si no se 
hubiera detenido, los labios de los dos se habrían tocado, y como el beso que 
había atisbado a través del espejo, tal vez se habría besado con más fuerza. 
  
¿Por qué el hombre se detuvo en el medio? Dijiste que los besos no le harían 
nada. 
  
"¿Qué quieres hacer ahora?" 
  
Entonces, ¿por qué pretenden ser educados? ¿Por qué la gente finge no ser tan 
mala cuando no tiene que serlo? 
  
Su actitud como si fuera a hacer lo que él quería confundió a Seo Yeo-ho. Al 
menos el hombre en este momento actuaba como si fuera a hacer todo lo que 
quisiera, lo cual no es una novela que escribía libremente, sino un hecho. Es 
algo que el hombre debería admitir. 
  
Al pensar en su voz, se le volvió a poner la piel de gallina a lo largo de la 
espalda. Independientemente de la ducha, de la que salía agua caliente desde 
hacía un rato, había un escalofrío punzante en el interior del cuerpo. Era 
sospechoso, pero no quería admitirlo, y no quería admitirlo, pero era 
demasiado. 
  
No pudo dejar de pensar en el hombre. Tenía que reaccionar. 
  
Aquí no, todavía no, ni siquiera en este momento. 
  
Es una idea ridícula. Seo Yeo-ho estalló en carcajadas mientras le caía un 
chorro constante de agua por la cara. Es muy gracioso. Por supuesto que no 
lloró, pero nunca pensó que me reiría. Hasta ahora, ni él mismo se lo esperaba. 
  
Pensó que derramaría muchas lágrimas cuando terminara. 
Seo Yeo-ho se admiró de no haber moqueado. Puede que sea el precio que ha 
soportado durante años en los que nunca ha sido del todo feliz. ¿De dónde 
salieron todas las lágrimas que estallaron cuando temblaba bajo un hombre? 
  
Ahora que lo piensa, no es algo para llorar. ¿Por qué tengo que llorar por esto? 
Tampoco es para presumir. Era algo que podía manejar por sí mismo en el 
mundo. Además, ¿no se lo dije con mi propia boca? 
  
"De todos modos, quiero vender mi cuerpo a un alto precio". 
  
Es Seo Yeo-ho quien pidió un precio. 
  
No se arrepiente de nada, aunque lo que dijo pueda ser una desfachatez. La 
única excusa era que no quería perder en ese momento. ¿Qué tipo de 
propuesta ridícula hizo para encontrar un avance en una situación en la que la 
victoria o la derrota estaban decididas desde el principio? 
  
Por supuesto que no era que no pensara, pero 
  
Es la codicia humana esperar un número alto si es un dado lanzado de 
cualquier manera. 
  
Seo Yeo-ho sabe la verdad. No se puede ver el fondo de un juego sólo con el 
talento porque se dio cuenta después de 3 meses desde su debut. Entre los 
aprendices que casi viven en la sala de prácticas todo el día, se consideran tan 
exitoso como su talento. 
  
Al menos estaba claro que el afortunado no era él mismo. Lo que es más triste 
es que no haya sido Jihwan, Youngrak, Taewoon o Jaemin. 
  
¿Cómo hemos llegado hasta aquí? No puede venir hasta aquí y derrumbarte 
con esas tonterías. En el proceso, tuvo que renunciar a su cuerpo, pero no es 
gran cosa. Todo vale la pena. Sí, es inevitable. 
  
Es como un accidente. 
  
Seo Yeo-ho se mordió suavemente los labios. Era la primera vez. 
Curiosamente, las lágrimas que estaban a punto de estallar estallaron. Sus 
labios temblaban con un apretado mordisco. Cuanto más intentaba aguantar, 
más lloraba su barbilla doblada a pesar de su voluntad. 
  
Pero no va a llorar al final. En cambio, murmura con fuerza. Ya es demasiado 
para pagar por rendirse. 
  
  
  
"Sí, eso es demasiado......." 
  
  
  
Fuera lo que fuera, ahora era innegable. Ambas manos cubrieron la cara 
húmeda. 
  
¿Llegará el día en que el hombre se encuentre a sí mismo de nuevo? Podría 
ser, podría no ser. Le pidió un precio, pero ni siquiera pudo adivinar cuánto le 
pagó. 
  
Además, no era el único que visitaba a un hombre. Seo Yeo-ho, que recordó 
las noticias sobre el señor Baek, que vio en la televisión, sonrió. 
  
Estará lleno de seres humanos reemplazables, si no es él. 
  
Pero qué pasa si, realmente qué pasa si. Si llega el día en que un hombre se 
encuentra de nuevo....... 
  
No fue hasta este punto que dejó de pensar. Seo Yeo-ho estaba lo 
suficientemente cansado para manejar al hombre misterioso. 
  
  
  
*** 
  
  
  
En realidad, no importa lo grande que sea Woo Hyung-joo, y cualquiera que 
sea su método o medios. 
  
  
  
Aunque sólo fuera una llamada telefónica o una línea de mensajes, tenía que 
admitir que había salvado a Seo Yeo-ho de Bestist y, además, de Justbig hacia 
un precipicio seguro. 
  
Así que esta parte tenía que retribuir o saludar al hombre. Eso era lo que decía 
el mundo, y esta sociedad coreana, incluido Seo Yeo-ho, consideraba los 
modales muy importantes. 
  
  
  
"Oh, ¿por qué no contestas al teléfono? Un poco. 
  
  
  
El problema es que resultaba difícil contactar con la persona que realmente 
debía ser agradecida. 
  
La hora actual es las 7:12 p.m. No era demasiado temprano, pero también era 
una hora muy tardía. El gerente, que no mostró nada hasta llegar al 
alojamiento, retuvo a Seo Yeo-ho por separado y llamó al hombre en cuanto 
los miembros subieron al alojamiento. 
  
Al menos esta vez debería saludar antes de que sea demasiado tarde, y el 
gerente, que estaba remendando más que Seo Yeo-ho, le pidió repetidamente 
que diera las gracias al director general porque él hablaría primero y cambiaría 
el teléfono. Como si hubiera olvidado la humillación que había sufrido por 
parte de un hombre ese día. 
  
Seo Yeo-ho sonrió sin darse cuenta ante semejante gestor.