Capi

tulo 12 
  
Fue muy fácil. Una llamada telefónica era lo único que podía resolver. Hasta 
el punto de que no hay razón para no cumplirla. 
  
"¿Si no puedes caminar, llamo a un auto?" 
  
Los ojos de las dos personas, que dieron la vuelta al escritorio y se enfrentaron 
de nuevo, se encontraron. Entonces Seo Yeo Ho recobró el sentido y se 
mordió los labios sin darse cuenta. 
  
"No. ...no hay problema". 
  
Era hora de irse. El trato está cerrado. No sé qué va a pasar, pero era hora de 
irse. Tomó demasiado tiempo del hombre. Seo Yeo Ho recordó claramente sus 
palabras de que estaba cansado porque había muchos clientes últimamente. 
  
También necesitaba un descanso. Aparte de la ropa bien arreglada, todavía 
había semen de hombre entre las caderas y las piernas. Cuando bajo la cabeza, 
pude ver enseguida el suelo sucio. 
  
Era el momento de despedirse. El hombre se sentó y fijó la vista en su teléfono 
móvil como si Seo Yeo Ho ya estuviera allí. El humo que fluía por los labios 
del cigarrillo se interponía entre él y Seo Yeo Ho como una tienda de 
campaña. 
  
En un instante, había un muro invisible entre ellos. 
  
"Una cosa más... ¿Puedo preguntar?" 
  
Sin embargo, no pudo evitar preguntar Seo Yeo Ho. No tenía curiosidad por 
saber qué tipo de coqueteo había tenido cuando estaba drogado o cómo lo 
había besado. Al contrario, era algo que nunca quizo saber y podía enterrarlo 
tal cual. 
  
Los ojos del hombre miraron a Seo Yeo Ho como si sus ojos se movieran. 
Quería decírselo. Lo antes posible, y de forma sencilla. 
  
"...¿Por qué me salvaste aquel día?" 
  
La pregunta que realmente quería hacer era esta. Woo Hyung-joo. ¿Por qué el 
gran hombre lo sacó del agujero ese día? 
  
Al menos una de estas informaciones inciertas está clara. Si no fuera por un 
hombre, no estaría seguro de lo que habría pasado ese día. 
  
Podría haberse mezclado entre los locos y haber ocurrido algo realmente 
terrible. No podía ignorar la posibilidad de que hubiera atacado a alguien que 
no fuera un hombre que tomara la medicina, y que la escena hubiera sucedido 
a la cámara de alguien por desgracia. 
  
La fuerza que sostenía su brazo antes se hizo evidente. Definitivamente fue 
Woo Hyung-joo quien tiró de Yeo-ho que estaba sentado en ese momento. 
No sabe pasó desde entonces, pero estaba claro que lo había sacado el mismo 
de la habitación. 
  
¿Por qué demonios haría algo así? El número de signos de interrogación se 
acumula poco a poco sin ninguna resolución. 
  
"Si no recuerdo mal, tú y yo nos habríamos visto por primera vez ese 
día....... No hay ninguna razón en particular para que el Sr. Ceo me salve, 
¿verdad?" 
  
Sólo uno de ellos quería saber la respuesta. Tenía que saberlo. El hombre, que 
escuchaba en silencio, abrió lentamente la boca. 
  
"¿Su afición es leer? ¿O qué... ver una película?" 
  
La respuesta fue otra pregunta, no una respuesta. Además, parecía no tener 
nada que ver con su pregunta. Los ojos de Seo Yeo Ho se cerraron 
ligeramente. 
  
"¿O es mejor escribir que mirar?" 
  
"De repente, ¿qué estás diciendo? ...." 
  
"Alguien te salvará". 
  
Una voz pesada como un martillo sordo rompió la tensión entre los dos. 
Sucedió en un instante. 
  
Seo Yeo Ho no pudo decir nada. La cara del hombre, que hace un rato parecía 
muy satisfactoria, estaba rígida. Se pregunta si había cometido un error. 
  
"Te digo que no escribas tu propio guión. Está muy lejos de lo que te 
parece tan bonito". 
                                
Su exceso de amabilidad se mantuvo. Lo que quiso decir al negar como si no 
dejara lugar a malentendidos en absoluto era correcto. Es tan exacto que ni 
siquiera puedo confundirlo. 
  
Seo Yeo Ho recordó de repente a otro hombre que había visto en el baño. Era 
un hombre que cortaba las expectativas de la otra persona que estaba a punto 
de llorar. Sus sueños y esperanzas están equivocados. No había simpatía ni 
piedad en la voz que decía no. 
  
¿Me parezco a él en los ojos de un hombre? Sólo cuando pensé hasta ahora, 
Seo Yeo Ho se dio cuenta de que su rostro estaba mucho más caliente que 
antes. Sus mejillas se sonrojaron con un desarrollo inesperado. Después de 
todo, era sólo una ilusión de comportamiento arbitrario. 
  
"...Ya veo. Perdoneme como hable. Me voy". 
  
...... tomar un descanso-la espalda era demasiado  para débil para ser 
escuchada. 
  
No pudo respirar hasta que salío de la habitación. En cuanto la puerta se 
cerró en su espalda, un sonido doloroso salió entre sus labios. 
  
Le dolía. No había lugar que no fuera tan doloroso como podía serlo. Se sentía 
como si le hubieran violado, y en realidad no era una situación muy diferente, 
y no se trataba necesariamente del cuerpo. 
  
No pudo eshacerse de sus sentimientos de culpa porque tenía los pensamientos 
de la cabeza muy dispersa. 
  
Racionalmente, cualquiera de las dos cosas era mitad verdad y mitad no. Todo 
esto era el resultado de su elección, pero no podía elegir la forma de resolver 
el problema, y también era cierto que no tenía más remedio que aferrarse a él 
independientemente de la razón. 
  
Y se acabó. 
  
Fuera lo que fuera, se había acabado. Sentía que algo se había acabado para 
siempre. Se estaban produciendo cambios tanto en el interior como en el 
exterior. Incluso estaba en progreso ahora. 
  
Qué demonios ha pasado hoy. 
  
La realidad, que tardaba en inundar, golpeó la sien. Hace un momento, en el 
interior de una puerta, Seo terminó de tener el primer sexo de su vida. Si fue 
una violación o algo parecido no era importante. 
  
 De repente, se acordó del semen, que quedó intacto bajo sus pies. Es gracioso 
hablar ahora, pero el primer pensamiento que escuchó en ese momento fue 
una pregunta ridículamente tranquila: "¿Debo limpiar esto?". También fue 
una idea muy ordinaria y de Seo Yeo-ho de que debía limpiarlo porque era 
desordenado. 
  
Puede que fuera porque todavía tenía la costumbre de cuidar de sus  hermanos 
pequeños y de sus padres, que trabajaban desde que era joven, pero era una 
idea tan estúpida que, en retrospectiva, pudo dejar de reírme. No lo hacía 
porque quisiera. 
  
Cada vez que daba un paso, se dirigía al baño, soportando el dolor de que 
su pelvis estuviera a punto de colapsar. El arreglo de la ropa del hombre era 
perfecto, pero tenía que revisarlo una vez más. 
  
Es un hombre que no pudo entrar. Se ocupó de él con cuidado, como 
cuandñño pasó, cuando le arañó sin piedad con palabras y acciones groseras. 
  
Al igual que él, Seo Yo Ho sacudió la cabeza para recordar su aliento, que 
estaba lleno de excitación. En su lugar, revisó su ropa una vez más y se miró 
la cara. Es una especie de hábito. Después de lavarme la cara, conseguí estar 
bien 
Cuando salió del ascensor. El gerente lo esperaba en la esquina del vestíbulo, 
que estaba bastante más oscuro que cuando entró. Seo Yeo Ho, que nunca 
pensó que habría alguien allí, sintió que su corazón latía con fuerza esta vez, 
pero le preguntó si estaba bien con su cara casi antes de llorar o algo así. No 
pudo dar ninguna respuesta al encargado, que le sacudía el hombro como un 
loco. 
  
Después de soportar un aluvión de preguntas, la respuesta ya estaba fijada 
como un guión. 
  
'No pasa nada, hyung. Sólo he hablado de ello'. O 'No te preocupes. 
Porque no ha pasado nada'. 
  
¿Hablas en serio? ¿De qué hablaste durante más de una hora? Como si 
fuera su responsabilidad, todo lo que Seo Yeo Ho pudo decir al manager que 
le interrogaba hasta el final fue un "sí" como respuesta. 
  
No es que no supiera cómo se sentiría su hyung, sino que no quería hablar con 
nadie en ese momento, y para Seo Yeo Ho, que no quería hablar de nada, fue 
como un infierno en el coche de vuelta al alojamiento. Lo que el gerente le 
preguntó, no pudo responder. Si eso significa que el director general Woo me 
había tocado el culo con su pene hace un rato, sería aún peor. 
  
Es cierto que terminó vendiéndose para resolver el problema. 
  
"No puedo" y "no lo haré". 
  
Incluso si el oponente es el manager, no voy a revelar esto a nadie. La verdad 
no siempre es correcta, y soy lo suficientemente mayor para saber que la 
honestidad no puede ser una ventaja siempre. Hay mentiras en el mundo que 
hay que decir aunque no se quiera. 
  
Finalmente, el interrogatorio del manager cesó cuando Seo Yeo Ho respondió 
así. El Ceo Woo dijo que lo resolvería todo". 
  
Cuando volvieron a su alojamiento, ya eran más de las 4 de la mañana. Más 
bien esperaban y deseaban que todos estuvieran durmiendo, pero los 
miembros esperaban a Seo Yeo Ho con los ojos abiertos. 
  
Si es natural, es natural. Además de preocuparse por Seo Yeo Ho, si se ve 
envuelto en este escándalo, no sólo perderá un miembro, sino que todo el 
grupo se derrumbará. No era demasiado decir. 
  
Durante la semana pasada, cuando no pasó nada, innumerables celebridades 
fueron arrastradas frente a la guillotina después de ser expulsadas por los 
medios de comunicación. Ese fue el único delito que cometió, pero el 
incidente debió poner a toda Corea patas arriba. 
  
 No sólo las drogas, sino también todo tipo de corrupción y sospechas 
estallaron a la vez. Era literalmente un festín de noticias de última hora de vez 
en cuando. Los términos de búsqueda en tiempo real han cambiado de vez en 
cuando. Hace apenas unas horas, una primicia quedaba enterrada en otra 
mayor. 
  
Si ponías un pie dentro, quedabas atrapado en un remolino. 
  
La única manera de sobrevivir al lío era no empezar desde el principio. 
Aunque sólo hubiera unas pocas sospechas, la gente que tiraba de los tobillos 
como si hubiera esperado se desbordaba. Si tropiezas y te caes, se acabó. 
  
Todo el mundo, se acabó. 
  
"Alrededor de las 3 de la mañana, la policía enviada tras recibir un aviso 
encontró y confiscó unos 2 kilogramos de droga en la casa del actor Baek". 
La droga ha sido identificada como el mismo tipo de droga que las 
celebridades han estado tomando frecuentemente.......」 
  
Sr. Baek. Sólo quedaba el apellido, pero Seo Yeo Ho ya sabía quién era la 
mujer de la corona. 
  
Baek Ja-kyung, que también visitó a un hombre y fue una de las innumerables 
invitadas a "llorar y arder". Estaba incluso delante de él. Se cubrió la cara con 
unas gafas de sol, pero definitivamente fue ella la que se chocó con Seo Yeo-
ho. 
  
Ahora estaba en la televisión. 
  
La policía decidió investigar más a fondo alrededor de las 10 de la mañana 
bajo la acusación de participar en la distribución de estupefacientes, 
considerando que la cantidad de droga es bastante grande para que un 
individuo la posea.....」. 
  
Seo Yeo-ho se sienta en el sofá y mira a la mujer en la televisión. 
  
Las dos conclusiones completamente diferentes significaban que ella no había 
hecho un "trato" con el hombre. Entonces, ¿cuál era la diferencia entre ella y 
el mismo? 
  
No tardó en llegar a la sencilla conclusión de que tal vez era porque se vendía 
a un hombre. La sensación de vergüenza le siguió como una etiqueta. 
  
Despierta, Seo Yeo Ho. 
  
Los ojos se quedaron fijos en la televisión durante un rato. A un lado, Young-
rak jugueteaba constantemente con su móvil para mirar los artículos de las 
noticias y el SNS. Ji-hwan se sentó junto a Seo Yo Ho, viendo las noticias 
codo con codo y en silencio. 
  
Tras las palabras de Seo Yo Ho de que no pasaría nada, los más jóvenes y Tan 
entraron en sus respectivas habitaciones. Entre ellos, Tan parecía tener mucho 
que decir, pero evitó el asiento sin decir una palabra hasta el final. Esa habría 
sido la mejor consideración que podría haber tenido. Lo mismo ocurrió con el 
más joven. Seo Yeo Ho, que recordaba los ojos de conejo de Jaemin, que se le 
inyectaban en sangre cuando no podía dormir, respiró tranquilo durante un 
rato. 
Hay que pasar. Hay que pasar como si no pasara nada. Ya no era posible 
causar más problemas a los miembros, ni preocuparse por ellos. 
  
¿El viento desesperado llegó al cielo? La esperanza del más allá se hizo 
realidad. 
  
Woo cumplió su promesa. Hasta las 12 de la mañana, no hubo la "B" de 
Bestists ni la "S" de Seo Yeo-ho. TV, SNS, Radio, Internet...... en ninguna 
parte estaba el nombre de Seo Yo Ho, ni ninguna pequeña pista para 
adivinarlo.