Capi

tulo 15 
  
Por suerte o por desgracia, el hijo mayor, que sólo empezó a entrar en razón 
cuando entró en la línea de los 40, se encontraba en una situación mejor, pero 
Woo Do-hyung, el segundo hijo, aún parecía no tener remedio, por lo que el 
presidente Woo pudo verse aliviado en cierta medida. 
  
Un día, tomando prestada la expresión del Presidente Woo, que estaba muy 
enfadado con su segundo hijo, llegó a tacharlo de 
"bastardo travieso que no tendría un perro así". 
  
En cuanto a su segundo hijo, Woo Do-hyung, era de naturaleza codiciosa y se 
había lesionado en accidentes desde joven, por lo que no tenía día para dormir. 
Casualmente, tenían la misma edad que los hombres, por lo que se les 
comparaba a menudo. 
  
A diferencia del hombre que actúa como mano derecha del Presidente Woo 
con el paso del tiempo, era un hombre sin progreso. 
  
"¿Notas algo en él estos días? Está callado, tranquilo, inseguro, ganado". 
  
"Que yo sepa, no hay nada especial. Ha estado callado desde que le 
quitaron el derecho de voto". 
  
"Tsk... ¿tienes que mostrarte así para entrar en razón? Ya sea un ser 
humano o un perro, tsk". 
  
El presidente Woo sacudió la cabeza con la lengua. Woo Do-hyung, que tenía 
los derechos de gestión de "W Entertainment" y "The Chase Hotel" entre las 
filiales del grupo, fue finalmente privado de los derechos de gestión del hotel 
hace medio año. Por haber matado a una persona por conducir ebrio. 
  
Ni siquiera era la primera vez. 
  
Un hombre intervino para encubrir este caso. A diferencia del pasado, era la 
era de la información y había muchas relaciones entrelazadas, por lo que no 
había uno o dos lugares que tocar. 
  
No sólo pagó a la víctima una gran cantidad de indemnización, sino que 
también tocó el aliento de un hombre de este trabajo para tratar con un 
reportero que lo olió. Era un hombre que iba por detrás de todo lo que ocurría 
en relación con la familia de Woo y el Grupo Woo Sung, por lo que le 
resultaba familiar si lo conocía. 
  
Las cosas que no pueden ser resueltas por la ley o que no deben ser expuestas 
están destinadas a volver a los hombres como siempre. Así, Woo Hyung-ju se 
manchó las manos de buena gana en nombre de los miembros de su gran 
familia y se ganó a cambio la confianza del hermano de la derecha. Igual que 
hizo con su padre. 
  
Esos años también son casi veinte. 
  
"Espero que tenga que ponerse las pilas antes de morir....." 
  
"No te preocupes demasiado. Mejorará". 
  
"...Sí, eso es lo que debo creer". 
  
No podía sentir ninguna confianza en su débil voz, pero ahora era una 
conversación que equivalía a un saludo. 
  
"Es bueno que Hyung-joo, estés aguantando bien en Seúl, no sabes lo 
aliviado que estoy gracias a ti". 
  
Los cumplidos para los hombres que siguen el ejemplo no son una excepción. 
  
De hecho, Woo Hyung-joo nació y creció en Busan. Busan era la ciudad natal 
de su padre. Por lo tanto, cabe suponer que la ciudad natal de Woo, que está 
sentado frente a él, es también Busan. 
  
De este modo, la ciudad natal del "Grupo Woosung" era también Busan. 
  
La empresa matriz del grupo era Taesan, un fabricante de pescado seco cuyo 
rótulo se llamaba técnicamente Taesan Fishing. Como la mayor parte del 
trabajo duro se hacía a lo largo del mar, los hombres que se esforzaban se 
reunieron, y finalmente se convirtieron en una organización llamada 
"Taesanpa". 
  
Y el padre del hombre...... fue el último "hermano mayor" de la organización. 
  
La historia del nacimiento es bastante larga. El 13 de octubre de 1990, a 
medida que su poder en el mundo de los negocios y en el resto del mundo 
aumentaba su influencia. Después de que el gobierno declarara la guerra al 
crimen, hubo un caso en el que las bandas organizadas, Taesanpa y Taesan 
Mountain, se separaron, cuando el negocio cambió su nombre a "Woosung" y 
trasladó su base a Seúl, lejos de Busan, hace 30 años. 
  
El hombre dejó su ciudad natal de Busan y llegó a Seúl cuando tenía 20 años. 
  
Tras graduarse en una universidad de Seúl, se unió al equipo de campo de 
Woosung Capital y empezó a trabajar a las órdenes de Woo en serio. El 
trabajo principal del equipo de campo es visitar a los "deudores" literales que 
se negaron a cobrar la recaudación final y recuperar el dinero en efectivo. A 
primera vista, parece plausible, pero en realidad, la mayoría de los miembros 
de la banda eran empleados, y también hombres. Poco a poco se fue 
familiarizando con el trabajo real. 
  
Un año después de incorporarse a la empresa, nombró inmediatamente a un 
jefe de departamento, y en cuanto se convirtió en jefe de departamento, el 
hombre reunió a algunos de los miembros de la facción de Taesan dispersos 
desde su ciudad natal y reorganizó el equipo de campo. Desde entonces, ha 
ascendido de jefe de departamento a director. Esto fue posible gracias al 
apoyo total del presidente Woo, que le impulsó tras el nombre de Woo Hyung-
joo, a pesar de que muchos cotillas le seguían. 
  
Por lo tanto, el hombre fue criado para ser un conserje del Grupo Woosung 
desde el principio, y aceptó su papel como un destino. 
  
Igualmente, esto también tiene más de 20 años. 
  
No sirve de nada complicarse más que esto. Levantó su vaso y tragó otro 
sorbo de té. Era hora de ir al grano, ya que no se había citado aquí para hablar 
de esas cosas. La introducción fue lo suficientemente larga. 
  
"Recientemente me reuní con el Presidente Kim por separado". 
  
La voz del hombre que planteó el punto principal es más baja que antes. A 
pesar de la evidente apariencia, el Presidente Woo se limitó a girar la cabeza y 
a levantar una taza de té como si no le interesara. Los ojos de los vapores de la 
taza de té, que se levantaron blancos, eran algo tenues. 
  
Tú eres el único que envejece. Una sonrisa apareció en el rostro del hombre 
por un momento y pronto desapareció. 
  
"Este escándalo de las drogas parece haber dado más frutos de lo que se 
esperaba inicialmente. Más de la mitad de las figuras clave de la facción 
antifiscal de la oposición han sido golpeadas...... antes de las elecciones 
generales, vamos a solucionar todo lo que va a ser un problema." 
  
"Esta vez, fue un montón de fuss....... Deben haber tenido mucho 
trabajo". 
  
El presidente Woo respondió de mala gana. Él no tenía que saber el fondo del 
entretenimiento y la política. Incluso sobre sus formas, incluyendo sus 
puñaladas por la espalda. Lo único que el anciano quería saber era siempre la 
conclusión. 
  
"Aceptamos excluir a Woosung Energy, C&T y Entertainment de la lista 
de auditoría un mes después a cambio de su ayuda". 
  
"Bueno, eso es lo que pasó". 
  
Tras escuchar la conclusión, el Presidente Woo intervino mucho tiempo 
después. No hizo preguntas específicas ni pidío aclaraciones. Porque sabe que 
todo esto está resuelto porque la boca del hombre ya ha dado una respuesta 
definitiva. 
Woo Hyung-joo nunca ha decepcionado a Woo. 
  
"Mira, de nuevo, mis hijos están en deuda contigo, hermano". 
  
El cumplido tardío fue una forma de complacencia. Han pasado 20 años. Es 
mucho tiempo para entender a una sola persona. 
  
"Me gustaría que fueras mi propio hijo......." 
  
Por encima de todo, era tiempo suficiente para que un hombre viera a través 
de los pensamientos internos de la vieja serpiente que tenía delante. 
  
Era Woo Hyung-joo, no el hijo mayor ni el segundo, quien mejor sabía que 
siempre había un hueso escondido en las palabras de Woo aunque no pareciera 
nada. 
  
Por el contrario, desear que sea un hijo significa que, por mucho que un 
hombre dé su lealtad al Presidente Woo, no puede ser sólo su hijo. Dejando 
atrás todo tipo de cosas malas y sucias, el mejor huevo era un símbolo 
anticuado que sólo alimentaría a sus dos hijos. 
  
No debería tener ni una sola queja de esto. Es una regla no escrita que se 
transmite desde la generación de su padre. Umunjo, padre de un hombre y jefe 
de una facción de Taesan, también vivió toda su vida como un perro de la 
derecha. No le importaba hacer nada por su hermano. 
  
Woo Hyung-joo heredó el trabajo. No miró hacia arriba a su antojo. No 
debería mostrar las uñas de los pies. Los dientes no deberían verse cada vez 
más. 
  
"Eso no es justo". 
  
Por lo tanto, las respuestas y las respuestas que el hombre debería tener ya 
habían sido fijadas. 
  
"...Fue el presidente quien se ocupó de como si fuera un huérfano en el 
cielo porque incluso mi padre murió poco después de la muerte de mi 
madre. He recibido un favor que no podré devolver eternamente, así que 
qué más pueda pedir aquí. ...creo que debería dárselo al presidente". 
  
Expresar el agradecimiento por la amabilidad que ha hecho sin ir en contra de 
los sentimientos del hombre que traza la línea de sí mismo. Nunca, nunca 
demostrar la codicia presuntuosa, o el deseo. 
  
Woo Hyung-joo sonrió ante la visión que finalmente conoció. Era cierto que 
el hombre que tenía delante le había entregado, y era cierto que le había 
ayudado mucho a llegar a esta posición. No quiero negar que ni siquiera 
existe. 
  
"Estoy seguro de que tu difunto padre siente lo mismo". 
  
Pero los hombres tampoco eran inmunes a las palabras agradables. 
  
Tal vez sorprendido por la inesperada mención de su hermano menor, la frente 
de Woo se entrecerró por un instante. Debe ser una historia espinosa para él. 
  
El hombre esbozó una pequeña sonrisa. El sutil e incómodo momento 
continuó como si no hubiera pasado nada. 
  
"...vamos a levantarnos. Tú también deberías ir a descansar". 
  
Había indicios de que el encuentro en el despacho del presidente iba a 
terminar, y no de una vez por todas. En primer lugar, se cumplió el propósito 
de Woo Hyung-joo de llevarlo a la oficina del presidente, incluyendo la 
comparecencia y algunas advertencias, por lo que era el momento de terminar 
con las repercusiones. 
  
El hombre, que organizaba con pulcritud su chaqueta con una taza de té que 
aún no se había visto en el suelo, se inclinó profundamente para saludarle. 
  
"Bueno, volveré más tarde para saludar. Presidente". 
  
Su aspecto era más parecido al de un gángster que al de un ejecutivo de una 
gran empresa, pero, por el contrario, era un mensaje de un hombre para el 
presidente Woo. 
  
Los años han pasado, muchas cosas han cambiado, pero una advertencia para 
no olvidar tu nacimiento y origen. 
  
El pasado nunca cambia. El presidente del grupo de 115 afiliados no es una 
excepción. 
  
Por eso, una sonrisa que desapareció sin dejar rastro en cuanto se dio la vuelta 
no puede ser una casualidad. 
  
  
  
  
  
Un coche familiar esperaba a un hombre cuando bajó al aparcamiento de la 
segunda planta del sótano. 
  
A su lado, una secretaria más conocida llevaba dos horas esperando a su jefe. 
El secretario Chung. Todo el escenario frente a él y los demás le resultaba 
familiar. Sería muy raro que un ejecutivo medio viniera aquí, pero era un lugar 
familiar para él.