Capi

tulo 3 
  
"¿Sobrecarga de trabajo? ¿Lo has dicho oficialmente? Entonces se 
preocuparan mis fans......." 
  
"Entonces, qué voy a decir. ¿Ya es hora de que te preocupes por tus fans, 
tío?" 
  
El manager tenía razón esta vez ¿Quién esta preocupado por quien?  Seo Yeo 
Ho no tenía nada que decir ni siquiera a los demas porque ni siquiera podía 
recordar lo que pasó realmente. 
  
Tenía curiosidad por la verdad que ni siquiera yo sabía, y tenía miedo al 
mismo tiempo. 
  
"Si no fuera por el Sr. Woo, por ahora......." 
  
Parece que los suspiros, que son sólidos como una roca, son difíciles de 
digerir. Un nombre desconocido salió de la boca del manager, que había 
estado golpeando sólo su pecho. ¿El director general Woo? 
  
"Ese día, lo que paso... ¿Qué sucedió? Sr. Woo... ¿Quién es? 
  
"Quién…, es el que te sacó de allí. Tanto como su secretario te llevó al 
alojamiento en persona. De todos modos, lo visitaras en persona y 
saludaras, así que tenlo en cuenta". 
  
CEO Woo. Era un nombre que no recordaba. ¿Quién era él para "sacarme" 
de esa situación y llevarme a casa? 
  
Tan pronto como lo pensó, ambos brazos palpitaron. ¿Cree que se ha hecho 
un lio? El cuerpo delgado, que no se pega a los músculos, también era 
vulnerable al dolor. Seo Yeo Ho levantó la mano y se agarró el antebrazo 
derecho, olvidando la existencia de la aguja. 
  
Se notaba el toque de alguien que lo agarraba. Era lo suficientemente fuerte 
como para levantar el cuerpo que estaba sentado de golpe. 
  
Y después de eso....... 
  
De recordar, lo primero que respondió fue su mejilla izquierda, casi quemada 
por una vela. De repente, sentía la piel de gallina en la mejilla donde había 
sentido el fuego. Sus hombros, que se habían encogido instintivamente, 
estaban rígidos. 
  
Como era de esperar, mejor no pensar en ello ahora. 
  
"...lo siento, hyung". 
  
Sólo entonces salió palabras de la boca de Seo Yeo Ho, que le obligó a apartar 
sus pensamientos. Era un corazón sincero que no podía desconocer aunque no 
lo dijera con palabras. 
  
No había nadie que no supiera que la persona más confusa en esta situación 
era Seo Yeo-ho. El manager y Ji-hwan cerraron la boca como si lo hubieran 
entendido porque sabían como era su personalidad, que ya por sí mismo se 
culparía sin que nadie dijera nada. 
  
"Yo... dormiré sólo una hora más y me despertaré, y les diré que lo siento 
también. Están todos ahí fuera, ¿verdad? sólo una hora......." 
  
"Sí, vete a dormir. Ve a dormir. No te preocupes por los fans. Loa demás 
miembros no podrían dormir en toda la noche preocupados por ti". 
  
El manager se levantó, suspirando para que se terminara todo lo que había 
sucedido.. Mientras tanto, Ji-hwan, que no pudo apartar los ojos de Seo Yeo 
Ho ni un momento, el manager tiró de su brazo a él, cerró la puerta y se fue. 
  
Seo Yeo Ho, que por fin se quedó solo, volvió a acostarse y cerró los ojos. 
Sabe que es una irresponsabilidad, pero no quería pensar en nada por ahora. 
Le dolía mucho la cabeza, estaba bastante agotado y tenía miedo. 
  
'No va a pasar nada. Sí, no pasó nada.....' 
  
Las órdenes que se daban a sí mismas se repetían una y otra vez en el cerebro. 
No va a pasar nada. Es sólo un suceso. Parece que Corea es un país donde los 
accidentes siguen ocurriendo cada día. Si esperas en silencio, pasará como si 
nunca hubiera ocurrido 
Estoy seguro de que ....... 
  
Seo Yeo Ho, permaneció consciente. 
  
  
  
*** 
  
  
  
Pasó una semana como si no hubiera pasado nada. 
  
Sólo a partir del tercer día Seo Yeo Ho se animó debidamente. Ese día, Seo 
Yeo Ho que realmente durmió sólo una hora, salió a la sala de estar frotando 
la tirita que tenía pegada en el lugar donde le habían inyectado la aguja 
mientras dormía. 
  
Diciendo "Siento haberlos preocupado", los miembros le dieron un gran 
abrazo, diciendo: "Está bien". Incluso Tae-woon dijo: "No vuelvas a hacer 
eso la próxima vez", así que dejó de insistir. 
  
Cuánto tiempo nos conocemos, incluso cuando éramos aprendices. Han 
pasado juntos por grandes y pequeños acontecimientos. Nadie sabía que había 
un afecto persistente en el centro del grupo especial de cada uno. Ji-hwan 
también fingió no saber nada. 
  
Desde entonces, he estado trabajando. Por mucho que coordinara la agenda, 
no había lugar para respirar y, durante un tiempo, cada vez que se encontraba 
con sus fans, le decían: "Nuestro Seo Yo Ho no te enfermes". Tuvo que 
vivir con el grito de "¡No te pongas mal!" en la espalda, pero no pasaba 
nada. En cualquier caso, estaba bien. 
  
Por supuesto, los suplementos nutricionales que se dividen en dos o tres veces 
al día, los suplementos de salud que son buenos para el cuerpo, y un montón 
de zumo de verduras que se exprimió en casa fueron un poco difíciles, pero 
¿quién es Seo Yeo-ho? Aunque muriera pronto, era un gran hombre para 
morir después de comer todo lo que sus fans le habían dado. Por supuesto, no 
dudo que Young-rak, que cuida terriblemente su título y su salud, hará un gran 
papel. 
  
"¡Dios mío! Creo que me he equivocado en la coreografía". 
  
"Sí, lo vi, pero no fue así". 
  
Tan pronto como bajó del escenario, Jaemin volvió a hacer un escándalo. 
Siempre que había una presentación, se ponía nervioso y decía: "Creo que 
me he equivocado". Por supuesto, el mejor rapero nunca ha fallado en la 
coreografía sobre el escenario. 
  
"¡No, creo que me he equivocado esta vez, justo antes de la segunda 
estrofa...!" 
  
"Si estás nervioso, yo te controlo". 
  
También fue una buena cosa para calmar la ansiedad de los más jóvenes. De 
hecho, el tercer hermano menor es mucho más joven que Seo Yeo, así que se 
preocupa especialmente por el miembro más joven del equipo, Jaemin. Su 
altura era unos 10 centímetros más baja que ahora cuando lo conoció por 
primera vez. Por supuesto, ha pasado mucho tiempo desde que creció. 
  
El movimiento primaba sobre la vigilancia. Los miembros, que se quitaron los 
trajes del escenario y se pusieron ropa informal, se subieron al coche después 
de saludar a sus fans que iban a casa desde el trabajo. 
  
"¿Qué, otra droga?" 
  
Primero, Young-rak murmuró para sí mismo como si hablara consigo mismo. 
El vocalista principal, que miraba todos los artículos de los portales, los 
comentarios y las respuestas del SNS, también estaba a cargo de la 
información en el equipo. 
  
"¿Drogas? ¿Por qué? ¿Qué más dice?" 
  
"Oh, creo que esta vez ha estallado en la industria del cine. El director 
Yoo Joo-moon se confirma su detención. Me gustó mucho la película 
"Granty" del director Lee..... Las drogas son un poco inesperadas". 
  
La droga. En sólo dos letras, el corazón de Seo Yeo Ho se hundió. Ya ha 
pasado una semana desde aquel día, pero en otras palabras, sólo ha pasado una 
semana. 
  
Los oídos de Seo Yeo Ho se abrieron hacia el lado derecho, donde estaba 
sentado Young-rak. 
  
"No creo que sea el final de lo que va a salir... Creo que va a salir en una 
fila. Lo que dice el artículo es que la droga, que se extiende por el mundo 
del espectáculo, es ahora una droga de rápida distribución llamada Over 
Crying, y tiene efectos secundarios, manteniendo un gran despertar 
durante unas tres horas después de su consumo, intensificando los 
altibajos emocionales y los fuertes impulsos sexuales. La mayoría de los 
casos desembocan en delitos sexuales porque el dosificador en ese 
momento no recuerda muy bien su comportamiento.'Dicen: " 
  
"¿Eh? ¿Son crímenes sexuales? ¿Así que consumes, violas y demás? 
¿Porque luego no te acuerdas lo que sucedió?" 
  
En cuanto la palabra violación apareció en la boca del más joven, las cejas de 
Ji-hwan, que estaba sentado en el asiento delantero, se movieron un poco. No 
cree que se haya enterado de nada porque lleva los auriculares puestos desde 
que entró en el coche. Y Seo Yo Ho. 
  
"Es una droga nueva. De todos modos, debe haber habido una fiesta o 
reunión en algún club". 
  
Estaba procesando el contenido del artículo que dijo Young-rak. 
  
"Esto es inquietante por alguna razón....." 
  
Las últimas palabras de Young-rak fueron en clave de Ansiedad. De repente 
sentía que su corazón latía rápido, haciendo que su cabeza se mareara. 
  
Pero Seo Yeo sigue necesitando saber. Incapaz de superar la curiosidad, Seo 
Yeo-ho abrió su móvil y buscó artículos relacionados. No sólo ocupaba el 
primer lugar en términos de búsqueda en tiempo real, sino que también 
aparecían los artículos correspondientes en cada sitio del portal. Era cierto que 
Young-rak dijo: "Creo que saldrá en fila". 
  
El pulgar de Seo Yeo Ho, que estaba pasando el artículo y la foto a grandes 
rasgos, se detuvo en una de las fotos. Comparado con el director Yoo Joo-
moon, el tamaño de la foto era pequeño, y el texto del artículo era corto, pero 
lo había visto en alguna parte. Es el jefe de una distribuidora de películas. 
  
"Seo Yeo-ho". 
  
Ese día, era uno de los miembros del partido. Lo recuerdo claramente. Fue un 
hombre que encendió el cigarrillo de Kim Yoon-kyung. 
  
"¿Eh? Eh, hyung". 
  
Ji-hwan, que estaba sentado en el asiento delantero, le llamó justo a tiempo. 
Seo Yeo Ho parpadeó rápidamente para atender a su llamada. Parecía 
sorprendido. 
  
Ji-hwan no dijo nada. En su lugar, se limitó a mirarle y a mover la cabeza muy 
baja. Quería decir: "No te preocupes". Debía de haberse dado cuenta de la 
ansiedad que sentía y de la angustia que le embargaba. 
  
Seo Yeo Ho finalmente respiró profundamente. No será nada. No, no debería 
ser nada. La mano de Seo Yeo Ho que sujetaba el teléfono móvil se llenó de 
fuerza. 
  
  
  
*** 
  
  
  
Pasó otra semana después de que descubriera que su predicción estaba 
completamente equivocada. 
  
La profecía del cielo y la tierra era correcta. El escándalo de las drogas no 
terminó de un soplo. Desde el escándalo de las drogas del director Yoo Joo-
moon, han aparecido nuevas figuras en primera página todos los días de la 
semana. Sus nombres se alternan entre los términos de búsqueda en tiempo 
real en los portales. 
  
En estos días, las especulaciones sobre lo sucedido se disparan en la política. 
Se han extendido las afirmaciones de que la comunidad puede estar tratando 
de encubrir los incidentes que les ocurren a las celebridades que pueden llamar 
la atención del público de la forma más fácil. De hecho, han circulado rumores 
de boca en boca de que el hijo de un político estuvo involucrado en el 
incidente. 
  
No sólo los actores, sino también los ídolos fueron golpeados. Cada fandom se 
volvió del revés. El SNS está un desastre. 
  
Mientras tanto, Bestist estaba a salvo. Era un grupo raro en el que todos los 
miembros no habían provocado nunca un accidente en cinco años, y era un 
grupo con Ji-hwan, al que llamaban "pildol militar", por mucho que fuera al 
ejército antes de su debut. Por lo tanto, el escándalo que barrió la industria del 
entretenimiento parecía no tener nada que ver con ellos. 
  
Hasta que un artículo de Internet señaló a una persona en particular, diciendo: 
"Existe la posibilidad de que S, un miembro de B Group, un famoso 
grupo de ídolos, también esté involucrado". 
  
"¡Me estoy volviendo loco!" 
  
Era Seo Yeo-ho. 
  
Aunque Seo Yeo Ho no estaba en el único grupo de ídolos de Corea que 
empezaba con "B" y no el único miembro con las iniciales "S", de todos 
modos, el objetivo del artículo era hacia Seo Yeo-ho. 
  
Esto se debe a que se puso en contacto directamente con "Just Big", la agencia 
de Bestist, sin ninguna especulación. Fue la noticia de que se publicaría un 
artículo mañana por la mañana, junto con una foto de Seo Yeo Ho en el club 
donde tuvo lugar la fiesta de la droga, y una suposición más clara de que "S 
del Grupo B" era él. 
  
Al oír la llamada, la agencia se puso patas arriba. No importaba si Seo Yeo Ho 
se drogaba realmente o no. Independientemente de la verdad del caso, quedó 
claramente retratado un escándalo que se extenderá incontroladamente tras la 
publicación del artículo. 
  
Intentó negociar con el informante, pero colgó tras decir "Orden de arriba". 
  
Era la primera vez que sucedía esto. Antes de exportar un artículo, el contacto 
"anonimo" de la prensa con la agencia tiene algún propósito definido, como 
pedir dinero o hacer un "trato" para mayores negociaciones. Sin embargo, en 
este caso se trataba de una clara notificación. Incluso eso fue todo. 
  
Por supuesto, aunque el oponente intentara negociar, el resultado habría sido 
el mismo. No era exagerado decir que la agencia, que comenzó con Bestist, 
comparte su destino con el grupo. Después de que se hicieron famosos, su 
agencia se hizo más grandes y sus artistas aumentaron, pero aun no tenía 
ninguna estrella importante. Incluso estuvo el rumor entre los fans de que 
Bestist estaba alimentando a Just Big. 
  
En otras palabras, la agencia no tenía el poder de proteger a Yeo-ho. 
  
"No, no, no. No, Seo Yeo Ho. Si nos involucramos en esta situación, se 
acabó de verdad. ¡Todo se acabó!" 
  
El gerente ha estado actuando como un loco desde antes. Ya tenía 12 años de 
conocer a Seo Yeo Ho. Además, es un manager que ha descubierto y criado. 
  
Seo Yeo Ho sólo tragó saliva seca una y otra vez, observando cómo se 
arremolinaba en el mismo lugar frente a sus ojos y se arrancaba el pelo de la 
nada. Los sentimientos de Seo Yeo Ho no eran diferentes a los de él. Si 
pudiera, sólo querría gritar y llorar. 
  
¿Qué se supone que debo hacer ahora? Mañana por la mañana, Seo Yeo-ho 
se convertira en consumidor de "drogas" y aparecerá en todo tipo de portales y 
SNS. Mientras tanto, no podía hacer nada. 
  
La única manera de lamentarse es morir. 
  
"...no, sí. No es el momento adecuado para estar así. Voy a intentar 
cualquier cosa. ¿Verdad? Correcto, Seo Yeo Ho".