Capi

tulo 25 
   
El hombre fue sincero cuando dijo que no habría nada bueno en ser enredado 
con él. Era un hombre con tantos enemigos como él sabía. Es por eso que no 
hizo un oponente especial hasta este día. En primer lugar, no había nada 
especial en él, pero si se equivocaba, era probable que él o ella estuvieran en 
peligro. 
  
El hombre se vio obligado a recordar la conversación anterior. 
  
"No sé qué está pensando el inteligente CEO Woo, pero... no estoy de 
acuerdo con usted y Seo Yeo ho." 
  
"No me gusta, mucho." 
  
"No es demasiado tarde, así que quita las manos de encima. Me encargaré 
de Seo Yeo-ho después de jugar con él". 
  
No tenía ni idea de por qué a Kim Yoon-kyung no le gustaba Seo Yeo-ho, 
pero por la razón que sea, esta situación no es muy buena para él. 
  
"¿Dijiste todo?" 
  
Sintió una sensación similar antes. Las palabras de Kim Yoon-kyung, que 
hablaban de Seo Yeo-ho, le pusieron de los nervios una a una. Tal vez era 
porque pensaba que era él quien le daba la excusa a la mujer. Aun así, Woo 
Hyung-joo está lejos de ser culpable. Que sea rápido para admitir no significa 
que sea rápido para reflexionar sobre sí mismo. 
  
Aparte de todo, la mujer de hoy era definitivamente habladora. Sólo eso era 
suficiente para ser ofensivo. 
  
"Yoonkyung".  
  
El hombre que sólo había escuchado hasta ahora abrió la boca con arsénico y 
la llamó. Era una llamada amistosa, pero la persona cuyo nombre fue llamado 
parecía estar bastante ofendida, y rápidamente volvió con una sonrisa incluso 
después de fruncir las cejas. 
  
"...Debo haberte advertido. No me llames así, mi nombre". 
  
"Sí, Yoonkyung. Estoy ocupado, así que no hablaré contigo durante 
mucho tiempo. Escucha con atención". 
  
Su advertencia fue bastante buena. El hombre continuó inmediatamente. Bajó 
ligeramente la cabeza y esta vez sus labios se acercaron a las orejas de la 
mujer. 
  
"Si no es la cabeza lo que llevas en el cuello, será mejor que pienses en 
quién me ha enviado y no en quién he venido a ver". 
  
Su propósito era lograr el objetivo deseado de llegar directamente a este 
punto, en lugar de hacer esto y aquello sobre Seo Yeo-ho. 
"Te está llamando el presidente. Son las 11 de la noche. El lugar es 
Gyeonggi-do. ...ya sabes lo que significa esto". 
  
Tuvo que caminar hasta allí para decirle eso. Como esperaba el Presidente 
Woo. Tenía la intención de intimidar a las mujeres y recordarles la posición de 
un hombre. 
  
Ya sabes, como un hijo de puta. 
  
Mientras tanto, el hombre estaba sonriendo. Hacía mucho tiempo que las 
sonrisas formales no tenían sentido para los demás. 
  
"Ciertamente te advertí, también. Si quieres quedarte con Woo, no 
toques la medicina, si no sabes nada más". 
  
La mujer también sonrió. En la superficie, todavía hay caras sonrientes. 
  
No hay nada que pueda hacer. Porque tenía que hacerlo. El hombre finalmente 
se mantuvo alejado de su distancia. Incluso cuando se encontraron, no había 
ninguna obligación de decir que era el momento de saludar. Además, sabía 
que, a diferencia de cuando nos conocimos, ninguno de los dos quería 
abrazarse en absoluto. 
El hombre se dio la vuelta y dio un paso. Tras comprobar los asientos del 
público, se dirigió a la salida. Uno de los ojos que les había estado mirando 
fijamente durante un rato se había quedado vacío. 
  
"...¿qué vas a hacer en el futuro?" 
  
De vuelta a la conversación, el hombre sacó un cigarrillo y lo mordió. Casi al 
mismo tiempo, la ventana de la derecha se bajó automáticamente. Es el trabajo 
de un secretario muy listo. 
  
"La forma más fácil es limpiarse la boca así". 
  
El hombre respondió con calma. 
  
"...¿hablas en serio?" 
  
"De ninguna manera." 
  
Ya sabía que Seo Yeo-ho vendría al estreno. Estaba seguro cuando recibió un 
mensaje preguntándole si había enviado una invitación al preestreno. No sabe 
quién envió la invitación, pero el chico desconocido definitivamente aparecerá 
en el estreno. Acostumbraba a ir de un sitio a otro vendiendo sus suministros, 
así que había una buena posibilidad. 
  
Por supuesto, en muchos lugares, no esperaba conocerse sin miedo. 
  
  
  
"¿Qué puedo hacer contra un hombre al que me voy a vender? No puedes 
salvarlo aunque venga el Buda". 
  
Dicen que vale la pena, supongo. No basta con evitar que nos vean sin ser 
vistos, pero anunciamos delante de todos que nos conocemos. 
  
Los ojos de un hombre con la lengua pequeña se dirigieron a la pantalla del 
móvil que sostenía en su mano derecha. Y claro que sí. Ya había un artículo 
con una foto. En la foto, Seo Yeo-ho, que tenía las manos juntas con una cara 
bastante segura, estaba de frente. El hombre terminó riéndose. 
  
"...en medio de todo esto, la foto salió genial". 
  
"¿Qué?" 
  
Por mucho que dijera el secretario Jung, era demasiado para entender la frase 
que cortaba no sólo el sujeto sino también el objeto. 
  
La mirada del hombre detrás del secretario, que rara vez sigue el flujo de la 
conversación, se quedó en blanco. Mientras tenia profundamente el cigarrillo 
entre sus dedos y exhalaba el humo sobre él. Sus ojos se concentraban en un 
solo lugar. 
  
"Hay una forma menos fácil. No me gusta porque es un poco estrecha en 
muchos sentidos". 
  
Al mismo tiempo que la imagen se retiraba de la pantalla, el hombre, que 
había estado continuando la conversación, apagó el cigarrillo y volvió a 
sentarse en una posición más cómoda. Mientras tanto, su mano derecha se 
desplazaba hacia abajo, frotando la pantalla rápidamente con el pulgar. 
Mientras tanto, ha habido bastantes artículos relacionados. 
  
Podría inventar un camino si quisiera. Sin embargo, era engorroso que se 
tuvieran que cumplir algunas condiciones, y sólo costaba un poco de dinero y 
tiempo. 
  
Afortunadamente, el secretario volvió a preguntar como si hubiera seguido el 
flujo de la conversación con seguridad. 
  
"Entonces... ¿qué demonios estás haciendo? Si me avisas, tampoco estaré 
listo...." 
  
"No lo sé, ¿verdad?" 
  
La respuesta fue agria. Gracias a usted, su oponente está frustrado. Su traje 
estaba a punto de estallar, pero esa fue su respuesta final a la pregunta del 
secretario. No lo sé. 
  
El hombre hizo flotar una ventana de mensajes para dar la noticia al 
interesado. 
  
"Hará la elección de todos modos". 
  
  
  
*** 
  
  
  
Después de la película, Seo Yeo Ho fue el único que mantuvo su lugar entre 
las personas que comenzaron a levantarse una a una. 
  
Volvió en sí cuando sintió que Ji-hwan le sacudía el hombro. Se levantó 
primero y se quedó mirando. Ojos sorprendidos, como si no supieran lo que 
estaban pensando, pero sus nervios seguían concentrados en el lugar 
equivocado. 
  
¿La película? No recuerdo nada de eso. Ni siquiera sé qué película vi. 
  
Normalmente, habría abrazado a Ji-hwan y me habría susurrado al oído cada 
vez que hubiera una escena divertida o una línea impresionante, pero hoy no. 
Sólo ha estado pensando en lo que Woo Hyung-joo está pensando durante un 
rato. 
  
"Seo Yeo-ho". 
  
Esto me está volviendo loco. 
  
"...Sí. Oh, ¿eh? Sí." 
  
"¿En qué has estado pensando?" 
  
Ji-hwan, que estaba peor que él, finalmente lo reprendió. Esta vez es real. Sólo 
entonces Seo Yeo Ho se rió torpemente. 
  
"¿Eh? ¿Yo? ¿Sabes? No estoy pensando en nada". 
  
Sus nervios estaban tan concentrados en el teléfono móvil que tenía en la 
mano que incluso sus cojas excusas quedaron eclipsadas. Hace un momento, 
si no se equivocó, sentía una vibración. 
  
Seo Yeo Ho, que de repente se cruzó de brazos para decir otra palabra, 
dijo: "Démonos prisa". 
  
"Donghun debe haber esperado fuera durante mucho tiempo. Ahora que 
lo pienso, creo que tengo hambre. Ya que estamos aquí, ¿vamos a comer 
algo delicioso juntos? Hace tiempo que no tomamos una copa, ¿eh? 
Mantenlo en secreto, porque los niños podrían molestarse si lo saben, 
¿eh?" 
  
  
  
Los labios parlanchines de Seo Yeo Ho se movían constantemente para no dar 
a Jihwan la oportunidad de decir nada más. 
  
Fuera, Donghun les estaba esperando. Nada más vernos, se preguntaron qué 
tal la película, si la habías disfrutado. Seo Yeo Ho, que por fin puede 
descansar gracias a su mánager que habla en nombre de Seo Yeo Ho, se limita 
a sonreír. Sin embargo, no se olvidó de mirar a su alrededor en secreto. Era 
por si acaso había otro percance con un hombre. 
  
"¿Salimos a cenar? Hace tiempo que los tres no tomamos una copa. 
Grande". 
  
"Sólo son las cinco". 
  
Se puede llamar mente-boginismo. El manager parecía tener la misma idea 
que Seo Yeo Ho, pretendiendo dar la vuelta a la taza con sus manos, pero fue 
el frío líder el que le devolvió el golpe. 
  
En cualquier caso, los tres se vieron naturalmente acurrucados en el local de 
Dong-hoon en 30 minutos o una hora como máximo y cocinando panceta de 
cerdo. En otras palabras, nadie conocía a Ji-hwan, que seguiría su cuerpo de 
una manera u otra. 
  
"Bien, vamos. Vamos. Tengo antojo de soju. Oh, pero si comes carne, 
olerá mal. No creo que se den cuenta". 
  
"Taewoon se fue temprano en la mañana. Youngrak también dijo que irá 
a la casa de su madre en Yeongdeungpo hoy". 
  
"¿Qué pasa con el más joven? ¿Debo llamar al más joven?" 
  
Si es carne, nuestro menor no puede faltar..... Seo Yeo Ho, interrumpido entre 
los dos hombres, habló más fuerte que de costumbre. Es por la tensión. No era 
extraño echar de menos el teléfono móvil que tenía en las manos sudorosas en 
cualquier momento. 
  
El hombre dijo. Espera a que vuelvas contactarte. No mencionó el momento. 
  
"Traeré el coche, así queseo Yeo Ho, por favor, contacta con Jaemin. Dile 
al más joven que tome un taxi. Sabes la dirección, ¿verdad? Es demasiado 
lejos si se pasa por la residencia". 
  
En otras palabras, existía la posibilidad de que fuera ahora. 
  
El manager, que no conocía la velocidad de Seo Yeo Ho, desapareció hacia el 
coche aparcado, diciéndole su horario. Le guste o no, tuvo que hacer caso a su 
teléfono móvil 
 
 
Incluso entonces, le hinchaba la esperanza de que el hombre no conociera su 
número de móvil. No recordaba haberle dado la información de contacto. Por 
otra parte, pensó que no sería nada para él conseguir su número de móvil, pero 
trató de ignorarlo. 
  
Por favor, sólo espero que no sea ese hombre. Seo Yeo Ho desbloqueó el 
patrón de bloqueo del móvil. 
  
[¿Cuándo?]ㅠㅠ Tengo hambre] 
  
No, no fue Woo Hyung-joo. Seo Yeo Ho puso su mano en el pecho sin darse 
cuenta. 
  
"¿Es Jaemin?" 
  
"Sí, huele como un fantasma. Nuestro pequeño no se morirá de hambre 
en ningún sitio". 
  
Al mismo tiempo, una sonrisa más cómoda se extendió por su cara. La tensión 
que mantenía hasta ahora con su móvil era injusta. 
  
Íban a ir a comer carne de todos modos. Lleva tu sombrero y tu máscara a casa 
del manager. Hoy no va a invitar ..... Un pulgar ocupado golpeaba y tecleaba 
las letras rápidamente. 
  
[9 en punto. El Hotel Chase 3507] 
  
Seo Yeo Ho estaba tan sorprendido que casi se le cae el móvil.