Capi

tulo 5 
  
La sola idea de que la puerta se abriera no tardó en asfixiarle con una tensión 
que no sólo afectaba a sus dedos, sino también a los de los pies. La sensación 
de caer y caer a cada momento hacía que estuviera mareado. 
  
"...soy yo, señor. Sr. Bae". 
  
Eso no hizo ninguna diferencia. De todos modos, sólo había una conclusión 
desde el principio. 
  
Entra. 
  
Haré lo que sea. No importa lo que sea. Aunque fuera una cuerda podrida, 
había que cogerla de alguna manera si era una oportunidad. 
  
En cuanto terminó la respuesta corta, el gerente abrió la puerta. La puerta, que 
era bastante gruesa, era tan pesada que un hombre adulto parecía demasiado 
pesado para abrirla, y tal vez por eso las yemas de los dedos del encargado, 
que sostenían el picaporte, temblaban un poco. 
  
Seo Yeo Ho caminaba mirándose los dedos de los pies. El gerente le dijo que 
primero hiciera la evaluación, pero que todavía había un procedimiento. En 
medio de esto, pensaba en qué decir por primera vez y una y otra vez. ¿Debo 
presentarme? Puede que mi oponente ya sepa mi nombre, pero no lo sabe de 
nuevo. No había procedimientos que se omitieran a voluntad. 
  
Yo era el que causó el problema y el que estaba decepcionado. 
  
"CEO Woo, vamos a decir hola. Esto es...." 
  
"Lo sé." 
  
Incluso antes de que terminaran las palabras del manager para presentarlo en 
nombre de Seo Yeo Ho, se interrumpieron. 
  
Aunque se sorprendió, Yeo-ho, que fue el primero en recordar las directrices 
dadas por su manager, se inclinó lo suficiente como para llegar a la espinilla 
de su frente. Cuando entró en esta sala, se dio cuenta de que la tensión hasta el 
momento no era ni siquiera tensa. Sentía que su cabeza iba a estar estallar. Su 
garganta se calentó como si estuviera hinchada. 
  
"Seo Yeo-ho". 
  
Al mismo tiempo, el hombre lo llamó por su nombre. 
  
En respuesta a la llamada, Seo Yeo Ho levantó su espalda. Era una voz que 
había escuchado antes. No era una voz familiar, pero está seguro de que la ha 
escuchado al menos una vez. Tiene un eco único. 
  
Sólo entonces pudo Seo Yeo Ho identificar la placa que había colocado en el 
escritorio un poco más lejos. Fue una sincronización tan perfecta que se 
preguntó si todas estas coincidencias eran posibles. 
  
"¿Cómo has podido olvidar el nombre de un hombre que besó los labios de 
otro hombre sin miedo por primera vez?" 
  
Era Woo Hyung-joo. 
  
La presencia del hombre frente a él sin espejo era abrumadora. 
  
No era la primera vez. Aunque lo había visto con seguridad, la mera ausencia 
de un espejo entre ellos se congeló con la presencia de un hombre que se 
acercaba directamente a su piel. 
  
Por separado, las preguntas inevitables daban vueltas en su cabeza. ¿De qué 
demonios está hablando? 
  
¿Por qué? ¿Quiénes son? ¿Un hombre y él? La cabeza de Seo Yeo Ho, que se 
confundió en ese momento, rebobinó el tiempo. Sin embargo, por más que 
rebuscara en su mente, no recordaba tal cosa. No pudo haber ocurrido en 
primer lugar. 
  
Lo que dice no es cierto. Si hubo una persona que mostró una escena de beso 
con otros a primera vista, fue Woo Hyung-joo, no Seo Yeo-ho. Recuerda 
claramente las grandes manos y los largos brazos que agarraban la cabeza y la 
cintura del oponente. No importa que haya perdido la memoria. Pero no pudo 
olvidar ese momento. Ni siquiera pudo olvidarlo. 
  
El choque de aquel momento volvió a golpear la laringe. El dolor le hizo 
sentir un cosquilleo en la espalda, empezando por la nuca. No sólo agarró a su 
oponente, sino que salió corriendo del espejo y pareció capturarlo. Y sus ojos 
feroces. 
  
"En ese momento...." 
  
"Bueno, de todos modos." 
  
El oponente de Yeo Ho, que estaba a punto de replicar, no dudó en detenerse. 
  
El director tampoco entendía de qué hablaba el hombre. ¿Se frotó los labios? 
¿Quién y quiénes? El manager, que miraba alternativamente a las dos 
personas, finalmente dejó de mirar la cara del hombre. 
  
"¿Qué pasa? El Sr. Bae quiere verme a todas horas". 
  
Su mirada también se dirigió al manager. 
  
"Eso es...... Sr. Woo. En realidad, tengo algo que decirle. Así que me tomé 
la libertad de visitarlo en este momento...." 
  
"Oh, sabías que era de mala educación, ¿no? Es un poco sorprendente". 
  
El hombre se dio la vuelta tras una carcajada. Metiendo la mano izquierda en 
el bolsillo del pantalón, su espalda se detuvo frente a una mesa de madera. La 
mesa era lo suficientemente alta como para alcanzar su pelvis. Quizá si 
hubiera sido otra persona, le habría llegado a la cintura o al estómago. 
  
Con una mano, el hombre abrió el tapón de una botella de cristal que 
probablemente contenía whisky y llenó hasta la mitad el vaso sin hielo sólo 
con licor. 
  
Nunca miró hacia atrás. Sólo entonces Seo Yeo Ho manejó bien al hombre. 
Ya lo sentía en el primer encuentro, pero el adversario tenía el poder de 
dominar la atmósfera que le rodeaba con sólo ponerse de pie. 
  
Era difícil mirar de frente, pero no podía evitar mirarlo con extrañeza. 
  
Esto también es una fuerza mayor. Era inevitable. Con una mirada fulminante, 
fue captando la forma de un hombre en sus ojos. 
  
Lo primero que notó fue un largo puente que se erigía como un sólido pilar. A 
continuación, unos hombros anchos con ángulos rectos. El contraste de la 
cintura estrecha saltó a la vista secuencialmente. Se quitó la chaqueta y respiró 
menos en la silueta de la mejor y blanca camisa. 
  
Observarlo tenía un límite. Su corazón se hinchó con el fruto de sus ojos. Sin 
embargo, los ojos, una vez fijos, mostraban pocos signos de caída. A 
diferencia de la forma casual de hablar, que suele dejarlo todo, la existencia de 
un hombre era pesada. 
  
Los ojos de los que observaban la escena se volvieron inevitablemente 
pesados. La cabeza de Seo Yeo Ho cayó hasta la punta de los pies. 
  
"Bueno, ya sé que es de mala educación, pero...." 
  
"Son las 2 de la mañana, manager". 
  
  Cuando el hombre volvió a abrir la boca después de un largo silencio, una 
voz grave y diferente a la de hace un rato fluyó entre ellos. Amenazar, por 
supuesto, no era una palabra especial. Sin embargo, no sólo Seo Yeo se 
sorprendió. El gerente también tuvo que respirar. 
  
A pesar de que la llamaba por su nombre de pila, no se sentía para nada 
amigable. Más que amistosa, se le cayó la baba detrás de la garganta al decir 
algo que parecía ampliar la distancia con su oponente. 
  
"He tenido muchos clientes esta semana. ¿Es porque todos tienen una 
chispa en el pie?" 
  
El peso que sentía hace un momento desapareció en un instante y el hombre 
que recuperó su altura original se dio la vuelta. Tenía un vaso de alcohol en la 
mano. El hombre con las caderas inclinadas sobre la mesa de piernas largas 
dio un sorbo a la bebida en una posición relajada. 
  
"¿Qué te parece? Grupo B's S". 
  
Los ojos del hombre se volvieron finalmente hacia Seo Yeo Ho. Uno de los 
labios que se veía en el vaso transparente estaba ligeramente levantado. 
  
Él ya sabía por qué habían venido aquí. 
  
"¡Sr. Woo...!" 
  
No había razón para más demoras. La cabeza del manager cayó directamente 
al suelo. La cintura doblada superó ampliamente el ángulo recto. Los puños no 
sólo estaban fuertemente pegados a la parte exterior de los muslos, sino que 
también temblaban ligeramente si se miraba de cerca. 
  
Estaba en una postura tensa. Es como si fuera a hacer todo lo posible para 
mostrar su sinceridad. 
  
"¡Dios mío, sé que es una molestia, pero! DIRECTOR GENERAL. Esta 
vez, sólo esta vez.... por favor, ayúdanos una vez. Seo Yo Ho nunca, 
nunca, nunca consumió drogas. Debe haber habido algún malentendido 
en ese momento. Pero si sigue en los medios de comunicación, su vida 
como ídolo se acabará... Ya lo sabes. Quiero decir...." 
  
......Por favor, le dio pena sólo escuchar las voces que se iban debilitando. 
Igualmente, el corazón de Seo Yeo Ho se puso rígido. Todo esto sucedió por 
mi culpa. 
  
En esta situación, no podía quedarse quieto. Seo Yeo Ho siguió al director y se 
agachó profundamente. Cuando uno se acuesta boca abajo, tiene que 
agacharse más que nadie. ¿Cuál es el problema de inclinarse? Podía hacer 
todo lo posible para arrastrarse por la entrepierna de un hombre o cualquier 
cosa que pudiera al costo de ayudarlo. 
  
"¿De verdad? ...entonces". 
  
La pregunta salió de la boca del hombre que miraba fijamente a los dos 
hombres, ni permiso ni negativa. 
  
"¿Qué quieres decir exactamente? ¿Quieres que salve a ese niño? ¿Por 
qué iba a hacerlo?". 
  
La conclusión de una serie de preguntas era un punto decisivo, pero al mismo 
tiempo era un signo de interrogación. El hombre preguntó. ¿Por qué debería 
hacerlo? 
  
"Sr. Bae, debí parecer un buen hombre sólo porque pague unas copas". 
  
Tras agitar la última gota del vaso, el hombre se volvió y abrió el tapón de la 
botella de cristal. Esta vez, vertía más whisky que antes. Una vaga sonrisa se 
dibujó en la boca del hombre, que miraba lentamente el líquido que fluía en el 
vaso. 
  
"Que quede claro, pero aunque te inclines, el precio de la bebida no sale. 
No puedo evitar que venga gente a llorar.... Estoy a punto de enfadarme". 
  
El hombre inclinó su vaso sin darse la vuelta. La cabeza, inclinada hacia 
arriba, estaba relajada, como si fuera la única manera de saborear mejor el 
contenido de la boca. 
  
Por supuesto, el manager y Seo Yeo Ho no podía verlo. Lo único que llegó al 
final de los ojos de Yeo-ho fue el nudo de las zapatillas de lona que salió de 
forma urgente. La situación no será muy diferente para el manager que se 
agacha a su lado. 
  
Al igual que un hombre que dice que el nivel de sus ojos, que se convirtió en 
perros, es así de alto. 
  
Él era el único que podía permitirse el lujo de relajarse y era arrogante solo. 
Sólo un hombre lo merecía. Aunque fuera injusto, era la única verdad. 
  
"¡Sr. CEO!" 
  
Además, la verdad que sigue siendo válida es que no tienen otra opción. No es 
que no lo supiera, pero ver a un manager que tenía que sufrir este tipo de 
humillación por su culpa ahora mismo, el puño de Seo Yeo Ho también 
presionaba fuerte. 
  
El manager, que es cuatro años mayor que Seo Yeo Ho, comprendió primero 
la situación. Esta vez, se arrodilló correctamente e incluso inclinó la cabeza. 
Fue tan duro que, cuando las rodillas tocaron el suelo, se oyó un fuerte golpe. 
  
Los ojos de Seo Yeo Ho, que sólo habían mirado de reojo, se abrieron 
grandemente. Creía que podía hacer cualquier cosa, pero se limitaba a él y a 
Seo Yeo-ho. 
  
"Yeo Ho, nuestro Seo Yeo Ho, vas a ser muy grande. ¡Realmente...! ¿No 
dijiste eso también? Un niño como Seo Yeo Ho estará bien, y debe estar 
bien. ¿Sí...?" 
  
"¿Yo? Oh, sí. Eso es lo que dije. Así es". 
  
El hombre, que intentaba salirse con la suya como si lo hubiera hecho otro, 
admitió las palabras del manager. 
  
"No basta con meterse en los lugares donde comen y beben las drogas... 
¿Porque no sabía que eras un tonto para meterte en esto?" 
  
La flecha voló directamente hacia Seo Yeo Ho. Penetró en su pecho sin 
cuidado. Pero todo era cierto, y Seo Yeo Ho no pudo levantar la cabeza. Él era 
el proveedor de la causa. Si no hubiera ido al club ese día....... 
  
"Oh, no... No, él, él, ese día, Seo Yeo Ho solo....... No, Sr. Ceo. Nuestro Seo 
Yeo Ho no es así. Él fue el que volvió a la sala de prácticas y practicó justo 
después del funeral. Ha pasado por todas estas dificultades y en todos 
estos años, y sólo está buscando un poco de luz, y está realmente... 
Realmente...... ¿puedes ayudarle sólo por esta vez...?" 
  
Una voz suplicante temblaba incontrolablemente. En ese momento, su puño, 
que era tan fuerte que temblaba, se soltó. Sin embargo, lo único que puede 
hacer Seo Yeo Ho en este momento es morderse los labios para sangrar 
porque no quiere mostrar lágrimas. Eso fue todo. 
  
"¿Supongo que no has arreglado tu costumbre de vender la 
desafortunada historia familiar?" 
  
Por otro lado, la respuesta de vuelta fue áspera. 
  
"¿Esa forma tan desagradable sigue funcionando para el público? Creía 
que se había acabado". 
  
El hombre que tenía el vaso sobre la mesa con el whisky sobrante se rió de su 
parodia con un tono leve. Luego, con toda naturalidad, mordió el cigarrillo y 
encendió el fuego. A excepción de la tapa del mechero del jeep y el sonido del 
pedernal aplaudiendo, el único silencio que había era el de la respiración . 
  
El hombre que dio un sorbo al cigarrillo encendido exhalo un largo humó. 
  
"Si eso es todo lo que dices a estas horas de la mañana, lo siento mucho. 
¿Qué quieres de mí? Qué demonios". 
  
Su voz mezclada entre el humo era baja y monótona. No había ninguna arista 
particular en pie, y no parecía tener el propósito de amenazar al oponente, 
pero era más amenazante. La extraña sensación de incompatibilidad provocó 
escalofríos. 
  
"Cuando te pregunte por qué, no trates de responder a las preguntas. Ni 
pagues tanto". 
  
Me di cuenta al mismo tiempo. Si el miedo era un instinto, la iluminación 
también lo era. 
  
El hombre no se satisface simplemente inclinándose hacia abajo". 
  
"Haré cualquier cosa". 
  
 Incluso si lloras con la punta de la nariz en el suelo, e incluso frotar el suelo 
con el pecho. No iba a pestañear a los ojos.