Capi

tulo 28 
  
Lo único que pudo hacer Seo Yeo-ho fue pedir un resultado increíble, hasta 
entonces poco fiable. 
"¿Entonces? No tengo la afición de repetir las cosas. Memorízalo". 
Aunque no lo dijera, casi recordaba todo lo que le dijo. Entre ellas, fue su 
primer encuentro lo que inmediatamente le vino a la mente de Seo Yeo-ho. No 
estaba destinado a ser él. Pero también le dijo que lo escuchara. 
La única manera de que un hombre sin dinero ni fuerza pueda pagar el precio. 
Evidentemente, Seo Yeo-ho había visitado a un hombre porque no lo tenía. 
Gracias a ello, el encargado tuvo que arrodillarse en su favor, y no pudo 
olvidar el recuerdo de aquel día en el que tuvo que bajar la cuerpo para que su 
frente pudiera tocarsu pene. 
"Si no estás satisfecho con lo que estoy sugiriendo ahora, traiga una 
alternativa". 
¿Fue una coincidencia que la voz de pedir a la gente que responda a las 
preguntas en lugar de procrastinar? 
El hombre siempre pedía cálculos precisos. No estaba equivocado. Si no 
puede aceptar la propuesta, tiene que presentar una alternativa. Seo Yeo-ho es 
parte del acuerdo. 
Sin embargo, su acuerdo no aceptaba todo lo demás. Respiró profundamente. 
"...Sé que siento mucho decir esto. Sé que eres un descarado". 
Pensó en lo que debía plantear. Aunque no sea mucho tiempo, la conclusión se 
hizo tras una intensa reflexión. Fue posible porque hoy no era sólo un 
pensamiento. Por supuesto, sabe que no hay garantía de que los pensamientos 
de un hombre sean los mismos que los suyos, o de que esté de acuerdo. 
Antes de darse cuenta, estaba sudando en la palma de su mano con el puño. 
"No lo dije bien, pero...... El director general me ayudó en ese momento. 
Le estoy muy agradecido. Si no fuera por usted, yo, nuestros miembros y 
nuestra agencia habríamos sido un desastre. Nunca olvidaré esto 
gracias...." 
"Por supuesto que sí, así que ve al grano". 
El hombre rompió las palabras de Seo Yeo-ho. Como para demostrar su 
paciencia, que a menudo ha tocado fondo. 
De todos modos, no quería una larga conversación y Seo Yeo-ho quería salir 
de esta habitación lo antes posible, así que los intereses de los dos estaban de 
acuerdo. El puño era muy fuerte en su singular forma de hablar, pero se 
mantuvo inalterable en el hecho de que era algo que tenía que plantear 
primero. 
"...Sé que no estoy en posición de plantear esto. Tal vez estoy siendo 
grosero con el director general. Pero también intercambiando el precio 
así...... no lo creo". 
Cada vez que hablaba, le temblaba la garganta por dentro. Seo Yeo-ho quería 
morder la suave carne del interior, no los labios. 
"¿Así? ¿Qué es eso?" 
En cambio, el hombre sacó un cigarrillo a su lado y le preguntó. Junto a la 
mesa había un cartel en el que se leía "No fumar", pero justo al lado también 
había un cenicero de cristal. Estaba preparado para él. 
No era sólo un cenicero, sino todo lo que había en esta habitación. Entonces, 
¿es lo mismo para él ser un hombre? El derecho que puede dar por sentado o 
disfrutar. O las cosas. 
"Vender mi cuerpo para adelante y para atrás. Me refiero a la 
expresión". 
No, Seo Yeo-ho no pensaba así y no podía admitirlo. Así que lo dijo 
claramente con más fuerza. Cuerpo, y maestro. Lo último que vendes. 
La frase creada por las tres palabras clave se pegó a la lengua y al paladar 
como un grano de arena. 
Pica. El hombre que miraba a Seo Yeo-ho no era diferente. 
"Así que lo que estás diciendo es que no puedes aceptar mi oferta?" 
"Sí". 
"¿Qué?" 
El hombre que imitó las últimas palabras de Seo Yeo-ho se echó a reír de 
repente. Como si esta situación fuera realmente divertida. 
"¿No estás siendo arrogante?" 
Por supuesto, no duró mucho. Una inexplicable sensación de presión se sintió 
en la cara del hombre que no tenía risa. 
Seo Yeo-ho, que inhaló sin saberlo, se endureció. El simple movimiento, sin 
reírse, permitió a los hombres digerir esta situación, incluidos ellos mismos. 
"No olvidaré la gracia que has hecho por mí. Muchas gracias. En serio, 
pero...." 
"No quieres vender tu cuerpo por eso, lo sabes. ¿De verdad?" 
Las comisuras de la boca del hombre dibujaron líneas. Cambió su expresión 
libremente. ¿Pero por qué? La razón es que me asustan las sonrisas. 
"No olvidaré, estoy dispuesto a devolverte el dinero, pero no estoy 
dispuesto a vender mi cuerpo......." 
El humo del cigarrillo salió tras un barrido claro. Seo Yeo-ho se mordió los 
labios con fuerza para no toser de alguna manera. 
"No escreíble decir que alguien que quería venderlo a un precio alto...... 
Esto no esté bien". 
"...Sr. Woo." 
"¿Has robado alguna vez en tu vida?" 
Los ojos de Seo Yeo-ho se redondearon cuando se le preguntó de repente. 
¿Qué quieres decir con robar de repente? 
Sin embargo, la naturaleza humana no piensa naturalmente en las respuestas 
cuando se le pregunta. Cuando se trata de robar, sólo uno de los billetes de 
1.000 won que había en la mesa de la lata cuando era muy joven. Todo lo que 
hizo fue a escondidas. Incluso eso fue tan doloroso que, incluso después de 
haber pasado tanto tiempo, seguía siendo un recuerdo de su corazón que latía 
con fuerza para ser recordado de inmediato. 
Es el primer y último robo en la vida de Seo Yeo-ho. Parecía muy diferente en 
términos de calidad y peso de lo que los hombres pedían. 
El hombre ya ha seguido adelante mientras Seo Yeo-ho duda en responder. 
"...o la violación, o el asesinato. ¿Alguna vez has golpeado a un hombre? 
¿Ni siquiera tienes eso?" 
¿Debería haber confesado que lo había robado? 
La pregunta tras pregunta era aún más espectacular. Violación, asesinato, 
asalto. Ninguno de ellos estaba muy lejos de Seo Yeo-ho. Lo que nunca había 
hecho, por supuesto, es inimaginable. También era algo que nadie más que él 
debería haber hecho. Incluso los narcisistas saben que la gente no debe dañar o 
herir a los demás. 
Pero en cuanto la historia de un niño de siete años fluye por la boca del 
hombre, se presenta de una forma más realista y distinta. El hombre hablaba 
de forma casual y no se limitaba a soltarlo. 
Seo Yeo-ho sabía que no era quien para bromear con este tema. 
"¿Qué has hecho en tu vida?" 
“…….” 
"Así que, nunca ha vivido con una mano tan fina. Sabes que vas a tener 
que pedir prestada la mano de otro para resolver las cosas, pero claro, no 
sabes calcular que hay que pagar un precio por ello". 
“…….” 
"Eres estúpido, o eres descarado. Tendrá que ser lo segundo. No quiero ni 
hablar de lo primero". 
Sabiendo eso, su impecable reproche había vuelto a cerrar sus labios. 
Lamentablemente, el Sr. Dedo del Pie no se equivocó, y todo fue correcto de 
principio a fin. Seo Yeo-ho utilizó su mano para resolver el caso, y como 
prueba, hoy estaba a salvo, ignorando el gesto del hombre para hacerlo. 
Fue un error obvio. No, fue un error. No debía serlo. 
No tuvo más remedio que recordar aquella vez. Un hombre que se empujó a sí 
mismo imprudentemente. Fue un apareamiento más que un sexo, y una 
violación antes del apareamiento. En cuanto lo pensó, se le puso la piel de 
gallina. Porque tenía miedo. 
Tan pronto como pensó que era un miedo, era su familia. Eran lo último en lo 
que quería pensar ahora, pero también era inevitable. ¿Qué debo decir cuando 
mi madre, que lleva cinco años postrada en la cama y no ha movido un dedo, 
se entere de esto? ¿Y los miembros más jóvenes? 
La idea se extendió a los miembros. No habrían imaginado cómo había 
gestionado el accidente. La cara de Jihwan mirándose desilusionado, las 
críticas de Youngrak y Taewoon. La expresión de Jaemin, que era increíble y 
sólo abría la boca, se siguió una tras otra. 
"...¿o es que tú vida aún vale la pena vivirla? No que yo sepa". 
No tenía nada que decir, incluso con una pequeña conciencia. Porque él 
también era innegable. 
Curiosamente, la razón más apremiante de Seo Yeo-ho era no poder 
retroceder. 
"Te devolveré el dinero, ...... Gracias". 
En comparación con su resolución, una voz débil vaciló. Tal vez porque ya le 
temblaba el labio inferior. Ni siquiera podía parar en el camino. Los dados ya 
habían sido lanzados. 
Obviamente, Seo Yeo-ho no era una persona desvergonzada, especialmente no 
una persona desagradecida, como las palabras que salen de la boca de un 
hombre. 
No dice que no vaya a pagarle. Ahora que fue ayudado, estaba dispuesto a 
seguir el método de cálculo del hombre. Pero… 
Seo Yeo-ho se mordió los labios con fuerza. Respiró. Sólo entonces podía 
hablar. 
"Si pudieras decirme la cantidad… del dinero, te lo devolveré. No, no, no 
importa cuánto tiempo me lleve... Me aseguraré de devolverte el dinero. 
Así que... haz como si no lo supieras...... No estoy diciendo que vaya a 
seguir adelante. 
"¿Dinero?" 
El cigarrillo que colgaba en la punta de los labios del hombre revoloteaba 
arriba y abajo. Mientras tanto, le pareció oír una fuerte sonrisa. Pasó el 
cigarrillo por el cenicero justo antes de que cayera la ceniza y la frotó. 
El humo halagado fluyó como un sudario entre los dos. 
"Muy bien. Seiscientos veintisiete mil cuarenta won". 
Finalmente, salió la cantidad exacta. Pero la cantidad era ridículamente 
pequeña de lo que Seo Yeo-ho pensaba. ¿Seis... millones de won? No podía 
creerlo, así que revisó la cantidad. No sólo salieron los números, sino que 
también pasaron del 1 al 0. 
Era una cantidad ridícula para salvarle. Al mismo tiempo, era una suma muy 
familiar. 
"Recompensas mensuales. ¿Estará bien?" 
La cantidad que dijo era exactamente la misma que la factura del hospital de 
su madre. 
"¿Cómo se enteró el director general de la cantidad?" 
Como dijo el hombre, cada mes, Seo Yeo-ho le daba al hospital. Por mucho 
que se sienta como echar agua en un pozo sin fondo, hay que echar el dinero. 
Sin embargo, la maldita factura del hospital, a la que su madre, a la que nunca 
se le había caído el párpado, no podía culpar. 
El hombre lo sabe. 
"¿Acaso... hiciste la verificación de mis antecedentes?" 
Eso es muy preciso, también. Lo es. 
"Es aún más sorprendente si pensabas que no lo haría". 
La sangre se ha enfriado por todo el cuerpo. Lo único que pudo averiguar fue 
su número de teléfono, que estaba formado por 11 números. 
Lo dijo como si nada, pero fue suficiente para que el oyente susurrara que 
sería capaz de averiguar la contraseña de la puerta principal de la casa de sus 
hermanos menores si se decidía. 
Sería posible en la vida real. En ese momento, una escalofriante piel de gallina 
recorrió sus brazos y se extendió hasta su espalda. 
Pero este no era el final. 
"Tú padre murió en el acto y tú madre quedó en estado vegetal tras el 
accidente de coche. Hay dos hermanas menores allí. Su hermana mayor 
trabaja actualmente en una compañía de seguros. Casualmente, es la vida 
dominante". 
No debe ser sólo una sensación de que la forma insignificante de hablar 
sonaba como una amenaza. 
"El más joven entrará en la universidad el año que viene. 
Lamentablemente, sus calificaciones no son muy buenas, y mucho menos 
las becas... Dices que habrá otro lugar donde poner el dinero. De todos 
modos, Seo Yeo-ho, el joven adecuado de esta época, que vive fuera de las 
cámaras actuando como un niño". 
De hecho, el hombres sabía mucho más de él de lo que Seo Yeo-ho pensaba. 
Las miradas se encontraron de nuevo. Ahora ni siquiera podía permitirme 
tragar saliva.