Capi

tulo 37 
  
Sin embargo, para que tal cosa fuera posible, sólo se me ocurrió un caso con 
alta probabilidad. 
  
"Alguien se metió en este guión", el hombre, naturalmente, volvió a dejar 
la carne para coger otro trozo. 
  
"Entonces hay que explicar, no disculparse. Alguien que lo sabe todo". 
  
Era una comida sin sexo con un sabor ya caído. El hombre que dejó los 
palillos se volvió hacia Yoon. El hombre, ahora casi contemplado, cerró los 
ojos con fuerza y bajó la cabeza. 
  
"No podría decírtelo, pero... Ha llegado una orden de arriba para uno de 
nuestros periodistas". 
  
Su rostro, por encima de la cabeza, se puso rojo y estuvo a punto de llorar. El 
hombre sonrió y levantó el mango de la tetera. Entonces, las manos de Yoon, 
que venían corriendo, sujetaron el cuerpo de la tetera. Es tarde, pero va a 
servirse un trago ahora. 
  
El hombre soltó la mano de su oponente con un ligero gesto. Esto significa 
que si tienes tiempo para servirte alcohol, sólo tienes que explicarlo. Las dos 
manos, avergonzadas, retrocedieron rápidamente. 
  
"¿Orden? Qué orden". 
  
"Fue una orden para trabajar en Seo Yeo-ho". 
  
No pudo encontrar ninguna agitación en el hombre que llenó el vaso. 
  
"Estamos fuera de orden para recoger un ídolo que no es un gran 
trato....." 
  
Había una sospecha de que no era de confianza en la voz de reflexionar sobre 
la situación una vez más. El tono, que era originalmente redondo y redondo, 
ahora estaba completamente reducido a la mitad. 
  
"Eso es interesante. Sigue hablando". 
  
"Quiero decir, después de este escándalo estalló......." 
  
De acuerdo con la explicación de Yoon, este es el caso. 
  
Tres días después de que estallara el escándalo, también llamado 
colectivamente "Occi Gate", hubo una persona que contactó personalmente 
con el reportero Shin, miembro del departamento de entretenimiento del 
Hongik Ilbo. Pidió explotar su caso con una foto de Seo Yeo-ho en el club, y 
el reportero Shin lo aceptó sin mucha consideración porque su oponente era su 
oponente. 
  
Exactamente tres días después, Seo Yeo-ho y su representante visitaron a Woo 
Hyung-joo. 
  
"Por nuestra parte... acepté la propuesta porque pensé que no habría 
ningún problema. ¿Qué hay de malo en tener un miembro más de la 
banda de ídolos? Pero de repente, unas horas antes de que se publicara el 
artículo, el CEO se puso en contacto conmigo....... El CEO me dijo que 
dejara a Seo Yeo-ho fuera, así que estaba pensando qué hacer con esto.." 
  
Lo que quería decir es que finalmente decidió excluir a Seo Yeo-ho de la lista. 
  
Ese día, fue Yoon quien respondió a la llamada del hombre. En retrospectiva, 
fue una llamada con muchos aspectos sospechosos. Se mostró especialmente 
dubitativo cuando le pidió que le enviara una lista de los artículos que iba a 
publicar mañana. O no pudo responder de inmediato a la pregunta de excluir a 
Seo Yeo-ho y se tomó su tiempo. 
  
El hombre finalmente sabe por qué. 
  
"¿Contactaste con la agencia de Seo Yeo-ho por adelantado?" 
  
"Sí, creo... creo que sí". 
  
El Director Bae y Seo Yeo-ho visitaron al hombre incluso antes de que se 
publicara el artículo. Es decir, unas horas antes de que ocurriera. Escuchó la 
noticia de alguien por adelantado. Y por supuesto alguien era el reportero Shin 
a quien se le pidió que informara. 
  
"Entonces, ¿a dónde fue Shin y Yoon vino solo?" 
  
En cualquier caso, Yoon es el único que está aquí. Sólo entonces el hombre 
preguntó por el paradero de los testigos clave. 
  
"¿A dónde vas...?" 
  
"No está al lado mío. Si usted sabía por qué estaba aquí, por supuesto que 
debería haberlo traído". 
  
No sabe quién es, pero hay un personaje que apuntó a Seo Yeo-ho, y Woo 
Hyung-joo se involucró en el escándalo de Seo Yeo-ho. Y la noticia se filtró 
en ....... Habría sido el Hongik Ilbo el que filtró la noticia, así que si hubiera 
venido a disculparse 100 veces, Yoon debería haber acompañado a Shin. 
  
Cuando el hombre le preguntó, la cara de Yoon se distorsionó de forma 
extraña. 
  
"......Sr. Presidente, el... ¿Cómo... ¿No fue así?" 
  
"¿Estoy?" 
  
"No voy a trabajar sin permiso, así que por supuesto...." 
  
Woo Hyung-joo lo habría "tratado" por detrás. 
  
Podía decirlo sin tener que escuchar las murmuraciones. El hombre con el 
vaso en los labios hizo una pausa y miró fijamente la cara del hombre sentado 
frente a él. Ahora entiende por qué armaba tanto escándalo, arrodillándose. No 
importa cómo sea Keng-gi, su oponente era un periodista de alto nivel en los 
principales medios de comunicación de Corea. 
  
El hecho de que supiera la clase de persona que era Woo Hyung-joo por ser un 
directivo de este tipo debía hacer un escándalo. Si Woo Hyung-joo fuera un 
hombre que sólo tuviera el título de director general de Woosung Holdings, no 
habría hecho esto. 
  
Pero no lo es. Por supuesto, era una historia que sólo conocían los conocidos, 
y los conocidos no deberían pretender saber, pero tristemente, el hombre que 
tenían delante pertenecía a los conocidos. 
  
Los ojos del hombre se deslizaron hacia abajo y volvieron a subir. 
  
"No puedes localizarlo en absoluto, ¿verdad?" 
  
"...Sí, su teléfono ya fue dado de baja y fui a casa, pero no había nadie". 
  
"¿Desde cuándo?" 
  
"Desde hace unas dos semanas". 
  
Dos semanas. Es mucho tiempo para preguntarle a un hombre. El hombre dejó 
de reírse. Ni siquiera puedo hablar con nadie. Ni siquiera pudo denunciarlo. 
Le da un poco de pena el tipo que tenía delante y que lleva dos semanas 
temblando. 
  
"¿Quién lo ha pedido?" 
  
"...bueno, eso es." 
  
"Ya sabes quién es. El gerente Yoon". 
  
Ahora que han pasado dos semanas, no tenía tiempo para esperar más. 
  
También sabrá que su paciencia no es tan larga ya que sabe quién es Woo 
Hyung-joo. Sin embargo, es difícil entender por qué los labios que no pueden 
abrirse con un sonido de aleteo son tan lentos. A medida que avanzaba, la 
sonrisa se iba borrando de la cara del hombre. En cualquier caso, era una 
situación difícil de aguantar. 
  
Al final, fue Yoon quien bajó su cola primero. El hombre, que había vuelto a 
cerrar los ojos, abrió la boca con dificultad. 
  
"Sr. Woo...." 
  
En el momento en que escuchó el nombre, la sonrisa desapareció por 
completo de la cara del hombre. 
  
"¿Quién es el Sr. Woo? Dígame exactamente". 
  
"Woo... el dueño de Dohyung en persona vino... Lo sé". 
  
Woo Do Hyung. 
  
¿De todas las cosas? Un hombre no podía reírse ni en broma. 
  
El silencio inundó donde la expresión desapareció. No inclinó el vaso que 
sostenía y lo hizo girar. Una vez más, y otra más. No creo que esto sea 
correcto. Woo Do-hyung está involucrado en esto....... 
  
No esperaba que esto sucediera. 
  
El vaso giratorio se detuvo en algún momento. 
  
"Es tarde, así que vamos a levantarnos". 
  
El hombre, que estaba ensimismado en sus propios pensamientos, declaró de 
repente un efecto dominó. Su forma de hablar, que se había reducido a la 
mitad, también volvió a la normalidad. Mientras hablábamos, ya eran más de 
las tres de la madrugada. 
  
"Sí, entonces despierta...... ¿sí? 
  
preguntó Yoon, que respondió obedientemente, cuando sus ojos se abrieron de 
par en par. Parecía querer preguntar si había terminado así. El hombre que 
recuperó la sonrisa se levantó primero. 
  
"¿Por qué, no quieres ir a casa? Gerente Yoon". 
  
"No, eso no es... No, no es así." 
  
"¿No dijiste que el más pequeño ya tiene seis años?" 
  
El hombre se sentó un rato y dijo despreocupadamente, ordenando su 
desordenada chaqueta entre que se levantaba. Por otro lado, el hombre, que 
parecía tener algo que decir, cerró completamente la boca como si se hubiera 
quedado mudo. Por supuesto, no estaría encantado de que un hombre cuya 
construcción recuerda en muchos aspectos la edad de su hijo menor. 
  
"Deberías llegar antes y jugar. He oído que los niños ni siquiera conocen 
la cara de su padre hoy en día". 
  
Más bien, si supone una amenaza. El hombre tragó saliva detrás de su cuello 
sin hacer contacto visual. 
  
El hombre con el cigarrillo en la boca abrió él mismo la puerta. En cuanto el 
secretario Jung, que esperaba fuera, lo vio, hizo un ligero silencio. El hombre 
que encendía el cigarrillo que mordía puso el pie en sus zapatos como si 
realmente fuera a marcharse. 
  
Yoon, que estaba de pie detrás de él, estuvo inquieto durante mucho tiempo y 
rápidamente persiguió al hombre que iba delante. 
  
"Bien, Sr. Woo...." 
  
"¿Por qué?" 
  
En comparación con su gran espalda, que era difícil de hablar, el hombre se 
dio la vuelta y preguntó. Como si todavía hubiera algo más que hacer. 
  
"Así que, Sr. Woo. Le dije al director general... Realmente quiero decir 
algo...." 
  
"¿Qué más queda? Sí, si tienes algo que decir, dilo. Confortablemente". 
  
A pesar del favor del hombre, Yoon estaba incómodo hasta la muerte. Se 
retorcía sin hacer contacto visual. 
  
Podía saber lo que intentaba decir sin tener que oírlo directamente. Lo siente. 
No pudo evitarlo. No sabe lo importante que es la relación entre los medios de 
comunicación, especialmente el departamento de entretenimiento... y así 
sucesivamente. 
  
Es un momento aburrido para un hombre que ya sabe la respuesta y tiene que 
esperarla. Sin embargo, esperó. 
  
"Inténtalo". 
  
Eso no significa que no se apure. 
  
Sólo entonces Yoon pudo doblar su cintura por la mitad y apenas decir "lo 
siento" con una voz moribunda. La disculpa se repitió no sólo una vez, sino 
dos o tres veces. Después, la cinta se alargó y no pude entender lo que decía. 
  
El hombre que seguía escuchando escupió humo por encima de la cabeza del 
hombre. 
  
"Si lo sientes, no deberías hacer nada para sentirlo".