Capi

tulo 1 
  
entrada 
  
La lluvia no da señales de detenerse. 
  
La lluvia, que comenzó hace dos días al amanecer, fue algo inusual. Fue una 
lluvia intensa a finales de enero, cuando la ola de frío estaba en pleno apogeo. 
Hacía frío y estaba húmedo. Sin embargo, el frío glacial empezaba desde 
dentro, no desde fuera. 
  
Fue frente a un hospital donde se detuvo un taxi que condujo bajo la lluvia 
durante casi tres horas desde Seúl a Daejeon. En cuanto el auto se detuvo, su 
rostro palideció al salir por la puerta. Los ojos rígidos se identificaron por el 
letrero del hospital. Hospital Hansung. Fue aquí. 
  
El conductor, que dejó caer la ventanilla de enfrente a su espalda, salió 
corriendo sin problemas, gritó para pagar el taxi, pero no miró atrás. No era la 
intención, pero su oído no ha jugado hace un tiempo. No sólo el oído, sino 
también el resto de los cinco sentidos. Sólo recordaba un hecho en su cabeza. 
En el tercer piso, quirófano, en cirugía. 
  
Tengo que ir a la tercera planta. 
  
El sonido sordo se fue desvaneciendo poco a poco. Chocó varias veces con 
otras personas debido a su carrera desenfrenada. Algunos llevaban ropa de 
paciente y otros llevaban batas blancas. ¿Qué estás haciendo? El grito agudo 
también se silenció y desapareció a sus espaldas. 
  
De hecho, sólo corre hacia adelante. Era un pasillo excepcionalmente largo. 
  
Las zapatillas de deporte, cuyas suelas están desgastadas, arañaban el pasillo 
del hospital y lloraban. Al doblar la esquina, casi perdía el equilibrio y se caía. 
Se habría caído una vez. Se levantó de golpe y corrió. Ahora ni siquiera sentía 
dolor. 
  
La luz del quirófano, que por fin llegó, se apagó. Al cabo de un rato, la puerta 
se abrió. El médico que salió de ella lo encontró y preguntó. 
  
"¿Es usted Seo Yeo-ho por casualidad?" 
  
No está claro si se trata de un recuerdo preciso. Él asintió como si estuviera 
poseído. 
  
"Eres el hijo de Cho Hye-kyung, ¿verdad? La operación terminó sin 
problemas. Tendré que vigilar el camino. Para más información......." 
  
De un momento a otro, el sonido, el sentido y la memoria se desvanecieron 
gradualmente. 
  
"...mi padre, Seo Young-chul, ya ha muerto en la escena". 
  
Sólo unos pocos recuerdos permanecen particularmente claros. El sentido, el 
sonido y el recuerdo. 
  
En el momento en que la fuerza se estaba agotando del cuerpo, se habría 
derrumbado si no hubiera sido por su hombro o su mano. Lamentablemente, 
no fue una mano de ayuda. Dónde está este gamberro, si cogió un taxi, tiene 
que pagar, qué difícil es conducir en esta lluvia....... Sacudiódí el brazo con 
todas sus fuerzas a pesar de la voz amenazante. Sólo quería llorar. Se abrazó 
con sus pálidas manos hasta la punta de las uñas. 
  
Pronto, el ruido de los taxistas desaparece y la aparición del médico se hace 
lejana. Como una obra de teatro. Entonces los sonidos y los recuerdos 
comienzan a mezclarse. 
  
"Fue un accidente de tráfico". 
  
"La autopsia de Seo Young-chul reveló contenido de alcohol en su cuerpo, 
lo que parece ser que conducía ebrio". 
  
"El coche de tu padre cruzó la línea central. Desvié el volante justo antes 
de la colisión con el vehículo que venía del otro lado, pero el coche que se 
deslizó por la lluvia volcó......." 
  
"Afortunadamente, la otra parte ha dicho que no quiere indemnización 
porque no hay daños importantes". 
  
"Los cuidadores de protección son necesarios para procedimientos como 
la tramitación del seguro". 
  
"¿Hay algún otro adulto además de usted?" 
  
Muchas personas y otros tantos rostros pasaron por sus recuerdos uno a uno. 
Entre ellos, no había ningún rostro propiamente dicho. No, mi padre, no sé 
nada más, pero no es un conductor borracho. Las protestas silenciadas se 
escapan a lo lejos como la marea menguante. Nadie escuchó su historia. 
  
No, no escuchó. 
  
La memoria incompleta pierde su orden y comienza a decaer a su vez. Parece 
que el alma también fue arrastrada cuando el poder se escapaba. El cuerpo 
hipnotizado no era más que una cáscara vacía. 
  
De repente, coge el móvil que tenía en la mano y mira la pantalla. 
  
[Suspiro, Arden] 
  
El remitente es su madre. 
  
[No sabe qué está pasando] 
  
Lo que queda no es un testamento sino una voluntad. 
  
Era un día lluvioso. Se enteró del accidente de tráfico hace tres horas. Una 
llamada telefónica cambió por completo su vida. 
  
No era otro que el hijo mayor que empujó su espalda para viajar cerca porque 
estaba preocupado por sus padres, que llevaban unos días sin hablar de qué 
más. Ahorró 200.000 won como asignación por su trabajo a tiempo parcial. 
  
Era un día lluvioso desde la mañana. Hace una semana, nadie esperaba que 
lloviera tanto. Mirando hacia atrás, el primer botón puede haber sido insertado 
mal entonces. 
  
Volveré, hijo. Hace unas 20 horas que vió a su madre agitando la mano 
mientras sonreía. Hacía 20 horas que su padre, normalmente contundente, le 
veía por detrás, tosiendo y dándose la vuelta. 
  
¿Dónde ha ido a parar la cosa? 
  
Las personas sin rostro comienzan a volverse negras de nuevo. Los recuerdos 
que vienen de una vez se quedan ahora sólo con el sonido, golpeando los 
tímpanos sin piedad. Quedan pocos recuerdos precisos, sólo quedan hechos 
fragmentarios. 
  
Era el 28 de enero, el año en que cumplió 20 años. El mundo estaba bajo una 
lluvia intensa, fría y húmeda. 
  
 "Seo Yeo, ¿puedes oírme?" 
  
"¿Hay algún adulto? Algún pariente que pueda contactar...." 
  
"Soy de una compañía de seguros. De acuerdo con los términos y 
condiciones de las pólizas de seguro ellos dos murieron...." 
  
"Usted es Seo Yeo. Nunca me has visto antes, ¿verdad? Soy tu tío......." 
  
"Seo Yeo-ho, tienes que firmar aquí." 
  
"Seo Yeoho......". 
  
La lluvia sigue sin dar señales de parar. 
  
28 de enero. Fue el día en que la vida de mi padre terminó y en su lugar 
comenzó el largo sueño de mi madre. 
  
"Seo Yeo-ho, Seo Yeo-ho... ¡Tienes que levantarte ahora!" 
  
Ya han pasado siete años. 
  
Su mente se vuelve hacia la voz que lo llama ansiosamente por su nombre. Un 
rostro familiar se vio entre los delgados ojos abiertos. Soy Jaemin, el miembro 
más joven del equipo. Debí haberme quedado dormido en el coche en marcha. 
Seo Yeo levantó la parte superior de su cuerpo moviendo ligeramente la 
cabeza de un lado a otro. 
  
"¿Qué te pasa, Yeo Ho? Te dije que no me llamaras así". 
  
Una voz baja salió del frente y culpó a Jaemin. Esta vez, es Jihwan. Un año 
mayor que Seo Yeo, era el mayor y el líder de "Best-est", y también era su 
responsabilidad controlar al más joven, que se apresuraba a reprimir. 
  
El más joven, cuyos labios sobresalen ante los regaños de Ji-hwan, 
refunfuñó: "La autoridad del cabeza de familia parece ser demasiado 
alta". Se dirige a Ji-hwan, que desempeña el papel de padre además del de 
líder y hermano mayor. Cree que han dado demasiados papeles a una sola 
persona. 
  
Aunque lo pensó, Seo Yeo ho sonrió en silencio, al final. 
  
"No digas demasiado, Jihwan. El maknae va a morir por nada". 
  
"¡Eh! ¡La madre Seo Yeo Ho!" 
  
El menor, que tiene cuatro años menos y es muy mono, abrazó a Seo Yeo Ho 
con los brazos abiertos. Mamá es un apodo que le pusieron los fans cuando se 
emitió "Bes-TV" hace dos años. Era un programa que mostraba la vida diaria 
de los bestistas, y parecía muy impresionante ver a Yeo-ho cuidando de los 
miembros allí. 
  
"Por eso el más joven se comporta mal. Seo Yeo-ho". 
  
"Sí, sí, de acuerdo, así que para y prepárate para el trabajo. Querida". 
  
La frente de Ji-hwan se estrechó fuertemente debido a la respuesta de Seo 
Yeo, que es un paso más que el más joven. Young-rak, que no había hecho 
más que juguetear con su móvil todo el tiempo, acabó por estallar en 
carcajadas y, finalmente, Sun-eun, que se estaba quitando los auriculares con 
Bluetooth de las orejas, abrió la funda de los auriculares como si no le 
interesaran sus dibujos animados. 
  
"Vamos". 
  
Vino a la emisora para pregrabar el programa de música. Este es el llamado 
camino al trabajo. 
  
Era el segundo día desde que el grupo de ídolos de tamaño medio Bestist hizo 
su regreso con su sexto álbum de larga duración, y esta vez, entraron en la 
clasificación sin ninguna dificultad y están compitiendo por el primer o 
segundo lugar. Hoy se espera el resultado. 
  
Hacía mucho tiempo que no prestaba atención a estos rumores, aunque a veces 
oía que no tenían techo debido a la exquisita sincronización. Siendo un grupo 
de tamaño medio que ya ha debutado hace siete años, era sorprendente que 
mantuvieran sus puestos sin que se produjeran los habituales rumores de 
disolución. 
  
Por eso, Seo Yeo-ho, siendo ídolo, se ríe. 
  
Se necesita mucha determinación y esfuerzo para vivir como un ídolo activo y 
miembro de un grupo de tamaño medio que entra en su séptimo año. 
  
"¡Ahhhhhhhhhhh! 
  
De momento hay que acostumbrarse a gritar. 
  
En cuanto abre la puerta del auto, no se avergüenza los vítores de todo el 
mundo, y debe esbozar la sonrisa más brillante que pueda como si estuviera 
esperando. Es básico, pero es importante porque es básico. 
  
No importa el ángulo, no importa el tipo de cámara que está esperando, es 
esencial para mantener la apariencia perfecta. A medida que la tecnología ha 
ido mejorando, los objetivos de las cámaras que pueden captar los poros al 
revés son numerosos, por lo que el autocuidado también es necesario antes de 
sonreír. 
  
De todos modos, una calibración cercana a la habilidad de Dios será 
imprescindible antes de subirla. 
  
"¡Mira aquí, Seo Yeo Ho! ¡Dios te bendice! 
  
En cuanto se encontraron con los ojos de Seo Yeo Ho, que levantó la cabeza 
hacia el lado en el que se escuchaba su nombre, los gritos que parecían estar 
sin aliento sonaron por todas partes. Los miembros se pusieron de pie en 
orden. 
  
"¡Jihwan, hoy eres el hombre más guapo del universo!" 
  
Junto a Seo Yeo Ho estaba Jihwan, como siempre. Oficialmente, es habitual 
que Kang Ji-hwan se haga cargo de la "izquierda" de Seo Yeo-ho. Era tan fijo 
como que el padre y la madre eran compañeros. 
  
A diferencia de Seo Yeo Ho, que mide 178 centímetros, pero en realidad sólo 
mide 175 centímetros, Ji-hwan, que presume de una gran altura y un físico de 
185 centímetros, sonrió y saludó en la dirección del sonido. Resulta 
inimaginable si se piensa en su habitual cara de desprecio. 
  
Ji-hwan, que tenía una cara brillante difícil de ver en el alojamiento, hizo una 
señal. 
  
¡"NOSOTROS, SOMOS, SU, MEJOR! ¡Hola, aquí Bestist!" 
  
Puede sentirlo aunque no haya señal ahora. No hubo un pequeño error en el 
saludo de los miembros que estaban cerca. Tan pronto como la consigna 
terminó, otro grito salió. 
  
Este momento de encuentro y saludo con los fans antes de ir a trabajar era 
especialmente importante tanto para Seo Yeo Ho como para los miembros. 
Aunque el contacto directo era imposible porque estaba rodeado de Secu, el 
encuentro con los fans en el acto es un momento que convierte a Seo Yeo-ho 
en un ídolo popular en todo momento. 
  
Simplemente puro, se siente feliz en este momento. 
  
"¡Te quiero, Seo Yeo Ho!" 
  
La felicidad no sólo tiene que ver con la edad sino también con el género. La 
fuerte voz masculina que se escuchaba en los agudos vítores estaba destinada 
a rebotar de muchas maneras, por lo que los ojos de todos se dirigieron hacia 
allí a la vez. 
  
Seo Yeo-ho, el "director visual" de Bestist, se beneficiaba de su cara bonita 
natural, y no era de extrañar que el número de fans masculinos fuera 
abrumador en comparación con otros miembros. 
  
Yeo-ho, que giró la cabeza hacia una voz suplicante, volvió a sonreír a un fan 
masculino que gritó su nombre. El largo pelo rubio y blanco que se había 
dejado crecer para adaptarse al concepto del álbum estaba cubierto hasta el 
cuello. Aun moviéndose un poco, se echó el pelo hacia abajo, detrás de las 
orejas. 
  
Fue sólo eso, pero entre los gritos que estallaron de nuevo, hubo una mezcla 
adecuada de "¡Uf!" 
  
"¡Buena suerte en el escenario! ¡Hoy es lo mejor! Te quiero!" 
  
Era un grito que no terminaría hasta que desaparecieran. El sonido constante 
de los objetivos de las cámaras que venían de todas partes. Las consignas 
llenas de afecto frenético. Los ojos brillantes hacia ellos, más agradecidos y 
encantados que nada..... 
  
Seo Yeo Ho agitó suavemente la mano en contacto visual con uno o con todos 
los que pudieron. 
  
A primera vista, parecía frío, pero el efecto de una sonrisa era sorprendente, ya 
que incluso un poco de gracia derretía el aire a su alrededor. Gritos de maldad 
estallaron aquí y allá. 
  
"Vamos". 
  
A diferencia de Seo Yeo Ho, al final de las palabras de los miembros, el más 
joven, Jaemin, al final de las palabras de los miembros, que mantuvo la 
sonrisa todo el tiempo, no se olvidó de saludar a los fans hasta el final. En 
realidad, sería decepcionante. La cara de Jaemin estaba llena de una sonrisa 
encantadora, una patente de corso. 
  
En cuanto subió el brazo de Ji-hwan, que abrazaba el hombro de Yeo-ho, 
estalló otro grito agudo. Es un momento en el que el "pastel de arroz" que se 
decepcionará si un día se deja fuera a alguien. 
  
La foto, que habría mostrado a Yeo-ho sonriendo al líder que está de pie a su 
lado sin olvidarse, se subirá rápidamente en varios cafés de fans y SNS en el 
día de hoy. Debe ser una escena en la que tanto el fotógrafo como el 
espectador estarán encantados. Además, es muy natural que la alegría de los 
fans haga feliz a Seo Yeo Ho. 
  
Recordando la reacción de los fans que lloraban y reían con una sola sonrisa y 
un solo gesto, Se Yeo Ho saboreó el afecto que parecía fundirse en su lengua. 
  
Una sensación de saciedad que quiere comer en exceso para siempre La 
satisfacción del momento en que su corazón estaba lleno, no su estómago, fue 
emocionante. Así que hoy será un día perfecto y fiel. Seo Yeo Ho creyó y no 
tuvo dudas. 
  
Hace apenas ocho horas. 
  
¿Por qué estoy aquí? 
  
Con las manos apoyadas en las rodillas pulcramente recogidas, Seo Yeo Ho 
estaba perdido en sus pensamientos con los ojos fijos en sus puños. Por 
supuesto, no se lo preguntó porque no sabía por qué. Ya no es una posición 
forzada. Si fuera un puesto al que ha llegado por su cuenta, no lo sabría. 
  
En cuanto se enteró de que el productor Sim estaba aquí, se sentía mareado 
dentro del club por la oscuridad del interior y la agitada iluminación 
psicodélica. 
  
Lo primero que hizo Seo Yeo Ho mientras esperaba a que se trasladara a otro 
lugar fue pinchar la cara de un camarero que se había girado en el pasado para 
averiguar el número de la sala en la que estaba Sim PD.