Capi

tulo 27 
  
La puerta se abrió. 
Sólo porque la puerta se movió, el hombro sobresaltado retrocedió. La cabeza 
de rebote se sobresaltó al encontrar al hombre detrás de la puerta. Era una 
mirada que sólo podía encontrarse mirando hacia arriba. 
Miraba a Seo Yeo-ho como siempre. 
"Qué demonios, eso parece". 
Y, como es habitual, las primeras palabras del hombre estuvieron muy lejos de 
las expectativas de Seo Yeo-ho 
"¿Estás pensando en hacer publicidad? ¿Voy a hacer algo malo a partir 
de ahora?" 
“…….” 
"Entra". 
¿Publicidad? ¿Mal comportamiento? El ritmo del hombre era aún demasiado 
alto para que Seo Yeo-ho lo siguiera. Cuando se dio cuenta de lo que su 
oponente intentaba decir, ya estaba así de lejos. 
Ahora es lo mismo. La zancada del hombre ya estaba en camino hacia la sala 
de estar. Sólo entonces vio la copa de vino en su mano derecha. Incluso tomó 
un sorbo mientras caminaba. 
La habitación secreta del piso S, que tenía una atmósfera inusual desde que 
entró, le pareció tan cómoda como su propia casa. El hombre caminó con 
naturalidad, bebió y encontró su lugar y se sentó en el sofá. Todo el espacio, 
incluido el hombre, decía que no era sólo la distancia física entre Seo Yeo-ho 
y él. 
No, más que eso... ¿Qué quieres decir con "malo"? Seo Yeo-ho, que recordó 
tardíamente las palabras del hombre, se apresuró a quitarse primero la 
máscara. Era sólo una máscara que se ponía en caso de tomar fotos en el 
camino o cualquier otra circunstancia que pudiera ocurrir. Por supuesto, la 
forma en que el hombre trajo a Seo Yeo-ho aquí fue de una manera muy 
privada y personal para eclipsar sus preocupaciones. 
Rellenó el vaso vacío sin decirle que se sentara. Sólo miraba la pared de cristal 
a la vista de un agua roja rodante. De vuelta a la mesa, la botella ya se había 
reducido a la mitad. 
"¿Por qué no te relajas? Incluso yo estoy a punto de encogerme". 
El hombre que ni siquiera giró la cabeza en dirección a Seo Yeo-ho dijo. Una 
voz baja que parecía agua corriente fluyó por los oídos de Seo Yeo-ho. Seo 
Yeo-ho quería, si pudiera, pero, por desgracia, era una tensión que no podía 
resolverse ni tensarse a voluntad. 
"¿Me das algo de beber?" 
Sólo entonces el hombre miró a Seo Yeo-ho y le preguntó. No le ha dicho que 
se siente, pero pensó que le trataría como a un invitado. Aparte de no ser 
bienvenido, era una amabilidad desconocida antes. 
A menos de un día de haber sacado el tema, parecía incluso demasiado 
relajado para ser un hombre que lo llamó a Seo Yeo-ho con un mensaje, 
diciendo que no podía imaginar lo que había cambiado de opinión. 
En lo que a él respecta, sólo esta confundido. ¿En qué demonios estaba 
pensando el hombre para verlo? ¿Qué quería decir con esperar a que yo 
tuviera noticias suyas? La cabeza de Seo Yeo-ho ya estaba repleta sólo de 
pensamientos. 
"Lo que sea, que quieres beber. ¿Limonada? 
"...¿Si?" 
"Sí, limonada". 
El hombre, que llegó a la conclusión de que la respuesta de Se Yeo Ho, que 
está más cerca de la pregunta que de la respuesta, se levantó y se dirigió al 
teléfono de la habitación. Gracias a él, perdío el momento de decir que no lo 
decía en serio. 
¿Por qué preguntaste si ibas a decidir de todos modos ¿Limonada en esta 
situación antes? Los labios descontentos repiquetearon, y pronto se 
detuvieron. Ninguno de los pensamientos que cruzaron su mente pudo ser 
pronunciado. 
"¿Qué estás haciendo? No te vas a sentar". 
El hombre, que se dio la vuelta para ver si la orden había terminado, preguntó 
a Seo Yeo-ho, que seguía en blanco. Era un hombre que lo había alojado todo 
este tiempo. Le preguntó si podía sentarse, y si es así, se lo recomendarán muy 
pronto. Tragándose la espinosa pregunta para sus adentros, Seo Yeo-ho se 
sentó obedientemente en el centro del largo sofá en diagonal donde estaba 
sentado. 
El hombre no regresó inmediatamente y estuvo ausente durante un tiempo. La 
última vez que lo vio, tenía un teléfono móvil en la mano, así que creé que 
tenía una llamada importante. Seo Yeo-ho, que se quedó solo gracias a él, 
respiró profundamente. Fue una respiración tan grande que le tembló el pecho. 
Cuando regresó, llevaba una copa de vino en una mano y un vaso de líquido 
amarillo en la otra. ¿Oíste el timbre? Tal vez no lo oyó porque estaba perdido 
en sus pensamientos. El vaso, que a simple vista parecía pesado, estaba 
colocado justo delante de Seo Yeo-ho. Al beber, pudo predecir fácilmente la 
voz de un hombre que no podía oír. 
Una voz decidida a bloquear otras opciones o posibilidades en primer lugar. 
Seo Yeo-ho, mirando el vaso, se mordió suavemente los labios. No era el 
momento de ser tratado como un invitado cualquiera. Quería salir de aquí 
cuanto antes. 
"Yo... ¿por qué me has llamado hoy?" 
Era una pregunta que debería haber surgido antes. O una respuesta que debería 
haber salido de la boca del hombre antes de preguntar. 
"Dijiste que sería mejor no involucrarse contigo". 
Está seguro de que eso es lo que dijo. Con la propia boca de Woo Hyung Joo. 
Recuerda claramente el lado que pasaba sin siquiera dar una mirada. La 
sonrisa, los gestos y la voz que borraron su existencia. Sólo había un propósito 
al que se referían todos ellos, e incluso lo clavaron al decírmelo directamente. 
Dije que no nos involucráramos de nuevo. Dijiste que sería bueno para mí. 
Tal hombre cambió sus palabras como si estuviera volteando las manos y le 
dijo que esperara. Esta decisión fue tomada sin pedir opiniones a este lado. 
Luego envió un mensaje con el nombre del hotel, el lago y la hora, haciéndole 
venir hasta aquí. 
Ahora que lo piensa, el hombre no pidió venir. Se sentía engañado por su 
retraso. Se despertó y sentía como si tuviera un corte en la nariz. 
"Lo hice. Debería haberlo hecho". 
Sin embargo, a diferencia de Seo Yeo-ho, que está obligado a ser feroz en 
todo, el hombre seguía relajado. 
"Pero por qué..." 
"¿Por qué?" 
Demasiado relajado. 
"He vuelto a calcular y no me ha quedado bien". 
Inconscientemente mantiene a los demás en alerta. 
Cálculo. Seo Yeo-ho tragó su aliento incluso en dos sílabas ordinarias. Las 
palabras que fluían por la boca del hombre eran de algún modo 
extraordinarias. No podía pasarlo por alto como si fuera una palabra común. 
Seo Yeo-ho tuvo que pensar. ¿Qué quiere decir la cuenta? Y no encaja. ¿Qué 
diablos? 
"Tampoco creo que encaje en tu cuenta". 
A pesar de sus esfuerzos, el ritmo del hombre seguía siendo demasiado para 
él. Sería más rápido preguntar directamente antes de que la brecha se amplíe 
aquí. 
"Exactamente, lo que no encaja...... ¿No puedes explicarlo?" 
El hombre, que intentaba inclinar el vaso sobre sus labios, dejó de moverse de 
repente y miró inmóvil a Seo Yeo-ho. Incluso con eso, Seo Yeo-ho tuvo que 
tragar saliva en silencio. No dijo nada, pero al momento, vio un destello de los 
ojos de un hombre. 
¿Era una ilusión? El toque del hombre que dejó el vaso sobre la mesa parecía 
un suspiro. Sentado con las piernas cruzadas, finalmente abrió la boca. 
"Si es el mayor problema... Como era de esperar, te di demasiado dinero. 
Tendré problemas si hay un rumor". 
"¿Rumor...?" 
"¿Qué pasa si un perro o un hijo viene a ti y te hace una demanda 
ridícula a cambio de una pierna partida?" 
¿Qué pasará en el futuro? La esquina de la boca, que subía en ángulo, se 
detuvo en el camino. 
"Por el contrario, parece que piensas que te falta lo que me has pagado". 
El rostro de Seo Yeo-ho se encendió ante las palabras del hombre. No sólo por 
su forma vulgar de hablar. Porque se acordó de las tonterías que dije con él. 
Seo Yeo-ho en ese momento debe haber perdido la cabeza porque no pudo 
superar su miedo a lo que pasaría después. También lo creo. Hubo varias vidas 
salvadas por "un maestro que abrió sus piernas una vez". No sólo a él, sino a 
los socios y al director. Además, incluso la agencia pudo salir de la crisis. 
Sin embargo, exigió más al hombres, diciendo que quería hacer más. Déjando 
hacer todo. Quiere hacerlo. 
Fue el coraje en lugar de venir. Tenía la boca seca. 
"Eso no es lo que yo pensaba que faltaba o que no tenía. Estoy agradecido 
por lo que has hecho por mí. En serio...." 
Incluso ahora, debe decir la verdad. Había que rectificar la parte equivocada 
antes de que fuera demasiado tarde. 
"¿Te encuentras así? Seo Yeo-ho". 
Aunque parecía pensar que era demasiado tarde. 
Las comisuras de la boca seguían curiosamente levantadas. El movimiento de 
alargar y levantar la copa de nuevo no era flexible y elegante, pero las 
palabras que pronunciaba la boca eran todas espinosas. Seo Yeo-ho no pudo 
borrar la sensación de que estaba siendo saboreado en lugar de vino. 
Sin embargo, no se pudo enrollar la lengua en la boca. 
"..., sí, sí. Si eso es lo que parezco a tus ojos, no tengo nada que decir". 
"Si no tienes nada que decir, cállate". 
Su resolución se redujo a la mitad antes de que pudiera terminar lo que había 
preparado. 
El hombre no se rió. Seo Yeo-ho quería dejar de girar la cabeza, pero sus ojos 
le perseguían insistentemente. Tenía la fuerte sensación de que si quitaba los 
ojos de aquí primero, le haría daño definitivamente. 
El final de su mirada, que no era diferente de una pelea, fue una sonrisa que se 
extendió de repente por la cara del hombre. Fue espeluznante. Le pareció 
emocionante. 
"Muy bien, mucho mejor. Eso es señor. ......Bueno, ahora tenemos que 
arreglar las cuentas de nuevo, ¿no?" 
Liquidación Eran dos sílabas tan especiales como el cálculo. Continuó de 
inmediato. 
"Creo que una vez a la semana sería apropiado". 
¿Qué? Las cejas de Seo Yeo-ho se estrecharon en forma de pregunta. Apenas 
entendía lo que el hombre decía. 
"Te haré saber el lugar y la hora en cada momento, así que si te llamo, 
parecerás, ¿qué dices?" 
Le siguió una explicación más detallada, pero no era comprensible. El tema 
faltaba en las palabras del hombre. Era un festín de palabras vagas, como si lo 
hicieran a propósito. Tal vez sea porque el propio Seo Yeo-ho no quería 
entender. 
Antes, no quiso ser ingenuo frente a él. 
"No tengo la afición de rayar los preciosos productos de otras personas, 
así que no tienes que preocuparte por eso". 
El hombre pasaba libremente al siguiente capítulo. La explicación fue 
escalonada, una por una. El problema era que Seo Yeo-ho no podía seguir su 
velocidad. El desarrollo era como si estuviera leyendo el contrato que sólo era 
visible para los ojos del hombre, y Seo Yeo-ho se dio cuenta de que tenía que 
detener la conversación por un tiempo, aunque tarde. 
"Oye, espera un momento. Espere, jefe. No entiendo... No está 
funcionando bien, ¿de qué estás hablando?" 
"¿De qué estoy hablando?" 
De nuevo, no había intención de hacerse el ingenuo. El hombre enarcó 
ligeramente el entrecejo, como si simplemente no entendiera. 
"Hablo de ti y de mí, de cuándo y dónde, de cómo acordar". 
La intención del hombre, que se hizo más evidente, desbarató de inmediato la 
pregunta de Seo Yeo-ho. 
Esa fue una respuesta inexplicablemente impactante sin ser aplastada. Al 
mismo tiempo, se entendía perfectamente a Seo Yeo-ho. Por muy ingenuo que 
fuera, no era tan estúpido como para no entender la palabra que rodaba por 
ahí. El sujeto sería un hombre y Seo Yeoho, y el objetivo seguía ausente, pero 
al final todo lo que decía se centraba en un resultado. 
Woo Hyung-joo estaba hablando de sexo ahora. O sobre el acto de vender su 
cuerpo. 
"Quiero decir, ahora estoy con el presidente... Está diciendo que tengo 
que hacer algo así, o no lo hará. ¿Es así?"