Capi

tulo 31 
  
Fue frustrante. En un momento dado, la excitación que se había detenido era 
sólo medio caliente y jadeante. Es la primera vez que se excito así, y más aún 
es la primera vez que se quedo medio solo así. Lo que pasa es que fueron 
muchas las primeras veces que le dió. Seo Yeo-ho giró la cabeza hacia un lado 
en lugar de responder. 
¿Fue una suerte que no viera las comisuras de la boca de un hombre que se 
asomaba sigilosamente? Con una cara interesante, dibujó la forma del pene de 
Seo Yeo-ho en sus pantalones. Sus nervios pecaban en dirección a sus dedos. 
Su trasero temblaba con fuerza y rapidez. 
"¡Ja, qué asco...!" 
El nivel de cosquilleo había llegado demasiado lejos, y la excitación, que 
había estado en juego por no saber cuándo se iba a cortar, se disparó de nuevo. 
La mano del hombre irrumpió en la entrepierna de Seo Yeo-ho y la apretó. 
La irritación repentina le sofoca. El hombre no sólo se agarraba, sino que se 
aferraba a la parte inferior de las piernas de Seo Yeo-ho como si fueran suyas. 
Bajo la palma de su mano, una verga que se restregaba hacía cosquillas. 
Ambas piernas se curvaban hacia dentro. Por supuesto, no era muy digno de 
ser encogido. Porque un hombre ha estado aguantando durante un tiempo. 
Seo Yeo-ho no tuvo más remedio que dejarse acariciar por él. No, para, es 
raro. Sentía que una voz que no conocía iba a salir. 
"¡Ah, ja...! ¡Sr, ah, ah, eh!" 
Al final, la boca de Yecho acabó pidiéndole que parara, aunque él se 
apresurara primero. Se sentí extraño. Era muy extraño aunque fuera raro. La 
sensación de escozor desde las plantas de los pies hasta las puntas de los 
cabellos también era muy desconocida con la estimulación que fluye como 
una corriente eléctrica en su cuerpo. 
El hombre, que no había escuchado la súplica de Seo Yeo-ho, tomó los 
pezones por debajo de la camisa, pelándolos como una cáscara con la boca, y 
los chupó. Una lengua húmeda y resbaladiza que tocó enseguida rodeó la 
punta de los pezones y la mordió ligeramente. En respuesta, los ojos de Seo 
Yeo-ho, muy abiertos, volvieron a coger frío con la respiración entrecortada. 
"Uh, uh... uh, uh, uh..." 
"¿Parar?" 
El hombre despegó los labios un momento y volvió a preguntar. 
"...no, no, no, no, no, no, no, no, espera ¡Ugh...!" 
No. No deberías dejarlo aquí. El momento en que el hombre quita las manos 
de su cuerpo y deja la cama es un límite de tiempo. Ya ha sido una segunda 
oportunidad y no habrá una tercera. Seo Yeo-ho cambió inmediatamente sus 
palabras. Apresuradamente, extendío la mano y abrazó la cabeza del hombre. 
Como si no le diera la oportunidad de volver a decir "no es divertido". 
"...Aguanta, déjame respirar... Descansa. Espera, de verdad, en un 
minuto. Está bien". 
El hombre sonrió suavemente ante las palabras de Seo Yeo-ho. Esta vez podía 
estar seguro. El aliento mezclado con su risa llegó a los oídos de Seo Yeo-ho. 
Me picaba. 
"...no quiero". 
El aliento era caliente. 
"Es mi hobby empujar como un loco". 
"Ugh..." 
La voz era aún más caliente. 
"Por supuesto que no tengo una afición que ver". 
Nunca supo que un hombre no tuviera una afición tan amable. Pero no pudo 
creer que se está volviendo loco..... 
¿Más que ahora? 
Seo Yeo-ho lo abrazó un poco más a la cabeza del hombre porque se sentía 
mareado sólo de pensarlo en ese momento. Por lo demás, sentía que iba a ser 
absorbido por alguna parte. 
Una gran mano pasó entre la entrepierna e inmediatamente se dirigió a 
Buckle. El cinturón que se había aflojado con demasiada facilidad se abrió y 
se oyó claramente la cremallera del pantalón. Mientras tanto, los labios del 
hombre recorrían el pecho de Seo Yeo-ho. 
Su larga lengua se movía a lo largo de la dirección de sus labios, como si 
quisiera averiguar dónde escondía algo y dónde estaba. 
"Huh, uh... uh..." 
Es extraño. Su trasero se ponía rígido. No sólo las caderas, sino todo el cuerpo 
estaba rígido. Lo aguantó mordiéndose la carne sensible del interior de los 
labios, pero tubo la corazonada de que no duraría mucho. 
La mano del hombre se quitó los pantalones. No sólo los pantalones, sino 
también los calzoncillos. 
"Qué a...." 
La mano que jugaba con los pantalones tocó esta vez la piel desnuda. Una 
sonrisa brotó de la boca del hombre que continuó su búsqueda con las yemas 
de los dedos y las palmas. 
"¿Cómo es que no tienes pelo aquí?" 
De una forma muy bonita. La cara de Seo Yeo-ho estaba tan caliente que no 
pudo evitarlo. Es cierto que tiene poco vello corporal y poco pigmentado, pero 
nunca le ha importado el vello entre las piernas. Por muy ídolos que sean los 
miembros de la banda, no había nada que revelara ni siquiera su vello allí, y es 
normal que no lo tengan. 
Nunca ha mostrado ese lugar secreto a nadie. 
También era la primera vez para un hombre. Sin pelo no significaría 
necesariamente una burla, pero los labios inferiores de Seo Yeo-ho temblaban 
porque incluso eso era vergonzoso. 
"Pensé que era sólo una cara...... tú también eres un bebé". 
"¡Oh, Dios!" 
"¿Seguro que has terminado?" 
El hombre que tenía el pene expuesto en la mano empezó a mordisquearla 
tranquilamente. 
Puede que esté relajado, pero no era Seo Yeo-ho en absoluto. Se siente como 
si le presionaran porque no sólo tenía la piel desnuda. Incluso era su pene. La 
vergüenza volvió a surgir ante el contacto de un hombre que lo tocaba como si 
no lo conociera y lo presionaba con el pulgar y el índice. 
Sin embargo, curiosamente, el pene de Seo Yeo-ho se puso más duro y más 
grande en medio de esta vergüenza. La mano del hombre seguía descansando 
tranquilamente sobre su pene. Seo Yeo-ho, que observaba la escena con las 
piernas abiertas, giró primero la cabeza para ver si no podía aguantar más. 
"¡Hmm...!" 
Seo Yeo-ho dejó de respirar y se tragó el sonido ante el toque de un hombre 
que tiró de él hasta el final. Los órganos vocales, duros desde hace tiempo, 
recibieron un estímulo que ya no se puede soportar. Cuando se frotó los 
pezones con el pulgar, acabó levantando las uñas ante el escalofriante 
escalofrío que recorrió todo su cuerpo. 
"Suspiro", para... No, suéltalo. Ahí." 
Cada vez que el hombre tiraba hacia arriba y hacia abajo, su cuerpo temblaba 
a la vez. No sólo le extrañó, sino que apenas levantó el dorso de la mano para 
taparse la boca, pero el cuerpo de Seo Yeo-ho se estremecía en ese momento. 
El estímulo punzante era impulsado constantemente por el pene que estaba 
siendo provocado por un hombre con las piernas separadas. El pene, que se 
había levantado hasta el punto de preguntarse si podía estar más tieso allí, 
estaba literalmente a punto de estallar. 
¿Es así como tienes ganas de llorar cuanto más te emocionas? Seo Yeo-ho 
quería dejar de llorar al tocarle y frotarle la punta. Se estaba volviendo loco. 
Quería solucionarlo. 
Sí, quería terminar. 
"...Digamos, hh, que va a ser barato, supongo,......." 
"¿De verdad?" 
¿Está tratando de hacerme un favor esta vez? La mano del hombre cayó. Es 
bueno ser libre, pero tan pronto como su mano cayó, su cara se levantó de 
nuevo en el aire con su pene tambaleante. 
Los ojos de Seo Yeo-ho se abrieron ante el tacto húmedo que envolvía sus 
genitales sin pudor. 
"¡Para...!" 
Espera, espera. Ni que decir tiene que los labios de un hombre se tragaron el 
pene de Seo Yeo-ho de un solo bocado. Era tan bueno en estas cosas que no 
dudó en tragar hasta el final de la columna que se electrocutó hasta la punta de 
la mano. 
"¡Ah, eh! ¡Uf, eh...!" 
Su larga lengua se mojó y envolvió y lavó la suave piel sin piedad. Además, 
cuando las manos se estiraron y volvieron a tocar los pezones y pellizcaron la 
parte superior, el cuerpo rebotó con un mohín de excitación. No importaba 
dónde estuviera, todo se energizaba y se liberaba al mismo tiempo. Los 
sentidos de subir y bajar se cruzaban constantemente. 
No podía soportar el sonido. 
"¡Huh, uh, uh, sí!" 
Se pregunto si su voz es correcta. Quería taparse los oídos con un sonido más 
agudo y cosquilloso que el habitual. El hombre, con los muslos levantados, se 
tragaba el pene en la boca y la chupaba en el paladar. El puño de Seo Yeo-ho 
golpeaba el colchón con un empuje incesante. No podía calmarse. 
"¡Huh!" 
Terminé soltando el semen en la boca del hombre.