Capi

tulo 16 
  
Todo ello gracias al presidente Woo, que no quiere revelar al exterior su 
encuentro con su sobrino. 
  
Nada más entrar en el coche, el hombre que se bajó el nudo de la corbata, que 
le estrangulaba el cuello, echó la cabeza hacia atrás y cerró los ojos un 
momento. Siente que por fin puedo respirar. El hombre, que seguía 
rebuscando en el bolsillo de su chaqueta con los ojos cerrados, sacó un 
cigarrillo y se mordió uno en la boca. 
  
¿Cuántas veces ha girado el conocido pedernal del encendedor Zippo? Incluso 
cuando cierra los ojos, puede prender fuego. El humo no tarda en manchar la 
expresión de cansancio. 
  
"Tuvieron una buena conversación. 
  
Naturalmente, preguntó el mecánico que bajó la ventanilla del asiento trasero. 
  
"No hay nada más que compartir. Siempre es lo mismo". 
  
Una voz que sonaba tan cansada como su rostro murmuró secamente. Porque 
era cierto. Resolver una tarea determinada e informar de los resultados. 
Aliviar a un anciano sospechoso teniendo una entrevista con las mismas 
respuestas cada vez. Eso era todo. 
  
A diferencia de los hijos de Woo, era bastante fácil para un hombre hacerlo 
con los ojos cerrados. 
  
"Por favor, comprueba el informe en el asiento trasero primero". 
  
Un ojo del hombre se abrió al oír el informe. 
  
"¿Hemos terminado de organizarnos?" 
  
"Hemos solucionado el tema inmobiliario. También he tramitado el 
cambio de nombre del director general. De momento habrá mucha gente 
intentando olerlo, así que lo dejaré como un edificio vacío, pero... ¿Pero 
quién dejaría la tierra de yemas en medio de Gangnam sola? Según Lee, 
Cheongdam-dong ya ha contactado con nosotros para reunirse por 
separado". 
  
  
  
Al escuchar la explicación de la secretaria, el hombre cogió el expediente que 
tenía a su lado. Ni siquiera se dió cuenta de la existencia de un informe a su 
ado, quizá porque estaba cansado. El hombre, que se quitó la ceniza de la 
punta de un cigarrillo por la ventanilla del coche, abrió un expediente que, tras 
verlo, mostraba claramente más dolor de cabeza. 
  
Como dijo el secretario, la mayoría ya se había solucionado. Es un club que 
cerró la puerta y cerró el paso del edificio el mismo día del escándalo de las 
drogas. Para ser exactos, ya estaba decidido el cierre en el momento en que el 
hombre decidió buscar su propio club. 
  
Era un club que parecía no tener nada que ver en el papel, pero después de 
todo, había un hombre y Woo Hyung-joo al final. 
  
Por supuesto, no se preocupó lo suficiente como para olvidar que ese lugar 
existía. Ha estado fuera del negocio de la gestión de clubes. ¿Sería un lugar en 
el que no me importara lo suficiente como para pasárselo a un subalterno que 
se jactara de que duplicaría los beneficios si me lo dejaba a mí? 
  
Pero el club le molestó por razones que nunca se le pasaron por la cabeza. 
  
"Hay una cierta cantidad de suciedad que no se puede cubrir......." 
  
Mientras miraba los documentos con los ojos, salió de su boca un discurso que 
mostraba signos de desagrado. No sabía que tocarías las drogas, nada más. 
Ahora que lo pienso, es útil que haya estado tranquilo sin un solo accidente. 
Hubiera sido mejor que se quedara tranquilo, pero definitivamente fue un error 
de su hijo tocar la parte que más odiaba. 
  
Cuando se enteró de que se celebraba una fiesta con droga en el club, el 
hombre se quedó a medias. Al menos si conoce a Woo Hyung-joo, no sabría 
que es una persona que odia las drogas tanto como para retorcer la cabeza del 
oponente que lo dijo en voz alta sólo con escuchar las dos letras de droga. 
  
Recuerdo haberle dicho cuando se hizo cargo del club por primera vez. Todo 
está bien, pero no toques la medicina. 
  
Además, el hecho de que se enterara de la noticia a través de un compañero 
que estaba tratando de organizar la reunión le hizo sentirse aún más molesto. 
Kwon Ji-oh. Era un compañero sexual que no era un mal partido y pagaba el 
precio justo. 
  
Cuando recibí la llamada por primera vez, pensé que sólo estaba borracho. Fue 
tan vergonzoso que una voz tan deliciosa que se podía distinguir desde el 
teléfono rompiera a llorar. Estaba tan decepcionado consigo mismo, no con su 
oponente. 
  
No importa cuántas veces juegue, no puede creer que su elección sea tan 
estúpida. 
  
De todos modos, el oponente añadió apresuradamente al hombre que intentó 
colgar antes de que se molestara más. Hyungjoo, era débil. ¿Qué? Lo que me 
dijiste que no hiciera.....' 
  
Kwon Ji-oh no estaba borracho. La voz de su oponente, que gemía y se reía 
como un loco, estalló en lágrimas en un momento dado y luego fue de un lado 
a otro, manchando de lágrimas todo el tiempo. 
  
Era una droga. No podía evitar no saberlo porque lo había visto una o dos 
veces mientras estaba en este piso. 
  
Lo único bueno es que cada persona sólo puede verlo una vez. Los bebés que 
toman la medicina una vez no la vuelven a ver. ¿Por qué? Estoa harto de los 
drogadictos. 
  
"Hyung-joo......" El hombre frunció las cejas ante el repentino sonido de su 
voz. Lo mismo ocurre con los recuerdos que le vienen a la mente. 
  
"Entonces, Hojin, ¿qué está haciendo ahora?" 
  
El hombre giró la lengua para evocar el pensamiento. El nombre que le 
parecía bastante familiar a primera vista era el de un joven que había confiado 
en el club. 
  
"Estoy seguro de que no puedes ocultar la situación". 
  
También era el nombre de un hombre que ya estaría encerrado en un rincón de 
un sótano. Las comisuras de la boca del hombre se levantaron ante la oportuna 
broma de la secretaria. 
  
"¿Todo eso está en la lista?" 
  
El hombre recogió la última página y volvió a preguntar. El informe contenía 
toda la información sobre el caso de las drogas, precisamente el progreso y los 
resultados del caso. 
  
Ya ha disminuido considerablemente el número de noticias y artículos 
publicados en relación con el escándalo. Tarde o temprano, el caso se verá 
envuelto y enterrado en una serie de nuevos incidentes. Como siempre ha 
sucedido. 
  
"...Oh, sí. Me olvidé de Yoonkyung Kim". 
  
La lista contenía los nombres de todas las personas implicadas en el incidente. 
Quiénes son y con quiénes tienen una relación estrecha, e incluso qué nivel de 
castigo han recibido. 
  
Era una lista de incluso algunos que estaban involucrados pero escaparon del 
escándalo. Kim Yoon-kyung también fue una de las personas que escapó 
fácilmente de la situación. 
  
"¿Desde cuándo empezó a tomar drogas? No se drogaba a pesar de estar 
en pleno alcoholismo". 
  
"No sé hasta qué punto, pero lo que está claro es que el actor Kim es cada 
vez más autocomplaciente". 
  
"De todos modos......." 
  
Kim Yoon Kyung. No hay nadie en Corea que no conozca su nombre. Su 
inusual perfil y su espectacular carrera premiada se pueden comprobar 
fácilmente con sólo mirar su nombre en el buscador de Internet. En el pasado, 
es por su aspecto parecido al de una actriz famosa, y aunque no sea por esa 
cuestión, también se la llama la "Diosa de la Suerte" porque todos los trabajos 
en los que ha participado han sido un éxito desde su debut, ¿verdad? 
  
Pero fue por una razón completamente diferente que los hombres supieron que 
las mujeres existían. 
  
Kim Yoon-kyung es una mujer de Woo. Todavía no lo ha anunciado 
oficialmente, pero prácticamente ya es como una esposa. Eso es porque el 
puesto de la esposa de Woo, que murió hace 10 años, estaba vacante por 
ahora, y de hecho se habló de matrimonio. Ahora es una historia que se 
desvanece, pero es sorprendente que se mencionara el matrimonio. 
  
Está seguro de que no podría casarse de todos modos. Aun así, el Presidente 
Woo no es un hombre que se preocupe por los ojos y la atención de los 
demás....... El hombre recitó y se rió por un momento. 
  
A veces se reía si no era divertido. 
  
"Entonces, ¿quién eliminó a Kim Yoon-kyung? ¿Es el Presidente Woo? 
¿O el tipo de probabilidad? 
  
"Por lo que puedo decir, parece un tipo de probabilidad. Por supuesto, no 
podemos descartar la posibilidad de que el presidente lo haya ordenado 
por detrás." 
  
El nombre de Kim Yoon-kyung ya estaba borrado incluso antes de que se 
presentara. El presidente Woo no pudo presentarse por sí mismo, por lo que es 
muy probable que haya utilizado sus manos. Ya sea por orden de Woo o para 
rescatar el signo de W Entertainment que poseía. O tal vez por alguna otra 
razón. 
  
Es cierto que Kim Yoon-kyung es una gran mujer querida por la familia Woo 
en muchos sentidos. El hombre entregó los documentos con una mirada muy 
molesta, aparentemente sin notar la frente estrecha. 
  
"Aun así, Kim, ¿qué vas a hacer con el joven?" 
  
"Quién". 
  
"Seo Yeo-ho". 
  
Seo Yeo-ho. Las comisuras de la boca del hombre se hundieron en un nombre 
familiar. En muchos sentidos, el chico ciego recordaba por supuesto. 
  
"...hmm." 
  
Sería difícil olvidar durante un tiempo porque el sonido de venir a él al final 
del alero no era una súplica de ayuda, sino "Por favor, cuida de mí en el futuro 
con la condición de que entregue mi cuerpo". 
  
En realidad, el hombre podría recordar bastante de los acontecimientos del 
día. 
  
No sé si lo ocultó, pero parecía estar temblando. Sin embargo, los ojos que le 
miraban eran bastante venenosos. En realidad, le atraía el viento. 
  
Si se tratara de la historia de un niño cojo de palabra, habría reconocido a 
primera vista que tenía mucho que decir aunque no lo supiera. 
  
Así eran sus ojos. Era un ojo familiar para un hombre. 
  
"Seo Yeo-ho......." 
  
Ahora, para ser honesto, no es que no e guste el chico tampoco. Porque Woo 
Hyung-joo solía apreciar las situaciones de ese tipo de cosas. 
  
El hombre que tenía el pene en la boca y le miraba sonrió. Le gustó la mirada 
pero no le gustó. Reconoce que le quería meter consigo mismo porque sabía 
que era una contradicción. 
  
Y así, lo admito, arrinconó a un niño que podría no saber nada. 
  
"No sabía que se iba a enredar tanto". 
  
Aparte del reconocimiento, es cierto que nunca pensó que se encontraría así. 
  
Hasta que revisó el artículo sobre la S del Grupo B, no pensó que sería Seo 
Ye-ho. No estaba en la lista que le dió a la prensa. Y el hombre no prestaba 
mucha atención a la gente fuera de la lista. Originalmente, era su política de 
negocios examinar cuidadosamente los servicios de post-venta, pero esta vez, 
era una excepción. Por ningún motivo se inclinó por sacar de apuros a los 
drogadictos. 
  
No era exagerado decir que estaba casi completamente fuera de guardia, 
excepto por la lista que debe ser eliminada. 
  
Pero 
  
Antes, Seo Yeo-ho lo visitó y comprobó que era el "Grupo S del Grupo B". 
  
Seo Yeo-ho y su mánager confesaron involuntariamente porque ni siquiera 
salieron en las noticias ni estaban en su lista. Y la confesión habría sido 
posible gracias a la información obtenida de antemano, y no era raro que los 
medios de comunicación resolvieran el escándalo que ya tenían en su 
momento, o negociaran con la agencia con el pretexto de ello.