Capi

tulo 38 
  
  
El cigarrillo rebotó en su dedo y voló a alguna parte, provocando un incendio. 
El hombre, que estaba a punto de darse la vuelta, se detuvo y dijo. 
  
"No tienes que preocuparte demasiado. Sé lo que significa para Yoon 
poder salir de aquí y arrodillarse". 
  
"......." 
  
"Nos vemos de nuevo, si tengo la oportunidad". 
  
Tras un breve saludo, el hombre se dio la vuelta perfectamente esta vez. El 
oficial de mantenimiento le siguió de cerca mientras caminaba. Nadie abrió la 
boca primero. Porque la expresión del hombre era más fría que nunca. Para ser 
exactos, lo fue desde el momento en que le mostró la espalda a Yoon. 
  
El verdadero rostro de Woo sólo podía ser visto por el secretario Jung, que 
estaba de pie detrás de él. 
  
"He oído que era Woo Do-hyung". 
  
Cuando el coche arrancó, el hombre abrió la boca primero. Era raro. 
  
"...no, en este caso, es culpa de Kim Yoon-kyung". 
  
Dijo que presentó una foto de Seo Yeo-ho en el club con el chivatazo como 
prueba. 
  
Ese día, Kim Yoon-kyung también estaba en el club. Incluso los dos estaban 
en la misma habitación. Gracias a esto, la frente del hombre que recordaba el 
encuentro con una mujer se estrechó inesperadamente durante un corto tiempo 
y pronto se deshizo. 
  
A diferencia de su aspecto original, su cabeza seguía siendo complicada. Al 
parecer, fue Kim Yoon-kyung quien informó a Woo Do-hyung de la 
existencia de Seo Yeo-ho. W Entertainment habría presionado a los medios de 
comunicación para derribar a Seo Yeo-ho, pero...... terminó en fracaso debido 
a la intervención de Woo-hyung. 
  
Por supuesto, tienen curiosidad por conocer el curso de esta obra. 
  
En qué se basaron los medios de comunicación que rechazaron la orden 
emitida por "Woo Sung's Likelihood Hyung" para tener las agallas y quién les 
da el poder de tenerlas. 
  
No sabe si es Woo Hyung Joo. 
  
Tal vez por su complexión de inferioridad que ha vivido toda su vida bajo la 
presión de su padre y su hermano, y si cree que le ignora en absoluto, conocía 
bien el temperamento de perro de Woo Do-hyung. No, el hombre lo sabía 
mejor. El que más sufrió gracias a él mismo. 
  
Hasta ahora, diez dedos no han sido suficientes para limpiar el trasero de Woo 
Do-hyung. 
  
Apuesto a que Woo Do-hyung habría enloquecido pidiendo averiguar quién 
estaba detrás en cuanto se enteró de que su orden de trabajar en Seo Yeo-ho 
no se había cumplido, así que Yoon tardó menos de un segundo en completar 
el escenario que le habría tocado. 
  
A cambio, el hombre fue capaz de venir aquí hoy, arrodillarse y rogar a un 
hombre. 
  
"Las cosas se complicarán en el futuro". 
  
El secretario, que estuvo callado durante mucho tiempo, organizó claramente 
la situación. Las breves palabras contenían todas las circunstancias y la 
comprensión de las mismas. Algo surgió. Y se va a complicar más en el 
futuro. 
  
"...Por lo que tengo curiosidad ahora, Secretario Jung". 
  
No, quizás las cosas ya se han complicado. 
  
"¿Recordará Woo Do-hyung el incidente de hace siete años con su 
cabeza?" 
  
Desde el momento en que Woo Hyung-joo y Seo Yeo-ho se enfrentaron con 
un espejo entre ellos. 
  
El secretario no respondió. Porque era un problema del que no estaba seguro. 
Por supuesto que no podía contestar. Tampoco podía responder 
apresuradamente. Votará por alguien que probablemente se haya olvidado, 
pero no lo sabe. No sabe si Udo tenía cerebro. 
  
Sin embargo, sólo un hecho ha quedado claro. Tan pronto como Woo Do-
hyung se enteró de que Woo Hyung-joo estaba entre bastidores, estaba listo 
para entrar en este juego. 
  
Así que Seo Yeo-ho se convirtió en un objetivo perfecto del tipo Udo. 
  
"...Secretario Jung, localice a Shin Jae-ho, un reportero del Hongik Ilbo. 
Tan pronto como sea posible." 
  
"Sí, señor". 
  
Lo que llegó después de mucho tiempo fue una orden. Esta vez fue mucho 
más fácil de responder. 
  
"Y dile a Park Byun que se pase por la oficina en algún momento de 
mañana". 
  
"¿El abogado Park? 
  
El hombre no contestó nada. Era una pregunta que no tenía que ser 
respondida, pero ahora no quería responder a ninguna pregunta. Lo único que 
quería era dar órdenes, y para ello tenía que tomar una decisión primero. 
  
Fue entonces cuando alguien admitió que el juego ya estaba planteado, lo 
quisiera o no. 
  
"No. Al final del día". 
  
Eran las 4 de la mañana. 
  
Woo Hyung-joo acaba de terminar su elección. 
  
  
  
*** 
  
  
  
Seo Yeo-ho se siente extraño. 
  
No había nada más para explicar este sentimiento, excepto decir que era 
extraño. Así que era extraño. 
  
¿Quieres que sea sincero? Seo Yeo-ho quería romper el papel blanco con siete 
ceros en el reverso, que nunca había tocado en su vida. Quería borrarlo del 
mundo como si nunca hubiera existido. Quería convertirlo en un trozo de 
papel. 
  
La evidencia de que se había vendido por un precio estaba ante él, muy 
crudamente. 
  
Por otro lado, aunque no necesariamente por esa razón....... 
  
"¿Yeo-ho?" 
  
No hay que pensar en ello. 
  
Le sorprendió la voz que lo llamaba, y su cabeza retrocedió. Era Youngrak. 
Supongo que estaba pensando en ese día sin darse cuenta. Pasa mucho en 
estos días. La promesa de no hacerlo no duró tanto como pensaba. Tuvo que 
cambiar la batería de sus nervios a menudo. Fue más rápido que nunca en los 
últimos 28 años. 
  
Por supuesto que sabía la causa. 
  
"Sí. ¿Por qué?" 
  
"¿Por qué no te vas? Donghun ha llegado". 
  
Tal vez sea por un cheque entre sus libros en lugar de un marcador. 
  
Seo Yeo-ho sonrió y caminó con los miembros. Fue justo después de la 
transmisión de radio en vivo. En este álbum, era casi la última actividad del 
grupo. 
  
Cuatro días más tarde, Taewoon se embarcará en un vuelo a Estados Unidos 
para visitar su casa después de mucho tiempo. Además, Jaemin y Youngrak 
decidieron acompañarlos esta vez. Jehová y Jihwan también se animaron, pero 
Seo Yeo-ho se negó antes porque no podía permitírselo, y Jihwan se adelantó 
diciendo que no quería ir. 
  
A decir verdad, no es que no tenía dinero. Hace sólo unos días, el dinero 
inesperado llegó a sus manos. Son tanto como 10 millones de won. 
  
Pero no fue fácil de gastar. Por supuesto, era de Seo Yeo-ho, y era mucho 
dinero que recibío para "gastos de la entrevista", así que le gustaba sin 
importar dónde y cómo lo gastara, pero el problema era que no quería gastarlo 
de ninguna manera. No le apetecía nada pensar en la miserable sensación de 
tener que salir del hotel metiéndolo en el fondo de la chaqueta, en lugar de 
destrozarlo. 
  
Además, hoy se cumplía una semana del último encuentro. Hasta ahora, no ha 
habido ningún contacto del hombre. 
  
"¿Qué vamos a comer? ¿Asaremos carne por primera vez en un tiempo? 
  
"Ha pasado un tiempo. Fue carne anteayer". 
  
"La carne es una comida al día". 
  
Seo Yeo-ho se rió aún más pequeño mientras escuchaba la ruidosa 
conversación a su lado. Tenía un área que estaba precisamente dividida como 
si fuera un mundo muy diferente de uno. 
  
Según las normas de Seo Yeo-ho, era un lugar para reír. Hay personas que se 
sienten a gusto sólo por estar juntas. Era una suerte, en efecto. Sin esto, Seo 
Yeo-ho habría aparecido en la primera página de un artículo de periódico. Con 
titulares como los ídolos que se reventaron la cabeza anoche. 
  
Seo Yeo-ho, que esperaba de antemano, miró su teléfono móvil como una 
costumbre y volvió a levantar la vista. Aunque no quería ponerse en contacto 
con él, se sentía muy incómodo en esta situación en la que parecía estar 
esperándole. 
  
Por supuesto, lo más incómodo es que no ha habido ningún contacto de Woo 
Hyung-joo en la última semana. 
  
¿Por qué no se ponen en contacto conmigo? ¿No dijeron que era una vez a la 
semana? Se pondrá en contacto contigo....... 
  
No pudo dejar de pensar. No, se detuvo. La cabeza de Seo Yeo-ho giró hacia 
abajo en la vibración que sentía en su mano. De nuevo esta vez, un mensaje 
que voló sin previo aviso le estaba esperando. 
  
[11. El lugar es el mismo que antes] 
  
  
En la sala privada Volumen 1