Capítulo 78

Un mensaje comenzó a difundirse en Cloud Sky Alliance: 
Se dijo que el Dr. Yin le había propuesto al Capitán Zhang y los dos estarían 
oficialmente juntos. 
Se rumoreaba que la Unidad del Trueno ayudó a la Estación 5 de Qingtong a 
apoderarse de la ciudad de Bilu, y cuando regresen para recibir las recompensas, 
se casarán. 
Se informó que había una teoría que decía que al final el 95% de los rumores 
demostrarían ser ciertos. 
Entonces, cuando Zhang Zhiyin dirigió al equipo y la estación 5 de Qingtong 
para capturar la ciudad de Bilu y regresar a la sede de la Alianza, la primera frase 
que las personas que lo vieron fue: "Capitán Zhang, ¿el Dr. Yin no está con 
usted?" 
Al principio, Zhang Zhiyin no pudo decirles nada. Más tarde, las respuestas que 
dio se hicieron cada vez más suaves. "Tiene algo que hacer". 
Originalmente, Yin Nian todavía estaba con él en la víspera de la batalla final. 
Más tarde, Yin Nian tartamudeó de repente y dijo que tenía algo que hacer. 
Luego se despidió y dijo que lo viera de vuelta en la sede antes de salir corriendo 
con su habilidad espacial. Zhang Zhiyin solo pudo usar la misma razón para 
responder a los que vinieron a preguntar. 
Aquellas personas que le preguntaron se lanzarían miradas tácitas, lo que 
significaba ¿Ocupado? ¿Quieres decir que estás ocupado preparándote para la 
boda? 
El viento no viene de una cueva vacía sin razón. 
Había una razón para que todos pensaran que esos dos se estaban preparando 
para su boda. 
Hace tres meses, el Dr. Yin de repente sacó una gran cantidad de núcleos para 
comprar un terreno y construir una casa en la periferia de la base de la sede de la 
alianza. El apocalipsis fue diferente a la realidad. Para la mayoría de las 
personas, vivir y estar adecuadamente provisto era suficiente. Sin embargo, 
aquellos con habilidades sobresalientes podrían disfrutar de un tratamiento 
especial en todos los aspectos. Por ejemplo, si quieres comprarte un terreno en la 
sede de la alianza, no 
solo necesitas los núcleos de cristal, sino también el poder. Naturalmente, el Dr. 
Yin de la asociación Bai Mang tenía ambos. 
Ahora que la casa se había arreglado tanto dentro como fuera, esto 
 
 
  
definitivamente indicaba que venían cosas buenas. 
Zhang Zhiyin no entendió el comportamiento de Yin Nian. En el fin del mundo, 
el páramo estaba en todas partes. Ellos, especialmente Yin Nian, no tenían miedo 
de ningún zombie. Podrían elegir un lugar al azar y seleccionar un pedazo de esa 
tierra. Podrían hacerlo tan grande como quisieran y luego podrían construir una 
casa. ¿Por qué tuvieron que enviar dinero a Yun Chu? Aunque también sabía 
que, según el desarrollo de la trama del juego, cuando los humanos se 
fortalecieran, comenzaría la venta y compra de tierras, y cada centímetro de la 
tierra en la base de la sede era preciosa. Por ejemplo, había un sistema doméstico 
en. Los jugadores pueden optar por comprar casas en las principales ciudades de 
base. Los precios de la tierra en la sede de la alianza fueron los más altos. 
Sin embargo, sabía que Yin Nian solo estaba tratando de que otras personas lo 
supieran. 
Zhang Zhiyin siempre había sentido que solo las chicas jóvenes que no habían 
crecido querían mostrar su amor con gran fanfarria. Más tarde, se dio cuenta de 
que Boss probablemente había visto demasiados dramas de televisión, y algunos 
de los pensamientos de su jefe eran realmente los mismos que los de las chicas. 
De todos modos, a Yin Nian no le faltaban núcleos de cristal. 
Déjalo ser, mientras sea feliz. Zhang Zhiyin solo podía consolarse así. 
Zhang Zhiyin permaneció en la base de la sede durante tres días. 
Conoció a Yun Chu, el Capitán Hermana Mayor de la Unidad de Tormentas, 
Sang Le, y en silencio fue a ver la casa bajo la guía de Sang Le. La casa tenía dos 
pisos de altura, que era dos veces más grande que el apartamento de Zhang 
Zhiyin y Yin Nian en el mundo real, pero el estilo del diseño era exactamente el 
mismo que el de su apartamento. A primera vista, Zhang Zhiyin sintió que se iba 
a casa y se sintió a gusto. 
Pero aún no había visto a Yin Nian. 
Esto no estaba en línea con el estilo de Boss. Incluso si otras personas no lo 
supieran, se conocían bien. Fue muy fácil para Yin Nian entrar y salir al azar. 
Incluso cuando se trata de los asuntos del Dr. Y, Yin Nian también aprovecharía 
las brechas entre su agenda para verse a sí mismo. No importa en la realidad o en 
este mundo, no han estado separados por más de 12 horas. Cuando Zhang Zhiyin 
estaba en un viaje de negocios en realidad, Yin Nian corrió dentro de su teléfono 
móvil y lo siguió. 
Zhang Zhiyin sabía que algo andaba mal. No podía quedarse quieto. Se 
teletransportó a la base del Dr. Y con el talismán espacial, donde solo vio a Meng 
Kali. 
Vestida con una larga capa negra, la niña respondió a su pregunta usando su 
habilidad. "Capitán, ¿está hablando del doctor? No ha regresado por mucho 
 
 
  
tiempo, y Lei Dun está a cargo de todo aquí. Si ve al médico, por favor, que 
vuelva y al menos lo vea ". 
Zhang Zhiyin regresó ansioso a la base de la sede, aún sin noticias de Yin Nian. 
Algo había sucedido en la realidad. Esta fue la primera reacción de Zhang 
Zhiyin. 
Pero la relación de flujo de tiempo entre la realidad y este lugar fue determinada 
por Yin Nian, y solo Yin Nian podía cambiarlo. Ahora solo podía esperar aquí, 
esperar para volver a la realidad, antes de poder descubrir lo que había sucedido. 
Sang Le y el resto también sintieron que algo andaba mal. Al mismo tiempo, no 
sabían lo que había sucedido y lo consolaron usando la desaparición previa de 
Yin Nian y cómo regresó al final. 
Zhang Zhiyin todavía recordaba la razón por la que Yin Nian se había inventado 
en ese momento. Dijo que cuando usaba poderes espaciales para moverse, se 
encontraba con turbulencias espaciales y se atascaba, por lo que no podía salir 
por un tiempo. Al mismo tiempo, bajo el impacto a largo plazo de la turbulencia, 
despertó su habilidad de fuego. En ese momento, su respuesta fue que el Jefe Yin 
de su familia había leído demasiada fantasía inventada por internet, por eso se le 
ocurrió una explicación. 
Entonces él sabía que no era así. 
La última vez, incluso cuando Yin Nian desapareció, estaba Shang Si; Shang Si 
murió, y el Dr. Y vino ... Siempre estaría cerca de él de varias maneras. Incluso si 
Yin Nian de repente tuviera nuevas ideas, como "dejar que descubras lo 
importante que soy para ti", y así sucesivamente, todavía no aparecería cuando 
obviamente mostrara tanta depresión y ansiedad. 
Algo le sucedió al hombre que amaba, y no había nada que pudiera hacer más 
que esperar en vano. 
Zhang Zhiyin estaba sentado en la nueva casa de Yin Nian, tenía las manos 
apretadas, las uñas hundidas y vivía día a día como años. 
Xiao Jin y Ah Kong esperan afuera ansiosos y preocupados, pero no se 
atrevieron a mencionar nada. Desde el principio, "esa persona" se había 
convertido en un tema que no podía mencionarse. Y esta vez, era real y el futuro 
era incierto. 
৩৩৩ 
Finalmente, cuando se despertó en realidad, Zhang Zhiyin esperaba un milagro. 
Por ejemplo, el hombre estaría acostado a su lado. Lo abrazaría, levantaría su 
cuerpo y le daría un beso suavemente, diciéndole "Buenos días, Zhiyin" con 
calma mientras hacía todos esos actos de amor. 
 
 
  
Como lo que siempre había hecho. Pero no había nada. 
Zhang Zhiyin abrió los ojos solo para cerrarlos como si no estuviera dispuesto a 
enfrentar esta realidad. La cama al costado de su cuerpo estaba vacía, y el 
ambiente estaba cubierto de frialdad. 
Debajo de la cama, había dos pares de zapatillas de casa del mismo estilo, pero la 
persona no estaba allí. 
Zhang Zhiyin se acarició la cabeza y se obligó a salir de la cama. Primero, llamó 
al colega de Yin Nian en 123 Love Story para confirmar que no fue a trabajar y 
pidió permiso. También llamó a su compañía para pedir permiso. Su 
comportamiento era muy tranquilo, como si esto no fuera gran cosa. 
Baños, cocinas, salas de estar, todo estaba en pares; prendió la televisión, es un 
canal que nunca vería. Todo esto y hablar con el colega de Yin Nian le recordó 
que todo lo que había experimentado y sentido no era un sueño. 
Yin Nian no era alguien de su imaginación. El era real. El era su amante. El era 
su familia. 
La ruidosa voz en la televisión calmó su mente gradualmente. El reflejo en la 
mesa de té gla.ss hizo que Zhang Zhiyin se diera cuenta de que sus ojos se habían 
puesto rojos en algún momento. 
De repente, hubo un sonido de "auwo". El pequeño gatito blanco, que se 
escondía en algún lugar, corrió y se acurrucó a los pies de Zhang Zhiyin. 
A continuación se produjo la transformación exclusiva de Yin Nian de su familia 
del robot barrendero de discos que todavía gritaba incansablemente consignas; 
"Soy el pequeño tonto número 1 que fue ordenado por Lord Yin Nian para servir 
a Lord Zhiyin y dedicarme al orden y la armonía de la familia. El objetivo de hoy 
sigue siendo: ordenado e impecable. 
"Amado Señor Zhang Zhiyin, ¿todavía estás satisfecho con el servicio del 
pequeño tonto? Si estás satisfecho, debes recordar que Lord Yin Nian te ama ". 
Zhang Zhiyin se calmó gradualmente. Levantó su teléfono móvil y marcó un 
número con el que estaba familiarizado. 
El otro lado pronto se conectó. 
Zhang Zhiyin estabilizó su estado de ánimo e intentó estar lo más callado 
posible. 
Dijo en un tono normal: "Dayi, me gustaría preguntarte algo sobre yn427 que 
mencionaste la última vez". " 
Pero la voz de Dayi parecía un poco agitada, "Zhiyin ... te estoy buscando. "Te lo 
ruego, debes ayudarme con este favor ..."