Capítulo 77

Felipe se fue con su pueblo. 
Yates se sentó en su silla y miró el té de miel que tenía en la mano. Parecía haber 
envejecido otros diez años. 
Dayi apareció por detrás y preguntó: "Doctor, ¿cree que el Dr. Philip tiene razón 
... 
Quiero decir, ¿realmente creó esto?" 
Yates no respondió, solo miró su taza. Después de un rato, preguntó: "Dayi, 
¿crees que tendrá un corazón para la venganza?" 
Dayi frunció el ceño. "¿Venganza? De ninguna manera ... nunca he creído que yn 
pueda obtener las mismas emociones como las que tienen los humanos. Solo 
puede tratar de comprender y analizar qué es la emoción humana. Puede ser un 
maestro que pellizca los corazones de las personas, pero nunca le importaría. La 
venganza es un acto basado en las emociones. No tiene emociones y no tendrá 
ninguna intención de vengarse ". 
"Sí, esa es la única explicación ... Entiende a los seres humanos, sabe de qué 
tenemos miedo, y los usará para lograr su propósito". Yates dejó su taza, 
mostrando una sonrisa irónica similar a la de Philip. 
"Yi, está fuera de control, pero ahora tenemos que recuperar el control sin 
importar qué, o encontrar una manera de destruirlo". 
Dayi pareció sorprendida. "Doctor, ¿qué pasa con nuestros procedimientos de 
destrucción anteriores?" 
Yates sacudió la cabeza. "No te lo he dicho ... Al principio, descubrí que un 
programa había sido manipulado. Una vez que comiencen los procedimientos de 
destrucción, conduciría a la fuga de ciertas sustancias, pero nunca he descubierto 
cuáles eran esas sustancias. Más tarde, no hace mucho tiempo, los métodos del 
procedimiento de destrucción habían sido completamente destruidos. No 
podemos usar eso para eliminar yn427 ... " 
Dayi abrió la boca ligeramente. "Cómo podría ser esto..." 
El Dr. Yates levantó la cabeza y lo miró con una sonrisa. ¿Puedes adivinar lo que 
quiere transmitirnos? No tiene miedo de nosotros, no tiene miedo de ser 
destruido. 
Incluso si lo destruimos, debe haber hecho preparativos por sí mismo. Al 
principio, la fuga fue solo una especie de advertencia para recordarnos que no 
actuemos precipitadamente. Ahora sé que el material involucrado debería ser el 
que Philip nos trajo hoy. Si lo destruimos, convertirá el mundo en un infierno en 
 
 
  
la tierra. Más tarde, no sé por qué cambió su atención, cortó el mecanismo de 
fuga y destruyó directamente los procedimientos de destrucción, diciéndonos 
claramente que no podemos hacer nada al respecto ". 
Yi, ¿recuerdas las instrucciones originales que configuramos para yn427? 
Queremos que sea más perfecto y poderoso, pero los llamados estándares 
"perfecto" y "poderoso" provienen de la perspectiva de los seres humanos. Y por 
lo tanto, se volvería más humano cuando complete este conjunto de 
instrucciones. Como ahora, incluso si camina entre la multitud, nadie creerá que 
no es humano ". 
Tienes razón. Y estoy equivocado. Desde el principio, no debería insistir en 
continuar con el proyecto debido a mis ambiciones y deseos desde hace mucho 
tiempo en lugar de destruir el yn427 en primer lugar; ni debería tratar de 
convencerme a mí mismo ya todos de lo inofensivo que es como una forma de 
ignorar mis errores. De hecho, es una creación lo suficientemente poderosa como 
para amenazar la vida y la muerte de toda la humanidad, y no es controlable. 
Ahora, es hora de que me haga cargo. " 
Los ojos de Dayi parpadearon por un momento, luego asintió suavemente. 
"Entonces, doctor, ¿qué podemos hacer?" 
"Encuentra nuevas formas de destruirlo a toda costa". 
Dayi asintió solemnemente y luego hizo una pregunta: "¿Qué pasa con el horrible 
líquido que queda?" 
Yates entrecerró los ojos ligeramente. "Esa es la especialidad de Philip, no la 
nuestra. Dijeron que encontrarían una manera de destruirlos. Solo podemos 
confiar en ellos con esto ... " 
Sacudió la cabeza con una sonrisa maliciosa como siempre. "No puedes esperar 
que yn427 destruya esas cosas por ti". 
Dayi sabía que el viejo frente a él quería que se calmara, pero también sabía lo 
grave que era la situación. 
No dejarían que toda la humanidad pagara por lo que hicieron. 
Esta era la responsabilidad básica que tenían. 
৩৩৩ 
El mundo de Después de la conferencia de la alianza, todo volvió a la 
normalidad. 
Zhang Zhiyin continuó quedándose en la estación de la Unidad del Trueno, pero 
todas las tropas de élite en la base Yu Huo habían sido trasladadas por el Dr. Y. 
Según el informe secreto, habían sido transferidas a la vecindad del Valle de la 
Muerte para misiones secretas. . El resto de las habilidades de los usuarios 
 
 
  
protegerían la base como su tarea principal, y no buscarían apresuradamente 
problemas en la alianza. 
En la trama del juego, la Unidad del Trueno que había perdido a su capitán 
estaría directamente bajo el mando de Yun Chu, y se convertirían en una 
existencia similar a los guardaespaldas. Sin embargo, Zhang Zhiyin arruinó esta 
situación y provocó el incidente de Li Shuifeng antes de tiempo. Ahora, la 
Unidad de la Niebla estaba bajo el mando directo de Yun Chu, y la Unidad del 
Trueno continuaría llevando a cabo su tarea. 
Su nueva tarea era ayudar a las líneas del frente a consolidar los resultados de la 
guerra y vincular las zonas de seguridad que habían sido barridas de las líneas del 
frente. 
A los ojos de la mayoría de los usuarios de habilidades, las tareas en la primera 
línea eran las más difíciles y peligrosas, pero para Zhang Zhiyin, el trabajo en la 
primera línea era el más familiar para él. Es su campo de batalla. Durante mucho 
tiempo había estado acostumbrado a trabajar regularmente durante el día y a 
regresar a los días de lucha, ahorro, mando y planificación enEl mundo de noche. 
Esta fue una experiencia maravillosa que nadie más podría experimentar. Lo que 
es más, tanto en realidad comoEn el mundo, Yin Nian lo acompañaría. 
Lucharon desde Qingtong Frontline hasta Huangjin Frontline. Los lugares por los 
que pasaba la Unidad del Trueno básicamente se estabilizaron. Los seres 
humanos ya no estaban esperando morir antes de esos inesperados monstruos 
caníbales. Se habían vuelto más y más fuertes. Poco a poco fueron recuperando 
su vigor y comenzando a recuperar sus hogares perdidos. 
La relación entre Zhang Zhiyin y Yin Nian había sido un hecho abierto durante 
mucho tiempo. Especialmente después, cada vez que iban a un lugar, alguien le 
preguntaba a él y al Dr. Yin cuándo celebrarían una boda, medio en serio y 
medio en broma. 
Han pasado dos años en El mundo de Justo ayer, Zhang Zhiyin acababa de 
superar el Nivel 9. Pero en realidad, solo ha pasado menos de un mes. 
Yin Nian recibió su salario de este mes, llevó a Zhang Zhiyin a cenar y, cuando 
regresaron a casa, le entregó una bolsa de papel kraft. 
Zhang Zhiyin estaba mezclado en alegría y tristeza, y tenía un mal 
presentimiento en su corazón. 
Según la experiencia, en general, cuando el jefe de su familia entregó algo sin 
palabras, debe ser para complacerlo. Pero también, en términos generales, tales 
cosas superarían la imaginación y las expectativas humanas. 
La calidad de la bolsa fue muy buena. Era pesado y todo son papeles. 
Zhang Zhiyin lo abrió y descubrió que estaba lleno de certificados de matrimonio 
emitidos por varios departamentos oficiales de varios países escritos en 
 
 
  
diferentes idiomas. No hubo necesidad de verificar, todos deben ser auténticos. 
Boss nunca le daría copias pirateadas, porque podía hacer que todas las copias 
pirateadas fueran genuinas. 
Zhang Zhiyin tocó la bolsa y no sabía qué decir. De hecho, ni siquiera podía 
dejar salir una sola palabra. 
Sabía que la persona frente a él no era una persona, pero era alguien que lo 
trataba mejor, de todo corazón, todo por su propio bien. 
Le dio un hogar. 
Yin Nian lo miró a los ojos y sus labios se curvaron. 
"Sé que a los humanos les gusta establecer relaciones de esta manera". 
Si no quieres que le cuente al mundo en realidad, al menos en mi mundo, quiero 
que todas las personas y zombis sepan ... " 
Te quiero." 
Zhiyin, te amaré cada segundo de mi existencia.