Capítulo 16

Gato 
Lei Dun recibió la última misión secreta especial ordenada por D. Y: capturar al 
gato junto a Zhang Zhiyin, cuidarlo durante un día y luego enviarlo en silencio 
por la noche ... 
Y el punto clave era no dejar que ese pequeño tipo peludo se lastimara. 
Lei Dun estaba perdido mientras miraba al gato blanco y suave que tenía en la 
mano. Simplemente no sabía qué hacer. 
El gatito no estaba dispuesto y lo miró con resentimiento mientras le escupía 
fragmentos de hielo. 
No sabía cuándo había aparecido Meng Kali y ahora estaba mirando al gato en su 
mano con sorpresa. Hizo un gesto mientras preguntaba: ¿puedo tocarlo? Meng 
Kali estaba emitiendo un aire de sorpresa con el aura de una doncella y 
agregando a su postura fantasmal escondida bajo la sombra de sus enormes 
capuchas, Lei Dun apenas podía mirarlo directamente a la cara. 
Meng Kali era una figura muy misteriosa en el campamento del Dr. Y. Su 
misterio proviene principalmente de la forma en que se vestía. 
Su altura era inferior a 1,6 metros. Llevaba una larga túnica negra que cubría 
hasta que sus pies y fuera de la suya eran una capucha negra que cubría la mayor 
parte de su rostro, revelando solo una barbilla. Era consciente de que su habilidad 
espacial era buena, por lo que nunca caminaba con los pies en el suelo, sino que 
flotaba en el aire. De vez en cuando, aparecía de repente, y luego desaparecía de 
repente. Era como un fantasma, flotando en la base experimental del Dr. Y. 
Nunca habló, ni pudo ver el mundo exterior con sus ojos. Este tipo de ceguera y 
estupidez no podía ser curado ni siquiera por el Dr. Y, porque surgieron de su 
habilidad, y si debían curarse, sus habilidades deben ser eliminadas. 
Lei Dun no se atrevió a subestimarlo. 
Meng Kali tenía habilidades espaciales y psíquicas en el nivel máximo 
simultáneamente. A través de su habilidad psíquica, podía ver todo dentro de 
cien millas claramente. También podría usar su habilidad psíquica para 
comunicarse con todas las criaturas conscientes. Pero Meng Kali se comunicó 
tercamente con ellos en lenguaje de señas. 
El médico mismo no tuvo tiempo de ocuparse de sus asuntos. Esos elementos 
espaciales que Lei Dun y el resto usaban a diario fueron hechos por Meng Kali. 
Lei Dun extendió la mano y dijo: "Tócalo". 
 
 
  
Tan pronto como Meng Kali tocó a Yin Xiaoxiang, Yin Xiaoxiang vomitó un 
puñado de fragmentos de hielo sobre él. 
Sin embargo, Meng Kali todavía estaba muy feliz e hizo un gesto con 
entusiasmo: "¿Tiene un nombre? ¿Qué opinas de llamarlo Xiaobai? " 
Lei Dun lo miró con la cara en blanco y aún tenía que hablar cuando una voz fría 
y ligeramente baja vino de repente detrás de ellos. 
"Tiene un nombre". 
El Dr. Y se inclinó hacia la puerta con su sencilla chaqueta de investigación, 
mirando atentamente al gato en la mano de Lei Dun. 
Lei Dun y Yu Huo quedaron inmediatamente atónitos. 
Después de un minuto, Meng Kali no pudo evitar levantar la mano con valentía e 
hizo un gesto: "¿Cómo se llama?" 
"El nombre es 'Dr. Y y el hijo de Zhang Zhiyin ', y el apodo es Yin Xiaoxiang. Si 
lo llamas Xiaoxiang, sabrá que lo estás llamando ". El Dr. Y rara vez pronunció 
una oración tan larga de una sola vez, sin embargo, su expresión aún era débil. 
Yin Xiaoxiang, quien había sido llamado tantas veces, "Aowu, aowu" algunas 
veces en dirección a Y. 
Meng Kali inmediatamente retiró la mano que había puesto sobre el gatito y 
nunca más se atrevió a ser imprudente. 
Las manos de Lei Dun que sostenían a Yin Xiaoxiang temblaron. 
Por primera vez, el gran nombre de Zhang Zhiyin había ejercido su poder 
anticipado. 
El Dr. Y continuó: "Cuídalo bien. Voy a salir. Bebe leche todos los días y solo 
come bacalao. Tampoco tiene dientes. El bacalao debe ser cuchareado y debe 
bañarse por la noche ". Después de eso, se fue sin prestar atención a sus 
reacciones. 
Lei Dun y Meng Kali miraron al pequeño compañero. Realmente sospechaban 
que era el verdadero hijo del médico. 
Yin Xiaoxiang continuó escupiendo fragmentos de hielo. 
Meng Kali estaba parado frente a él aturdido, y después de mucho tiempo, se 
atrevió a poner su mano sobre él nuevamente. 
Yin Xiaoxiang le mostró sus encías rosadas sin dientes. Meng Kali estaba 
asustado. 
Zhang Zhiyin se despertó para darse cuenta de que Yin Xiaoxiang no estaba a su 
 
 
  
lado. 
Al instante, su mente se aclaró cuando fue despertado del susto. 
Yin Xiaoxiang generalmente anidaba alrededor de su cuello y dormía 
obedientemente. Le encantaba dormir hasta tarde. No se levantaba temprano 
todas las mañanas y, cuando se lo guardaba en el bolsillo, seguía durmiendo con 
los ojos cerrados. Esta fue la primera vez que de repente desapareció. 
Zhang Zhiyin miró alrededor de la cueva y salió corriendo. Encontró al pequeño 
compañero en cuclillas frente al arroyo a la entrada de la cueva. Se veía muy 
molesto. Todo su cuerpo emitió un aura de "no te acerques". 
El Xiaoxiang de mi familia podría ser un poco pequeño, pero todavía tenía algo 
de impulso, eso era lo que pensaba Zhang Zhiyin. 
Se acercó solo para encontrar un mechón de pelo en el trasero que estaba mojado. 
Y Zhang Zhiyin leyó extrañamente un triste mensaje de la expresión del gato 
como "Mi pelaje está mojado, no puedo encontrarme con Zhiying generosamente 
ahora". 
Se rió secretamente de sus tonterías y pensó que era bastante imaginativo. 
Luego se adelantó y tomó al gatito en sus brazos. Tocó su cabecita y dijo: "Está 
bien, no hagas ningún escándalo, te amaré pase lo que pase". 
En el momento en que Zhang Zhiyin abrazó al gatito, se congeló. Después de 
escuchar lo que dijo, parpadeó sus ojos azul hielo y luego se frotó la cara en su 
brazo. Después de un tiempo, como si no estuviera satisfecho, comenzó a rodar 
todo su pequeño cuerpo en los brazos de Zhang Zhiyin. Después de rodar por un 
tiempo, se detuvo y frotó su piel suave contra el pecho de Zhang Zhiyin. Levantó 
la cabeza y lo miró cuidadosamente, y viendo que Zhang Zhiyin no respondía, se 
relajó y continuó frotándose sobre Zhang Zhiyin. Esta bola de pelo, era como si 
fuera particularmente dependiente de él. 
Zhang Zhiyin notó su anormalidad y le dio unas palmaditas: "¿Qué te pasa?" Se 
tocó la piel del culo con indiferencia y se echó a reír: "Es solo un pedazo de piel. 
Pronto estará seco. 
De repente, el gatito volvió la cabeza y lo miró con dos ojos azul hielo; Un 
repentino aura imponente y dominante. 
Zhang Zhiyin perdió la risa y se golpeó la cabeza con la mano. "Pretencioso." 
De repente, el gatito se marchitó y obedientemente se retiró a los brazos de 
Zhang Zhiyin. Se asomó por un par de pequeños ojos que le parpadeaban. 
Parecía que estaba mirando algún tesoro raro. 
 
 
  
Zhang Zhiyin lo llevó de vuelta a la cueva y lo puso a sus pies. Comenzó a 
empacar lo que necesitaba para vencer al jefe de cabra para más adelante. 
Eficientes pociones de HP eran esenciales, además de un par de guantes de hielo 
que acababa de comprar en la tienda de artículos por 50 yuanes. 
Aunque era solo un guante, desempeñaba el papel de un arma. Podría ayudar a 
mejorar el efecto de la habilidad de hielo y también fue capaz de sacar una 
habilidad de defensa de hielo, Ice Wall. Se podría decir que es el mejor equipo 
entre los equipos de bajo nivel.El sistema de armas del mundo siempre había sido 
una maravilla. Todo tipo de cosas podrían usarse como armas. Había espadas 
mágicas, armas frías, armas calientes ... Tenía todo lo que uno esperaría 
encontrar. 
Zhang Zhiyin estaba a punto de ponerse los guantes. De repente, el gatito se 
tambaleó, sacó la lengua y lamió tentativamente su dedo índice. 
Zhang Zhiyin lo ignoró. De todos modos, no fue solo recientemente que a Yin 
Xiaoxiaong le gustaba jugar con sus manos. 
Al ver que no respondió, el gatito se lamió el dedo medio y luego el dedo anular. 
Finalmente, se volvió y sostuvo la mitad del dedo índice de Zhang Zhiyin y lo 
mordió suavemente. 
Zhang Zhiyin no tuvo más remedio que sostenerlo con la otra mano. 
Xiao Xiang no era así antes. A lo sumo, le gustaba chuparse el dedo meñique, 
pero ahora se había desarrollado hasta el punto de atacar toda su mano. 
Zhang Zhiyin reprendió suavemente: "Xiaoxiang, no hagas un escándalo". 
El gatito tomó su mano en sus encías y lo miró con agravio. Al menos a los ojos 
de Zhang Zhiyin, esa mirada era una queja. 
"Sé bueno, vamos a pelear con el jefe más adelante. Sé bueno y no te muevas ". 
Zhang Zhiyin lo metió en su bolsillo y se giró para irse. 
Como resultado, el gatito luchó para salir del bolsillo de su pantalón, y luego se 
subió a su hombro con gran agilidad y destreza antes de saltar en la camiseta de 
Zhang Zhiyin en un instante. Sus dos pequeñas garras arañaron sus cuellos y 
asomaron su cabeza. Incluso estiró deliberadamente su cuello para mirar a Zhang 
Zhiyin. 
Tan pronto como Zhang Zhiyin inclinó la cabeza, pudo ver su cabecita de felpa. 
Rápidamente sacó el gatito y lo guardó en su bolsillo antes de acariciarle la 
cabeza. 
"Este es tu lugar. Ser obediente." 
El resultado después de tres segundos después fue que el gatito volvió a ocupar el 
frente de la camiseta. 
 
 
  
¡Esto fue una rebelión! 
Zhang Zhiyin respiró hondo dos veces. Al final, solo pudo expresar su 
impotencia y dejar que el gato ocupara su camiseta. 
Las pupilas azul hielo revelaron rápidamente una sonrisa, y el gatito de la 
camiseta estiró su cuerpo y extendió la mano para lamer el cuello de Zhang 
Zhiyin. 
Zhang Zhiyin solo pudo rendirse y permitir que lo lamiera y él dijo sin poder 
hacer nada: "Puedes lamer el contenido de tu corazón, pero debes ser obediente 
cuando peleamos con el monstruo más adelante". 
El gatito gimió, como asustado por su propia voz, luego cerró la boca 
apresuradamente, levantando hábilmente una pata. 
Zhang Zhiyin amasó su pequeña carne y se rió: "El contrato se ha establecido". 
Notas al pie: 
Xiaobai: pequeño blanco