Capítulo 59

Después de que el trabajo comenzó, un cliente se acercó a su puerta. Este cliente 
fue originalmente manejado por Xiao Li, pero de alguna manera surgió un 
problema en el proceso de trabajo y ahora estaba de regreso en la empresa. 
Xiao Li no estaba cerca, la persona a cargo no había llegado y otros miembros 
del personal no se preocuparon por este problema. Nadie estaba dispuesto a 
meterse en agua mezclada. 
Zhang Zhiyin recordó que el material del caso fue manejado por él mismo en la 
etapa inicial. El jefe había planeado aprovechar esta oportunidad para 
promocionarlo al permitirle hacerse cargo del asunto, pero más tarde Xiao Li le 
robó esta oportunidad. Sin embargo, muchos documentos todavía fueron 
realizados por él y tuvo que admitir que tenía cierta comprensión de este asunto. 
Al mirar al cliente que estaba cada vez más enojado e impaciente mientras estaba 
sentado en el sofá, no tuvo más remedio que acercarse y preguntar cortésmente, 
"hola, ¿qué pasa?" 
El cliente vio a un joven parado frente a él. 
Podría considerarse que conoció a mucha gente y tenía un buen juez de carácter. 
Cuando vio a este joven, sin mencionar nada más, su temperamento y su impulso 
ya eran diferentes. 
- Zhang Zhiyin estuvo al mando durante más de dos años en el mundo de . 
Seguía siendo el líder de la Unidad del Trueno. Después de varias experiencias 
difíciles, Zhang Zhiyin naturalmente tendría una forma y un impulso diferentes al 
del personal de oficina ordinario. Él mismo no se dio cuenta, pero a los ojos de 
personas desconocidas, era bastante diferente de la persona que era antes que él. 
.Atropellado. 
Los att.i.tudes del cliente también disminuyeron y explicó la situación claramente 
uno por uno. 
... 
Después de regresar a casa del trabajo, Zhang Zhiyin miró el perfil del nuevo 
personaje en detalle. 
Los jugadores siempre habían sabido que el Dr. Y tenía tres grandes villanos 
debajo de él, pero solo habían visto a Yu Huo y Lei Dun, mientras que la tercera 
persona nunca había aparecido, por lo que su identidad era un misterio. Se dijo 
que había estado en la base del Dr. Y todo el año. Ahora el tercer villano 
finalmente había sido liberado por los oficiales del juego: 
"Meng Kali, género desconocido, edad desconocida, usuario de doble capacidad 
psíquica y espacial ... Sosteniendo un gato al que llamó" Príncipe "durante todo 
el año 
 
 
  
... 
Zhang Zhiyin cerró la página web e inició sesión en el juego. Compró dos cajas 
de bombones para Yin Nian. Recordó que había peleado con él en ese mundo 
antes de despertarse, y que no estaba ganando: Yin Nian siempre sostenía sus dos 
garras en una mano cuando estaba a punto de ganar, luego se reía y soltaba. 
Zhang Zhiyin, quien había restaurado su apariencia humana, recordó su necedad 
cuando era un gato y de repente se sintió triste porque simplemente era un 
vergüenza para los gatos. 
Cuando regresó al mundo de , descubrió que su efecto de transformación había 
desaparecido, e inmediatamente, comenzó a sudar frío. 
La luz en la habitación era tenue, podía ver vagamente que estaba acostado en la 
cama y que Yin Nian estaba a su lado. Parecía estar profundamente dormido, con 
una de sus manos aún apoyada en su cintura. 
Zhang Zhiyin estaba asustado hasta el punto de que quería llorar, rápidamente 
abrió la Tienda de artículos. Afortunadamente, la tienda era bastante confiable en 
este momento y logró comprar un talismán de transporte. Se envió de vuelta a la 
Estación del Trueno frenéticamente y, en su mano, todavía sostenía la camisa de 
Yin Nian. 
Zhang Zhiyin: "..." QAQ, el jefe se quitó la ropa y se la puso, ya que se 
apresuraba a enviarse de regreso, ¡no se dio cuenta! ¡No robó intencionalmente la 
ropa del jefe! 
Bajó la cabeza y descubrió que en su cuello aún colgaba la campana de oro que 
pertenecía a Mimi. 
La Unidad del Trueno sintió la presencia de alguien y vinieron corriendo a este 
lado. 
Zhang Zhiyin se apresuró a quitar la campana. 
De tal manera que ignoró una situación obvia e ilógica: como el jefe supremo de 
la fracción de oposición, cuán grande era el corazón de Yin Nian para que dejara 
que un extraño durmiera en su habitación sin darse cuenta. 
Zhang Zhiyin escondió a regañadientes la campana en su bolsillo y la camisa 
todavía estaba en su mano cuando llegaron Dadao y el resto. 
El capitán salió a dar una vuelta y regresó con una camisa. Esta camisa no 
parecía ser su talla o su estilo. 
El viejo Zhu tosió dos veces y le recordó: "Capitán ..." Después de todo, no 
importaba ahora ya que la gente aquí era todos sus antiguos miembros; Sería 
malo si fueran vistos por otro miembro de la Unidad del Trueno. 
Zhang Zhiyin dobló la camisa con una cara seria y se la entregó a Xiao Jin. 
 
 
  
Primero preguntó sobre la última situación, luego explicó los arreglos para los 
próximos días. Finalmente, después de echar un vistazo a las heridas de Chen 
Guang, regresó a su habitación con un montón de informes. Antes de irse, no se 
olvidó de pedirle a Xiao Jin su preciosa camisa. 
Xiao Jin y otros se reunieron en la habitación del viejo Zhu para una pequeña 
reunión. 
Xiao Jin: "El capitán debe haber conocido a 'esa persona'. Quizás esta vez esa 
persona lo está ayudando. ¿Han olvidado todos ustedes? El capitán dijo que no le 
quedaban elementos espaciales, pero esta vez salvó a Tang Xiaoli y regresaron 
utilizando elementos espaciales, hay dos explicaciones. El capitán tenía algunas 
habilidades ocultas, o esa persona vio al capitán y le dio más artículos; con esa 
camisa como evidencia, creo que es lo último ". 
Todos estuvieron de acuerdo en que lo que dijo era razonable. 
Xiao Jin continuó y agregó: "Lo vi. La camisa era de muy buena calidad. Pocas 
personas podrían usar ropa de ese buen material en este apocalipsis ... El tamaño 
es más grande que el tamaño del capitán ". 
Zhang Zhiyin no estaba al tanto de esto. Estaba mirando en silencio los informes 
entregados por los miembros del equipo sobre los eventos de los últimos dos 
días. Este fue escrito por Tang Li. 
"Corazón rosa melocotón con cinta rosa ..." 
Murmuró y sintió como si hubiera entendido algo terrible, pero era poco menos 
que algo y no podía recordar cuál era el problema más importante en este 
momento. 
Al igual que cuando realiza un examen, ha visto claramente el problema, pero 
simplemente no fue capaz de pensar en una solución. Solo cuando entregaste el 
papel te acordaste, pero luego solo pudiste lamentarte. 
Hubo un ligero ruido fuera de la ventana. 
Zhang Zhiyin levantó la vista y vio pasar una sombra. 
Frunció el ceño ligeramente y lo persiguió mientras enviaba un mensaje a los 
miembros. 
Aprovechando que se abrió la Tienda de artículos, compró muchos artículos de 
uso común de una sola vez, por lo que en este momento, era aún más intrépido. 
La sombra oscura se mantenía por delante de su ritmo, lo condujo gradualmente 
al lado de la estación y descubrió el pueblo abandonado de la joven, Xiao Mo. 
Zhang Zhiyin había notado la intención del otro lado, y reflexionó por un 
momento. y decidió hacer un seguimiento al final, después de todo, la mayoría de 
las cartas en sus manos estaban más allá de la imaginación de la gente del 
 
 
  
mundo. 
Cuando se acercó a un camino oscuro, las nubes se dispersaron y la luz de la luna 
se derramó, y ya podía ver la figura del otro lado, estaba flotando en el aire en 
una larga túnica con capucha negra con los pies fuera del suelo, excepto por la 
habilidad de viento de alto nivel. usuarios, solo el usuario de capacidad espacial 
de muy alto nivel podría hacer eso. 
Meng Kali. 
Es el nuevo personaje que acababa de ver, el tercer villano en la base del Dr. Y. 
La otra parte se detuvo de repente. 
Zhang Zhiyin, independientemente de usar medidas pacíficas antes de la fuerza, 
envió directamente dos cuchillas de hielo a la otra parte, explorando si era real o 
una ilusión. 
La otra parte se movió ligeramente para esquivar, mientras que al mismo tiempo, 
una pequeña bola blanca cayó de su túnica negra. Gimió y rodó por el suelo, 
sacudiendo los dos mechones de pelo sobre su cabeza. 
"Xiaoxiang?" Zhang Zhiyin no pudo evitar llorar. 
Aunque sabía que el nuevo jefe de villano tenía un gato llamado Príncipe que 
parecía casi igual que su gato, de modo que incluso podrían ser gemelos, Zhang 
Zhiyin confiaba en que podría decir que este delante de él era su tonto Xiaoxiang. 
Yin Xiaoxiang miró a Zhang Zhiyin y luego volvió a mirar a Meng Kali, 
inclinando la cabeza hacia "Auwo" como si no pudiera entender lo que estaba 
pasando. 
"¡Su Alteza!" Una repentina voz sobresaltada cruzó por su mente. 
Zhang Zhiyin se sorprendió, fue Meng Kali quien estaba frente a él quien habló, 
llamando a Yin Xiaoxiang, quien se tumbó en el suelo y planeó continuar 
durmiendo sin importar nada. 
"¿Cómo lo llamaste?" Zhang Zhiyin entrecerró los ojos y miró la escena. Relajó 
su mano sobre la pistola y preguntó. 
No parecía que la otra parte viniera a pelear con él. 
"Su Alteza ... Su Alteza Real". La voz continuó sonando en su mente, mientras 
Meng Kali levantó la mano y se quitó la capucha, revelando la cara delicada y 
frágil de una cara de niña debajo. 
"Porque nombraste a su alteza 'Dr. Y y el hijo de Zhang Zhiyin ', así que a 
nuestros ojos, Su Alteza es el príncipe ".