Capítulo 97

En el mundo de , había un área amplia con monstruos que iban del Nivel 60 al 
100, llamado "Valle de la Muerte". Adentro estaba lleno de hordas de zombis. 
Tal vez obtuvieron la desgracia número uno porque después de que Xiao Jin 
presionó el botón de teletransportación, todas las personas en el área prohibida 
fueron teletransportadas a las profundidades del valle de la muerte. Cuando se 
convirtieron al valor numérico del juego, los zombis al menos Nivel 80 
Por supuesto, lo más aterrador no era su nivel, sino su número. 
En este momento, las nerviosas y confundidas fuerzas de la alianza una vez más 
unieron fuerzas con la Unidad del Trueno que habían sido calificadas como 
traidoras. Con la espalda presionada una contra la otra, resistieron a los zombis 
sin sentido que se abalanzaban sobre ellos. 
Todos estaban tan cerca de perder su capacidad de pensar, lo que hicieron no fue 
solo blandir sus armas sino exprimir el último trozo de sus habilidades en su 
cuerpo y apresurarse como si estuvieran locos con los zombis frente a ellos. Al 
principio, aún podían formar ataques efectivos, pero gradualmente, no tuvieron 
más remedio que presenciar cómo cada uno de sus compañeros de equipo era 
arrastrado a la horda de zombis, roído y destrozado, solo para obtener un 
momento de descanso para aquellos que Aún estaban vivos. 
Parecían haber regresado al comienzo del apocalipsis, era miedo seguido de 
entumecimiento. Unas dos horas breves parecían durar un siglo. 
De repente, en medio del caos, alguien gritó un grito de sorpresa e incredulidad: 
"El capitán está aquí". 
La mayoría de ellos aún no habían reaccionado, pero los miembros de la unidad 
de truenos levantaron la cabeza espontáneamente. 
Una persona apareció en el horizonte, volando rápidamente hacia ellos. Sus 
gigantescas alas deslumbrantes bajo el sol. Llevaba una armadura plateada de 
cuerpo completo con la misma máscara plateada en la cara. Cuando levantó su 
mano derecha, era la pistola plateada extremadamente familiar ... 
Algunas personas en la fuerza de la alianza lo reconocieron y no pudieron evitar 
pensar: Zhang Zhiyin, ¿no ha sido asesinado por el líder de la alianza por coludir 
con el Dr. Y? 
Por decirlo así, cuando te convertiste en el Salvador, siempre habrá personas que 
pensaron que estabas muerto o que sin duda ibas a estar muerto, cuando en 
realidad todavía estás vivo. 
Esta escena se convertiría en una leyenda para ser descrita en un lenguaje 
 
 
  
extravagante con gran detalle. Sin embargo, el hecho fue que cuando Zhang 
Zhiyin estaba a la mitad de su viaje, el artículo de moda que llevaba casualmente 
desapareció porque no los renovó. 
Y la tienda de artículos que había estado funcionando sin problemas de repente 
se "encontró" en ese momento. 
...... 
En la historia oficial, registró la loable historia del Salvador Z y su amante Yin 
Nian salvando a las fuerzas de élite de la alianza en el Valle de la Muerte, 
exponiendo las malas acciones de Yun Chu, quien fue llamado el "Líder de la 
Alianza Devoradora" por las generaciones posteriores. , llevando a todos a 
derrotar al Dr. Y, aceptando la rendición de Lei Dun, Meng Kali y Yu Huo, 
eliminando otras fuerzas antihumanas y reconstruyendo el nuevo mundo. 
Sin embargo, en la historia no oficial, hubo diferentes versiones de la historia. 
Por ejemplo, el Dr. Y y el Dr. Yin de la Asociación Baimang eran hermanos 
gemelos, entonces, ¿cómo distinguieron esas personas de que era Yin Nian, en 
lugar de Y, quien podría haber estado siguiendo a Zhang Zhiyin todo el tiempo? 
Entonces, algunas personas analizaron los aspectos dudosos en los registros 
históricos y concluyeron que Zhang Zhiyin e Y siempre habían estado 
enamorados el uno del otro, que incluso el apocalipsis no podía hacer que se 
olvidaran, sino que los separaba en puntos de vista diferentes. De alguna manera, 
Yin Nian había muerto misteriosamente y Y había fingido ser su hermano menor 
para acompañar a Zhang Zhiyin, por eso derrotar a Y, someter a Lei Dun y otros 
asuntos se habían vuelto tan casualmente suaves ... 
Sin embargo, dado que los seres humanos tal vez ni siquiera recuerden lo que 
comieron hace tres días, ¿cómo podrían recordar claramente las historias que 
sucedieron hace muchos años que estaban a punto de convertirse en mitos? 
৩৩৩ 
Como Yin Nian había estado ausente del trabajo durante demasiados días, Love 
Stories 123 lo despidió a pesar de la buena demostración de sus habilidades 
técnicas. 
Entonces Boss se había convertido inocentemente en una persona desempleada. 
Zhang Zhiyin lo instó a encontrar un trabajo todos los días en casa. 
Yin Nian se sintió muy perjudicado. "Dijiste que eres responsable de ganar 
dinero y apoyar a la familia mientras que yo soy responsable de ser hermosa". 
Zhang Zhiyin recordó que había dicho algo así a sus antiguos colegas hace 
mucho tiempo. Supuso que Lord Boss había explotado su talento racial para 
monitorearlo y espiarlo todo el tiempo. Estaba molesto, sin palabras, indefenso y 
solo podía decirle a medias: "Los seres humanos también sufrirán fatiga 
estética". 
 
 
  
"Oh", fue la aburrida respuesta de Yin Nian. 
Como resultado, cuando Zhang Zhiyin se fue a su casa esa noche, abrió la puerta 
y vio a Ao Qima sentado en su sofá. 
Estaba tan asustado que inmediatamente cerró la puerta y todas las albóndigas 
cayeron al suelo. 
Se quedó parado afuera de la puerta y pensó en todo el proceso de este desarrollo 
después de haberse compuesto. Finalmente, recogió las albóndigas al vapor y 
reunió su coraje para abrir la puerta de nuevo. "Yin Nian, ¿qué demonios estás 
haciendo?" 
Yin Nian, que estaba usando la apariencia de Ao Qima, le respondió seriamente: 
"Dices que estás estéticamente fatigado ... Así que analicé tu comportamiento en 
los últimos tres días utilizando los datos que he acumulado y descubrí que 
pasaste el mayor tiempo mirando la apariencia de esta persona ". 
El corazón de Zhang Zhiyin casi se derrumbó. ... Su superior le había pedido que 
pronunciara un discurso para la reunión general, por lo que descargó varios 
videos de los líderes de otros países haciendo un discurso para aprender de ellos. 
Entonces, ¿a quién provocó exactamente? 
Silenciosamente tragó la bocanada de sangre y con desánimo dijo: "Cambia de 
nuevo ..." 
Zhang Zhiyin sintió profundamente que el cuerpo de Yin Nian era realmente 
molesto. Debido a que se hizo usando algún tipo de material nuevo creado 
exclusivamente por Yin Nian, podría cambiar a varios tipos de materiales, formas 
y texturas como él quisiera. Cuando escuchó por primera vez que la compañía de 
juegos se entregaría una muñeca para él, estaba tan emocionado que la destruyó y 
luego la imitó y se acostó en la caja exprés. Ahora estaba siendo así de nuevo ... 
Yin Nian miró al humano inconsistente frente a él y simplemente no sabía qué 
debía hacer con él. Fue él quien le dijo que estaba estéticamente fatigado, por lo 
que cambió a la apariencia humana que le gustaba mirar, pero aún no estaba 
satisfecho. Lo que decía Internet era correcto, realmente molesto. 
Zhang Zhiyin suspiró y se acercó para abrazarlo. "Yin Nian, eres el más guapo. 
Nunca me cansaré de tu apariencia. 
Yin Nian quedó inmediatamente encantado. Obedientemente volvió a su aspecto 
original y lo abrazó a cambio. "¿Estas diciendo la verdad?" 
Zhang Zhiyin apoyó la barbilla sobre su hombro y sonrió. "La verdad." 
- Fin de la historia principal.