Capítulo 23

Interrupción mental 
Estos veinte usuarios de habilidades que le asignó el líder no fueron igualados en 
términos de su fuerza, pero fueron particularmente disciplinados. No se burlaron 
e intentaron evadir el trabajo diciendo que estaban cansados. De lo contrario, el 
fanfarroneo superficial de Zhang Zhiyin podría no necesariamente ser capaz de 
controlarlos. 
Después de la batalla, los miembros del grupo asistente salieron a limpiar el 
campo de batalla. Después de clasificar y contar el botín de guerra, el usuario de 
la habilidad espacial, Ah Kong, los retomó para redistribuirlos cuando regresan. 
Cuando Zhang Zhiyin llegó por primera vez a la Base Yulin, ya había distinguido 
el nivel de los monstruos alrededor de la base. En términos generales, con su 
habilidad de Nivel 4, los monstruos no eran un problema para él. Entonces sintió 
que este era un momento adecuado para que él ocultara su fuerza. Además, el 
traje de redención se dañaría si se usara durante mucho tiempo, y el costo de 
reparación también era muy alto. Anteriormente, se quitó su traje Divino y lo 
reemplazó con un traje ordinario adecuado para usuarios de habilidades de hielo 
de nivel 4 a 5. En el exterior, todavía llevaba un conjunto de artículos de moda 
ordinarios de la tienda de artículos. Era el tipo más barato y sencillo de camisa y 
jeans blancos que se podían usar para siempre por 10 yuanes. 
Después de esta batalla, la gente del equipo ganó más reverencia por Zhang 
Zhiyin. Originalmente, fue solo por su habilidad sobresaliente y prominente. Más 
tarde, su juicio preciso y dominio de la situación los hizo aún más seguros de sus 
habilidades. 
Como decía el dicho, la distancia dio a luz belleza, pero eso fue todo. Si Dajia 
estuviera aquí, seguramente podría ver a través de la pretensión: "Este niño solo 
está actuando". 
Las siguientes dos batallas contra jefes podrían considerarse fáciles. Uno de ellos 
se rompió la pierna mientras que otro se rompió los brazos frente al mutante de 
madera BOSS. En la batalla contra el mutante venenoso BOSS, dos miembros 
fueron envenenados. 
En este momento llegaron al tercer piso, solo quedaba el ático del cuarto piso sin 
tocar. 
El viento frío soplaba desde arriba, haciéndolos sentir frío. La intuición y los seis 
sentidos de la capacidad de los usuarios eran mucho más fuertes que los de la 
gente común. En este momento, la sensación de peligro e incomodidad les hizo 
mantener sus armas más apretadas. Pero nadie se movió y todos miraron a Zhang 
Zhiyin. 
 
 
  
Zhang Zhiyin miró la oscura entrada del ático y frunció el ceño. Después de 
considerar la situación, ordenó: "Nos detendremos aquí hoy. Vuelve a descansar 
y vuelve mañana. Sabía que el zombi psíquico estaba arriba, pero ya habían 
luchado contra tres pequeños JEFES. Los miembros del equipo estaban física y 
mentalmente exhaustos. Sería imprudente desafiar al gran BOSS. 
Cuando el equipo escuchó sus palabras, se formaron y colocaron a los heridos y a 
los miembros del grupo asistente en el medio para protegerlos. Zhang Zhiyin y 
Dadao que tenían la fuerza más fuerte ahora lo seguían en la parte posterior en 
lugar de liderar el camino. 
Zhang Zhiyin, que estaba parado al final, sintió una persistente sensación de ser 
espiado. Era como una espina que le apuñalaba la espalda y le hacía sentir frío. 
Cuando miró hacia atrás, seguía siendo la misma entrada oscura del ático. 
"Capitán". Caminando a su derecha estaba Dadao y su rostro estaba incómodo. 
"Me siento agitado como si algo me estuviera mirando constantemente". 
"Todo está bien. Yo también lo sentí ". Zhang Zhiyin le aseguró:" Debería ser la 
habilidad del zombi psíquico. Regresa y ten cuidado. No intentes actuar solo en 
caso de que ocurran accidentes ". 
En el juego, todos pelearían cuando se toparan con un BOSS, y ninguno de los 
dos escucharía sobre los efectos negativos de retirarse sin terminar el BOSS. 
Pero después de todo, este era el mundo real: los monstruos que habían sido 
derrotados no se refrescarían, la misma situación no volvería a ocurrir y los 
muertos no volverían. 
El que estaba en el ático era un verdadero zombi psíquico de alto nivel. Y por 
eso, fueron seres humanos que invadieron su territorio. 
Aunque el último jefe principal no fue exterminado, Zhang Zhiyin todavía 
consideró que su primera batalla fue exitosa. El líder deliberadamente hizo 
tratamientos especiales para que celebraran sus logros. Los miembros del equipo 
que salieron a pelear habían cocido al vapor pan y papas para comer. Aunque no 
les gustó en absoluto, todos los miembros lo devoraron. Sostuvieron el pan al 
vapor y dos papas que les dieron como si fueran duraznos de la inmortalidad que 
pertenecían a la Reina Madre. 
Con la llegada del fin del mundo, las tierras cultivables se habían reducido 
drásticamente y la comida era escasa. Para superar la escasez de alimentos, los 
seres humanos habían desarrollado rápidamente una medicina nutritiva, que 
podía satisfacer las necesidades nutricionales del cuerpo humano con solo dos 
paquetes al día, para que no sintieran hambre. Esta medicina nutritiva fue fácil de 
hacer y ahorró recursos. Su invento permitió que más personas, especialmente las 
ordinarias, sobrevivieran al apocalipsis. Ahora cada base tendría al menos una 
planta de producción de medicina nutritiva grande o pequeña. La única 
desventaja que tenía era que era extremadamente desagradable. 
 
 
  
Fue una gran recompensa poder comer pan y papas al vapor normales antes del 
apocalipsis. 
Dadao comió y dijo: "Escuché que los líderes de las grandes bases comieron la 
misma comida antes del apocalipsis. Podrían comer costillas asadas al rojo vivo, 
pescado agridulce, pato asado, ganso asado, pollo guisado, cordero hervido al 
instante ... " 
Cuanto más hablaba de ello, más se sentía codicioso. Finalmente, concluyó 
diciendo: "¿Cuándo crees que podremos vivir ese tipo de vida?" 
Cuando Xiao Jin lo escuchó decir esto, parecía que sus pensamientos se habían 
alejado. Las papas en sus manos no se volvieron tan atractivas de inmediato. 
Ah Kong, que podía manipular el espacio, era su hermana, ella golpeó a su 
hermano menor rápidamente. "Come rápido y no fantasees, la comida estará fría 
más tarde". 
Zhang Zhiyin escuchó en silencio, y una idea que solía haber vuelto a su mente. 
Como la mayoría de los juegos en línea en el mercado, También tenía un sistema 
hogareño y muchas habilidades para la vida, entre las cuales estaba "plantar". El 
producto más bajo que podía producir era "harina", que podía usarse para 
preparar platos para jugadores que habían aprendido habilidades culinarias. Este 
tipo de harina también se vendió en la casa comercial. 10 yuanes podrían obtener 
un grupo de noventa y nueve bolsas. En el registro de introducción, una bolsa 
tenía diez jin. La harina debe ser consumible en el mundo de hoy. 
Pasaron juntos por una situación de vida o muerte y confiaron el uno en el otro 
con sus propias vidas. Aunque su tiempo de contacto no se consideró largo, para 
Zhang Zhiyin fue difícil considerar a estos compañeros de equipo como personas 
irrelevantes, especialmente cuando lo llamaron "Capitán" con gran confianza una 
y otra vez. Tenía la intención de mejorar sus vidas, sin embargo, no sabía por 
dónde empezar. Le preocupaba que exagerar provocara sospechas, y eso sería 
contraproducente. 
Mientras pensaba, el líder llegó en silencio, le dio unas palmaditas a Zhang 
Zhiyin y lo llamó. 
El líder se frotó las manos, bajó la cabeza y dijo con vergüenza: "Pequeño Zhang 
ah ... Todo esto es gracias a ti ... 
"Sobre la distribución de los núcleos ... me gustaría discutir con ustedes ... ¿se le 
puede asignar el 50% cada uno? ¿Tomas la mitad y le das el resto a los 
miembros? Los tiempos recientes no fueron pacíficos. Hay signos de evolución 
en los zombis del norte ... Bueno, está bien si no estás dispuesto □ octo ... " 
Zhang Zhiyin no esperaba que el líder le dijera esto. La educación que recibió 
desde la infancia fue "Dificultades antes que el placer", "No juegues especial" y 
"Haz el bien sin dejar un nombre". Nunca había pensado en explotar su ventaja 
 
 
  
para cosechar beneficios especiales y aprovechar y saquear hábilmente. Pero 
Zhang Zhiyin pronto se dio cuenta de que ahora era similar al CEO de una 
empresa, y el líder estaba tratando de retenerlo ofreciéndole más salarios que 
otros empleados comunes. 
Se sintió aliviado después de pensar en esta analogía. Zhang Zhiyin preguntó: 
"¿Cómo asignaste cuando eras el capitán antes?" 
"172." El líder habló en voz baja. El 10% fue su parte, el 70% fue la parte de 
todos los miembros que participaron en la batalla, y el 20% fue la parte de los 
miembros que se quedaron para vigilar la base. 
"Entonces, asignemos acciones de acuerdo con esto". Zhang Zhiyin también 
tomó la iniciativa de acariciar los ... brazos del líder antes de darse la vuelta y 
marcharse. Quería aplaudirle el hombro, pero el líder era más alto, por lo que no 
podía hacerlo. La compañía todavía estaba en las primeras etapas de su inicio y 
tenía escasez de fondos. Debería crecer junto con la empresa. Pensando en esto 
así, Zhang Zhiyin sintió que esto era bastante bueno. 
Le dijo a Dadao que tuviera cuidado, pero después de dejar al líder, se olvidó por 
completo de sus propias palabras y regresó directamente a su habitación. 
Yin Xiaoxiang, que había estado encerrado en la habitación durante un día, lo 
miró con pena. Lo frotó mientras se quejaba e incluso escupió fragmentos de 
hielo en su rostro. Zhang Zhiyin, que había estado cansado durante todo el día, 
tiró ligeramente de sus pequeñas nalgas con su dedo índice para que se 
comportara. 
Olfateó a Zhang Zhiyin y reveló una expresión infeliz. Su cara se arrugó y dio un 
pequeño grito de protesta. Zhang Zhiyin solo pensó que todavía estaba enojado 
por estar confinado en la casa y lo ignoró. Se acostó y durmió. 
Yin Xiaow.ang anidó alrededor de su cuello, luciendo un poco ansioso. Arqueó 
su pequeña cabeza hacia el cuello de Zhang Zhiyin. Zhang Zhiyin, que se había 
quedado dormido rápidamente, no le prestó atención y se durmió después de 
darle unas palmaditas. 
Zhang Zhiyin soñó. Este fue un hecho raro porque inconscientemente, se dio 
cuenta intuitivamente de que este mundo, aunque real, era como un sueño. ¿La 
gente sueña dentro de sus sueños? No lo sabía, pero ahora estaba soñando. 
El comienzo de su sueño comenzó con el recuerdo de su infancia. Terminó la 
escuela y cenó con sus abuelos. Vieron televisión y conversaron. 
Entonces la escena cambió rápidamente. Abuelo y abuela desaparecieron. 
Apareció en una habitación vacía y sencilla, mirando a su alrededor y sin 
encontrar a nadie más. Empujó la puerta y salió. De pie en el pasillo, encontró a 
un hombre abajo. 
La espalda del hombre estaba frente a él, solo podía ver un fondo blanco y el 
 
 
  
corto cabello negro. 
Pero Zhang Zhiyin instintivamente sabía quién era él. Una sonrisa superficial 
apareció y caminó suavemente hacia el hombre ... 
Yin Xiaoxiang, que había estado inquieto, de repente lo miraba atentamente. En 
la oscuridad, sus ojos azul hielo eran particularmente brillantes. 
Vio a Zhang Zhiyin de repente sentarse, levantarse de la cama y bajar. 
Inmediatamente se apresuró a morderlo para no dejarlo moverse. Pero su fuerza 
era demasiado pequeña. Zhang Zhiyin fue directo a la puerta como si no pudiera 
sentir su existencia en absoluto. 
"¿Aowu?" Yin Xiaoxiang, que estaba colgando del brazo de Zhang Zhiyin y lo 
mordía desesperadamente, sintió de repente una fuerza psíquica poderosa y 
abrumadora. Era familiar y dominante como si un rey hubiera descendido. Era 
diferente del desagradable poder psíquico asociado a Zhang Zhiyin antes; Fue 
simplemente incomparable. 
Yin Xiaoxiang lo pensó con la cabecita inclinada a un lado. Aflojó la boca y 
volvió corriendo a la cama para dormir, sin saludar a Zhang Zhiyin. 
Al mismo tiempo, Xiao Jin, el único usuario de habilidades psíquicas en la base, 
fue despertado por esta fuerza repentina. No podía sentir ninguna diferencia, pero 
estaba sorprendido sin razón aparente. Mirando la cama a su lado, se asustó aún 
más. 
"¡Hermano Dao!", Gritó Xiao Jin, pero nadie respondió. 
La habitación estaba oscura y vacía, estaba solo. No sabía cuándo había 
desaparecido Dadao, que se había mudado especialmente aquí por temor a 
accidentes.