Capítulo  39

You Kun mismo era un usuario de habilidades psíquicas, y estaba más que 
familiarizado con cualquier ataque mental. Entonces, en esa fracción de segundo, 
estaba seguro de que había sido atacado y entró en la ilusión creada por la otra 
parte. Sin embargo, no pudo evitarlo, lo cual era normal. Después de todo, su 
oponente era un usuario de habilidades psíquicas de Nivel 6, siempre y cuando 
tuviera en cuenta que todo era falso e ignorara el contenido, todo estaría bien. 
En este espacio, una vez más experimentó su infancia hasta la edad adulta, y 
finalmente, hasta el fin del mundo ... Todo tipo de emociones surgieron en una 
gran volátil ... orgullo, pánico, arrogancia, miedo, agravio, alegría ... Y 
finalmente, él Volvió a la batalla de hoy. Justo cuando estaba a punto de ser feliz 
de que finalmente se liberó de la ilusión, una flecha de hielo de repente atravesó 
su corazón y congeló toda su sangre. 
Perdieron la batalla y fueron expulsados de la base. Al principio, fueron a una 
base pequeña y, confiando en los niveles de sus habilidades, se convirtieron en 
las personas más poderosas de la base. Llevaron una vida de cabalgar sobre la 
gente. 
Pero, bajo todo tipo de ataques cubiertos de azúcar, Wang Feng pronto se 
enamoró de otra persona. Él personalmente lo mató, sacó su núcleo de cristal y se 
lo dio a su nuevo amante. El núcleo cristalino de una habilidad psíquica de Nivel 
4 se consideraba un regalo generoso. Sabía que estaba muerto, pero su conciencia 
parecía estar unida a su núcleo de cristal y miró todo esto con ojos fríos. 
Entonces, resultó que la gente de esta base odiaba cómo él y Wang Feng 
actuaban, sin embargo, tenían una forma secreta de despojar a otros de sus 
habilidades y usarlos para su propio uso. Estuvieron dispuestos a tolerarlos todo 
este tiempo porque se apetecían por golpear a Feng y sus habilidades. Después de 
matarlo, una vez más intentaron despojar la habilidad de Wang Feng.  
Finalmente, Wang Feng, que se había convertido en un hombre común, se quedó 
sin su núcleo de cristal que se extrajo de su energía. No corrió demasiado lejos 
antes de ser atacado y asesinado por una horda de zombis. Observó a su antiguo 
amante morir lentamente, y en su corazón, solo estaba el placer de vengarse. No 
corras demasiado lejos antes de ser atacado y asesinado por una horda de zombis. 
Observó a su antiguo amante morir lentamente, y en su corazón, solo estaba el 
placer de vengarse. No corras demasiado lejos antes de ser atacado y asesinado 
por una horda de zombis. Observó a su antiguo amante morir lentamente, y en su 
corazón, solo estaba el placer de vengarse. 
Yun Kun, que estaba completamente inmerso en la ilusión, había perdido los 
sentidos de su entorno. Había olvidado por mucho tiempo su consejo original 
para sí mismo y no pudo diferenciar si esto era realidad o fantasía. No fue hasta 
que vio a Wang Feng dejar de respirar por completo que se volvió lúcido. 
Levantó los ojos y seguía siendo el pedazo de tierra estéril. Pero antes de que su 
conciencia volviera a sí mismo, sintió una frialdad en el pecho. Una flecha de 
 
 
  
hielo atravesó su corazón y congeló toda su sangre. 
Era exactamente el mismo escenario que había visto en la ilusión. 
El aterrorizado You Kun no se dio cuenta de que Wang Feng, que luchaba junto 
a él, tenía la misma expresión exacta que él, y también había una flecha de hielo 
en su pecho. 
El resultado de la batalla se decidió y un sonido electrónico sonó, lo que provocó 
que 30 segundos después, los jugadores se desconectaran del escenario de 
realidad virtual. 
Zhang Zhiyin también escuchó el mensaje, se volvió hacia Yin Nian y le 
preguntó con prudencia: "Yin ... Dr. Yin, ¿se acabó la batalla?" Temblaba de 
miedo y no se atrevía a mirarlo directamente a los ojos. en la barbilla 
"Sí". Yin Nian respondió brevemente y se levantó. Dio la espalda y miró a lo 
lejos, dejando solo su figura trasera para que Zhang Zhiyin la viera. 
Zhang Zhiyin sintió que Boss estaba haciendo un berrinche ... Se golpeó la 
cabeza y frunció los labios, mirando la figura antes de reflexionar en silencio. 
Cuando estaban acostados justo ahora, su temperamento era claramente muy 
gentil y de buen espíritu. Era como cada vez que jugaba con el gato, pero de 
repente cambió ... El circuito cerebral del jefe era realmente inusual. 
Pero el jefe que de repente cambió su estado de ánimo también era muy lindo. 
Con esto en mente, Zhang Zhiyin, quien sintió que estaba completamente 
desesperado, se cubrió la cara en silencio. Al segundo siguiente, el cielo giró y la 
tierra giró en espiral, y él regresó al mundo real. El personal de la asociación Bai 
Mang retiró los dispositivos de conexión de su cuerpo de manera responsable. 
Perdieron el juego. Tú Kun y Wang Feng se miraron, y ninguno de los dos habló. 
Al menos, ninguno de ellos tuvo una respuesta más fuerte a este resultado, como 
si ya lo hubieran aceptado inconscientemente. 
Regresaron en silencio para empacar sus cosas sin decir una palabra. nadie se 
atrevió a detenerlos y nadie sabía si debían detenerlos o no. Todos les dieron 
paso. 
Tú Kun y Wang Feng no se mencionaron lo que vieron en su ilusión durante la 
batalla. No dicen nada, solo enterraron una profunda sospecha y celos en sus 
corazones. 
El líder de la base no estaba dispuesto, pero no había nada que pudiera hacer. Al 
final, se fue infelizmente. Aunque su base era grande, no quería ofender a la 
asociación Bai Mang, que era una fuerza única. De lo contrario, si la asociación 
Bai Mang ya no les proporcionara la última tecnología, el desarrollo de su base 
experimentaría más desafíos en comparación con otras bases. Tarde o temprano, 
simplemente entrarían en declive. 
 
 
  
Su objetivo se había logrado, y también se ganó fácilmente. Zhang Zhiyin dio un 
suspiro de alivio y se volvió para mirar a Yin Nian. 
Yin Nian todavía estaba de mal humor, estaba parado a un lado con la cara seria. 
Sang Le y la gente de la asociación Bai Mang ni siquiera se atrevieron a respirar 
mientras hablaban con él. 
Al ver que la otra parte no se había dado cuenta de sí mismo, Zhang Zhiyin se rió 
y pensó que Lord Boss tenía algún propósito y lo había ayudado 
convenientemente. 
Respiró lentamente de nuevo como si hubiera liberado algo de su corazón, por el 
contrario, se volvió aún más desolado. 
Organizó su estado de ánimo, estiró un poco su cuerpo y saludó a Dadao y Xiao 
Jin que habían estado esperando que se fuera. 
"¿Doctor, doctor?" Sang Le mostró los dientes y le susurró incómodamente a su 
médico que había estado mirando al joven irse. Indudablemente, el Doctor era 
alguien con apariencia y poder, pero era tan apasionado y puro cuando se trataba 
de alguien que le gustaba. Fue tanto que Sang Le se sintió extenuante y 
avergonzado cuando lo miró. Tenía muchas ganas de agarrarlo por el cuello, 
sacudirlo vigorosamente y gritar: "Doctor, ¿por qué no lo hace de manera rápida, 
ágil, directa y apresuradamente? ¡Ah! Mientras exprese una proposición de amor 
normal, cualquier persona normal lo hará". no te rechazo! " 
Pero no se atrevió. Él estaba asustado. Este no era cualquiera más. Este fue el Dr. 
Yin. Así que solo pudo encoger la cabeza y continuar frotándose ansiosamente 
entre sus dedos hasta que se le cayó el pelo. 
Sang Le siempre tuvo un sexto sentido inexplicable de que un día, si alguien se 
juntaba con su médico, habría esperanza para el fin del mundo. 
Como resultado, solo cuando la persona desapareció por completo de su vista, 
Yin Nian se volvió. Fingió que no había pasado nada y continuó con una cara 
seria, "¿Qué pasa?" 
Sang Le: "... No, no es nada. No, quiero decir, ¿deberíamos abandonar este lugar 
e ir a la Base del Renacimiento? 
Él entendió que las relaciones amorosas del Doctor eran muy importantes, pero 
Renaissance Base todavía los estaba esperando, ¡ah! 
Al ver que las cejas del doctor se fruncían, agregó: "El líder de la base, Yang Fu, 
nos ha instado varias veces". 
Al escuchar este nombre, Yin Nian estaba aún más disgustado. Lanzó tres frías 
palabras: "Déjalo esperar". 
¿No fue eso bueno? Después de todo, el líder de la base, Yang Fu, también fue 
 
 
  
una persona formidable en el apocalipsis. Sang Le todavía estaba en desacuerdo 
en su corazón cuando levantó la vista, solo para ver la implacable espalda del 
médico alejarse. Inmediatamente solidificó su convicción: ¡debería escuchar las 
palabras del médico y dejarlas esperar! ¡Creía firmemente que solo su médico era 
el jefe supremo que podía derrotar al jefe supremo! ¡En todo el fin del mundo, 
solo su médico era el más excelente y nunca debería ser provocado! 
Todas las conclusiones anteriores provienen de la observación diaria de Sang Le 
y su inexplicable sexto sentido. 
No fue hasta mucho tiempo después que Sang Le, un destacado investigador, se 
dio cuenta de que no era un pollo débil que solo tenía una habilidad de velocidad 
de alto nivel. También tenía una segunda habilidad muy rara, a la que llamó 
"percepción". Este poder no tenía otro uso práctico, pero podía sentir 
instintivamente el verdadero estado de muchas cosas. 
Ah Mu y Ah Kong se quedaron en la habitación del viejo Zhu y esperaron a que 
Zhang Zhiyin y el resto regresaran. 
Tan pronto como se cerró la puerta, Ah Kong se acercó y preguntó qué había 
sucedido. Xiao Jin se sintió inconciliado y gritó infelizmente: "¡Capitán! ¿Por 
qué los dejaste ir así? No es justo en absoluto. Tienen habilidades, aún podrían 
vivir bien incluso si dejan la base, ¡pero casi te matan! Ni siquiera nos lo 
mencionaste en absoluto. 
Zhang Zhiyin no esperaba que Xiao Jin estuviera tan agitado. Por un momento, 
no pudo controlar la situación. Solo podía tratar de transmitir sus pensamientos a 
la otra parte. "... Simplemente no creo que pueda elegir fácilmente dejar morir a 
una persona o a algunas personas ..." 
"Pero Capitán, si no lo haces, nadie más los castigará. No tienen que hacerse 
responsables de sus errores. Todavía están en libertad. "Xiao Jin lo miró con los 
ojos muy abiertos. "Es el fin del mundo ahora, Capitán. No hay orden ". 
No hubo ninguna orden o procedimiento para medir si una persona debía morir o 
no. 
Zhang Zhiyin no supo qué decir por un momento. 
Pero él era su capitán. Se había acostumbrado a este papel que había asumido 
inconscientemente, para dejarse confiar y depender de sus compañeros de 
equipo. Desde el principio, apenas los decepcionó. 
No sabía qué tipo de emoción lo estimulaba. En ese momento, prácticamente no 
pensó en las consecuencias o las formas de lograr lo que estaba a punto de decir, 
tanto que hubo un cierto tipo de estado de ánimo: "Si no hay orden, crearemos el 
orden. " 
Después de imitar a Yin Nian durante mucho tiempo, sin importar qué 
pensamiento pasara por su mente, Zhang Zhiyin siempre mostraba una aterradora 
 
 
  
calma en la superficie de su apariencia. 
Dadao de repente levantó la cabeza. "Capitán, le contaré algo sobre mi pasado". 
"Solía ser abogado, pero estaba en el campo financiero. De repente, llegó el 
apocalipsis. En ese momento, todavía estaba trabajando horas extras y estaba 
atrapado en mi oficina. Mi esposa estaba en casa. Durante tres días, mi 
comunicación se cortó y no pude hacer ningún contacto con ella. En ese 
momento, sentí que algo extraño estaba sucediendo dentro de mi cuerpo y no 
sabía que era el despertar de mi habilidad. Tenía miedo. Luego, al tercer día, no 
pude esperar más. El equipo de 
rescate nunca vino, así que me apresuré y maté a muchos zombis de bajo nivel 
todo el camino. Conduje a casa ... Al final, vi a alguien salir de un auto ... Sentí 
que algo andaba mal en ese momento. Más tarde, descubrí que la persona era mi 
esposa ... 
Ella me había estado esperando y estaba preocupada de que me hubiera pasado 
algo, "Me apresuré a salvarla, pero ya era demasiado tarde ... En ese momento, 
luché 
con los zombis, me hirieron por todas partes, había sangre por todas partes ... Los 
dos hombres que empujaron a mi esposa estaban aterrorizados ... Los maté ... " 
"Esa fue mi primera vez matando a alguien. No sé si hubiera hecho esto si no 
hubiera sido el fin del mundo, pero sí fue el fin del mundo. Nadie los sentenció, 
ni nadie vino a arrestarme. Finalmente, su voz se ahogó con sollozos, pero 
gradualmente recuperó la compostura. 
"Capitán, me salvaste la vida. De hecho, siempre he sentido que no eres como 
nosotros. Puedo sentir que no eres uno con esas cicatrices en tu cuerpo. Eres 
como alguien que todavía vive antes del fin del mundo ... Pero creo en ti, así que