Capítulo 24

Sueño 
Zhang Zhiyin caminó hacia el hombre paso a paso. El entorno era silencioso 
como si solo quedaran dos en el mundo. 
Cuando llegó detrás de él, el hombre seguía de pie en silencio. Sin palabras y en 
silencio, sin decir una palabra; como siempre había sido antes. 
Zhang Zhiyin suavemente le rodeó la cintura con los brazos y apoyó la cabeza 
sobre su espalda. Murmuró: "Yin Nian ..." 
El nombre que se cernía miles de veces en la punta de su lengua finalmente fue 
 
 
  
vocalizado. 
Yin Nian se dio la vuelta en silencio. Lo miró con ojos negros que todavía no 
tenían olas. 
Zhang Zhiyin de repente entró en pánico. 
Esta persona frente a él ... Era el verdadero Yin Nian con una presencia real, 
respiración real e incluso un latido que cualquier persona común tenía. 
Entró en pánico y quiso soltarse, pero la otra parte lo detuvo. 
Yin Nian puso su mano izquierda detrás de él y sostuvo la mano de Zhang Zhiyin 
para evitar que se moviera. Puso su mano derecha frente a él y lentamente tocó 
su rostro. 
"Zhiyin ..." Dijo. Su voz era baja y había algo irreal en sus ojos. 
Zhang Zhiyin perdió el control de sus movimientos por un momento y lo miró 
aturdido. Como si de repente no supiera cómo reaccionar ante el Dr. Y, que podía 
moverse y hablar. 
"Zhiyin". Yin Nian lo llamó de nuevo, y sin esperar su respuesta, bajó la cabeza 
y besó sus labios. Fue una suave tentación con un toque de cautela, idéntico a lo 
que Zhang Zhiyin le hizo innumerables veces antes en el oscuro laboratorio 
abandonado. 
Zhang Zhiyin no se movió. Con un rastro de confusión, cerró los ojos en silencio. 
A la mañana siguiente, Zhang Zhiyin se despertó en la pequeña cama en mal 
estado en la habitación de la base. Yin Xiaoxiang estaba anidado en su cuello, 
durmiendo. 
Se dio la vuelta y se examinó a sí mismo. No encontró nada inusual. Parecía que 
anoche fue un sueño, soñó con el verdadero Dr. Y. 
Zhang Zhiyin presionó su frente que estaba acompañada de mareos. Se lavó y 
salió a desayunar con un dolor de cabeza que parecía surgir de un descanso 
insuficiente. 
Cuando Dadao lo vio, rápidamente informó: "Capitán, hay algo mal con el zombi 
psíquico". 
"¿Qué pasa?" El desayuno seguía siendo la medicina nutritiva. Zhang Zhiyin no 
era exigente y comía junto con todos. También casualmente preguntó esto. 
Anoche soñé con mi esposa. Fue muy real, a diferencia de un sueño. Caminé con 
ella en la calle. Ella se probó la ropa y yo llevé su bolso ". Hablando de esto, sus 
ojos se pusieron amargos y astringentes." Pero eso no era cierto en absoluto. Mi 
esposa se fue hace mucho tiempo. Más tarde, Xiao Jin descubrió que no estaba 
No en la habitación. Pidió a los observadores nocturnos que salieran a buscarme 
 
 
  
antes de encontrarme caminando sonámbula en el camino a ese ático. Enviaron a 
cuatro personas para detenerme y me llevaron de vuelta. 
Xiao Jin agregó: "Esto debería ser una interferencia mental de alto nivel que 
estaba unida al cuerpo. Esperaría hasta que la fuerza mental de la persona se 
debilitara, como cuando se duerme, antes de crear una ilusión basada en la 
debilidad del corazón humano. Por lo general, serán cosas o personas a las que la 
persona tendrá mucho miedo o deseos, lograr el propósito de controlarlas. 
Todavía no he llegado a ese nivel. Lo escuché de los usuarios de habilidades 
psíquicas que he conocido antes ". 
Y miró a Zhang Zhiyin, "Capitán ... ¿estás bien? El hermano Dao dijo que ayer 
caminaste un poco detrás de él y sentiste que alguien te estaba mirando. Es 
razonable decir que lo más probable es que haya sido atacado ". 
¿Yo? Zhang Zhiyin frunció los labios y pensó en su sueño. 
En su sueño, sostuvo a Y y fue besado por Y ... Más de una vez. 
Más tarde, cuando se sintió cansado y con sueño, Yin Nian se sentó en el suelo, 
lo dejó acostarse sobre su regazo y durmió con él en sus brazos ... 
No importaba cómo lo pensara, era absolutamente imposible en realidad. Se 
ajustó bien con la declaración de Xiao Jin de "serán las cosas o las personas a las 
que la persona tiene mucho miedo o deseos". 
Sin embargo, se despertó en su cama, por lo que no debería tener ningún 
problema. O tal vez debido a su alto nivel de habilidad, su fuerza mental 
correspondiente era relativamente fuerte, el zombi solo podía dejarlo tener el 
sueño, pero no podía controlarlo como Dadao. 
Pero su confianza en sí mismo se hizo añicos con la llegada del líder y Lao Zhu. 
La vigilancia en la base registró claramente que salió de la base en medio de la 
noche y no regresó hasta el amanecer. Debajo de la cámara, su postura era 
pacífica y tranquila. 
Todos los que estaban de servicio anoche estaban ocupados con el Dadao 
desaparecido. Nadie notó la partida de Zhang Zhiyin y no se descubrió hasta esta 
mañana. 
Nadie sabía lo que hizo durante su ausencia, incluido el propio Zhang Zhiyin. Al 
ver el video de vigilancia, quedó atónito. 
Ni siquiera se atrevió a confesar lo que había soñado como Dadao. 
Tampoco podía seguir diciendo que no sabía nada, pero tenía un sueño que se 
sentía como realidad. En el sueño, había sido amoroso con el Dr. Y, porque le 
había gustado durante mucho tiempo. 
Solo podía decir vagamente que, como Dadao, soñaba con estar con su amante. 
 
 
  
Estaba soltero cuando apareció en la base, y nadie en la base sabía que tenía un 
amante. Pero mucha gente ha notado que en el dedo anular izquierdo de Zhang 
Zhiyin había un anillo de platino simple y sencillo, el que Zhang Zhiyin 
confundió con el anillo del traje. Después de usar los artículos de moda, el anillo 
no estaba oculto como otras partes del traje, incluso después de quitarse otros 
trajes, el anillo no se pudo quitar. El propio Zhang Zhiyin siempre ha 
considerado esto como un ERROR del sistema, y no le preocupaba. 
En el fin del mundo, las personas eran más propensas a experimentar separación. 
La vida y la muerte eran comunes. Cuando vieron que Zhang Zhiyin no quería 
decir mucho, todos adivinaron en secreto si tenía una tristeza inolvidable, por lo 
que era difícil interrogarlo más. Pero su desaparición la noche anterior sin que 
ninguno de ellos supiera a dónde fue fue como □□, hizo que todos, incluido el 
propio Zhang Zhiyin, se sintieran incómodos. 
De todos modos, el quid debe estar en el zombie en sí. Finalmente, Zhang Zhiyin 
decidió que sería mejor eliminarlo lo antes posible hoy. 
El único que sabía la verdad se despertó y se encontró encerrado en la habitación 
nuevamente. Con un gemido, se sentó en la almohada de Zhang Zhiyin de una 
manera dolorosa. 
El ático donde se encontraba el zombi psíquico BOSS tenía un campo psíquico, 
dentro del cual se amplificaría el efecto de la capacidad del BOSS, mientras que 
los jugadores atrapados en él siempre estarían en un estado negativo de 
confusión. 
En realidad, la situación era aún peor. 
Zhang Zhiyin y Dadao todavía lideraron el camino. Una escalera de madera 
desnuda y rota estaba conectada a la entrada del ático oscuro y soplaba un viento 
frío como si fuera una especie de premonición de un mal presagio. 
Zhang Zhiyin se paró en la entrada y la miró durante un buen rato. Contuvo su 
ansiedad y tomó la iniciativa al subir. 
Sin embargo, tan pronto como pisó las viejas escaleras que conducían al estrecho 
ático, parecía como si hubiera entrado en la oscuridad profunda. 
Era un corredor largo y oscuro, con una tenue luz proveniente del otro extremo. 
Estaba de pie en medio del corredor, y la oscuridad estaba a ambos lados de él. 
Mirando a su alrededor, finalmente reunió el coraje para ir a uno de los lados. 
Una figura apareció por delante. Se puso de pie contra la luz con su figura alta y 
delgada. Como su cabeza estaba ligeramente baja, sus rasgos estaban borrosos. 
Es Yin Nian. 
Los ojos de Zhang Zhiyin se iluminaron. Comenzó a correr hacia él rápidamente 
y chocó directamente contra sus brazos, abrazándolo cara a cara como en ese 
 
 
  
sueño. 
Mirando hacia arriba, estaba a punto de decir algo, pero se horrorizó al descubrir 
que la cara no era la de Yin Nian, sino un cadáver en descomposición y 
fragmentado. 
Inconscientemente, soltó su mano y agitó una cuchilla de hielo hacia adelante. 
Hubo un grito en su oído: "¡Capitán, despierte!" 
Zhang Zhiyin de repente abrió los ojos y vio a Dadao, Xiaojin y los demás que lo 
rodeaban. Las vides convocadas por un usuario de habilidad de madera en el 
equipo se enrollaban alrededor de la cuchilla de hielo que había reunido para 
evitar que la soltara. 
Fue interferencia mental. Una vez que entras en el campo de habilidades del 
zombi, era difícil no ser controlado por él. Fue solo cuando los miembros que se 
quedaron en la parte inferior vieron la situación que hicieron que el usuario de la 
madera convocara vides para tirar a Zhang Zhiyin desde la parte superior. 
Zhang Zhiyin se secó el sudor de la frente. En el juego, siempre que entre al ático 
para luchar contra el BOSS final, se verá obligado a entrar en un estado negativo 
de "confusión", independientemente de su nivel. Por lo tanto, se podía ver qué 
tan fuerte era este campo mental. Pero los jugadores siempre estaban sobrios, 
podían hacer que sus personajes repongan su HP, consumir píldoras para 
despejar la mente y manipular a los personajes racionalmente. Podrían controlar 
la situación con calma sin experimentar el pánico de estar en una fantasía o tener 
que enfrentar las espadas de sus compañeros. Pero la situación en este momento 
era mucho peor. 
Su estado de ánimo también era un poco pesado, vieron a Zhang Zhiyin como la 
persona más fuerte entre ellos, pero ahora incluso el capitán tenía dificultades 
para superar esta interferencia mental. 
Esto no era un juego, pensó Zhang Zhiyin con tristeza. El gran agujero negro en 
el ático era como una gran boca, burlándose silenciosamente de él. 
De repente, hubo un destello de inspiración. Como esto ya no era un juego, no 
tendría que limitarse a las reglas del juego. 
¿Podrías destrozar una mazmorra de instancia en el juego? No. Pero ahora podía. 
Como no podían superar la interferencia de este campo, era mejor separarlo 
directamente.