Capi

tán del Equipo 3 fue: Shang Si no tenía la intención de informar este asunto 
y la piedra 
de madera a la cima. Sabía que Zhang Zhiyin y él mismo querían la piedra de 
madera 
... este comportamiento solo estaba pidiendo sobornos. Después de adoptar una 
postura suficiente, dejaría que Zhang Zhiyin y él mismo lo sobornaran. Quien 
pudiera satisfacerlo más sería el que obtendría la piedra de madera. 
maldita sea, el Capitán del Equipo 3 maldijo. Sin embargo, para completar la 
tarea de ese hombre obteniendo la piedra de madera, no tuvo más remedio que 
comprometerse. Eligió los artículos que pensó que eran lo suficientemente 
valiosos como para impresionar a la otra parte, y luego los envió. 
Pero no había una pared en el mundo que no tuviera una grieta, y mucho menos 
las líneas del frente donde todos seguramente se verían mucho. 
Cuando Li Zhun y el viejo Zhu regresaron de la cena, vieron al Capitán del 
Equipo 3 saliendo de la oficina de Shang Si con una sonrisa tortuosa antes de 
cerrar sigilosamente la puerta. 
¡Este niño no debe haber hecho nada malo, tratando de escabullir sobornos! Li 
Zhun estaba ansioso y enojado. Él y el viejo Zhu volvieron corriendo a la 
habitación de Zhang Zhiyin para informar a su capitán. 
"¡Capitán, esa es la piedra que necesita usar para suprimir su toxina fría! El