Capi

tán hasta ahora, también hemos caído en manos de Yun Chu y estamos en 
peligro". Pero nuestra Unidad de Truenos siempre ha luchado por la primera 
línea y ha trabajado duro para el renacimiento de la humanidad. No estamos 
satisfechos con esta situación ". 
La expresión del hermano Feng se estaba volviendo compleja. 
Xiao Jin: "Hermano Feng, nos conocemos desde hace muchos años. Sé qué tipo 
de persona eres. Para el plan de hoy, solo usted puede ayudarnos. Nosotros, los 
hermanos, no lo forzaremos, pero hay una cosa que nuestro capitán ha dejado 
atrás, por favor ayude al capitán a mantenerlo correctamente. En cuanto al resto, 
tanto si quieres ayudarnos como si no, será la decisión del Capitán de la Unidad 
de Tormenta decidir ". 
Xiao Jun entendió qué tipo de personaje tenía el hermano Feng. Era el vice-