Capítulo 91

Después de aclarar esos monstruos nuevamente, el miembro del equipo n. ° 1 
miró al Lord Boss convocado con lágrimas en la cara. 
"¿Qué tipo de personaje es este ...?" 
En comparación con todo tipo de zombis extraños o feroces, animales y plantas 
mutados, la persona frente a ellos simplemente no era científica. Sin embargo, 
frente a la cara impecable e inexpresiva generada por la computadora, ¡el 
miembro del equipo No. 1 preferiría invocar el llamado "vómito cada vez que lo 
viste" Cave Zombie Overlord en este momento! 
Debido a que este era el jefe supremo del juego, se decía que tenía un nivel de 
afecto negativo de 10,000 para todos los jugadores. 
El miembro del equipo n. ° 1 tragó saliva. ¿No estaba jugando una instancia de 
actividad? No hizo nada perjudicial, ¿por qué su destino empeoraba cada vez? 
Miembro del equipo No. 1: "¿Seguimos jugando? Acabo de ir al foro para 
verificar. 
Dijeron que el jefe supremo es extremadamente feroz. Ni siquiera es una pelea en 
absoluto. No dejará caer nada bueno incluso si el equipo logró matarlo. No vale 
la pena la pérdida. Es mejor retirarse cuando lo vea y reiniciar la instancia ". 
Tan pronto como terminó de hablar, vio que el segundo miembro del equipo 
lanzó una bengala, una habilidad principal de ataque de fuego. 
Miembro del equipo No. 1: "¿Qué estás haciendo, No. 2?" 
"Solo quiero saber cómo es luchar contra el jefe". El miembro del equipo No. 2 
dijo con una expresión tímida. 
Fenghuo: "No discutas, la barra de HP del jefe está vacía". 
Vieron al Dr. Y en la pantalla girando y dejaron una cadena de "..." antes de 
desaparecer inmediatamente. 
En la configuración del juego, Y no sería asesinado incluso en esta etapa. Incluso 
si su barra de HP estuviera vacía, mostraría una imagen del jefe saliendo con 
frialdad y desdén. 
La persona podría haberse ido, pero los artículos se quedaron atrás. 
Había un puñado de artículos de calidad en el suelo, ¡incluso el artículo único de 
esta actividad, el "Fragmento del Noveno Monte del Zorro Volador del Cielo" 
había sido arrojado y eran tres de una sola vez! 
En realidad, el miembro del equipo número 1 golpeó el mouse con fuerza. Gritó 
 
 
  
emocionado y sorprendentemente: "¡Esto no es científico!" 
Zhang Zhiyin estuvo en silencio todo el tiempo y no dijo nada en el canal del 
equipo. Los miembros solicitaron otra instancia y comenzaron a cepillarse 
nuevamente. 
Esta vez, los miembros del equipo limpiaron rápidamente a los monstruos y 
tomaron menos de la mitad del tiempo que les llevó anteriormente. 
El jefe ... seguía siendo Yin Nian. 
Zhang Zhiyin se sentó frente a la computadora y apretó el mouse. Solo para ver 
los mensajes en el canal del equipo: 
Miembro del equipo No. 1: "Espera, espera, no pelees primero". 
Miembro del equipo No.1: "Déjame ver el nivel de afecto entre el capitán y el 
jefe. 
¿Es un error?" 
Miembro del equipo No.1: "¿Podría ser que su punto de afecto sea positivo?" 
Miembro del equipo No.1: "x! ¿Qué demonios es un punto de afecto 
100,000,000,00? 
Solo para tener dos anuncios de color rojo parpadeando sucesivamente en el 
canal del equipo: 
El jugador ha usado un elemento de medición de afecto para verificar el nivel de 
afecto entre el jugador y el jefe; 
¡El jugador y el jefe tienen puntos de afecto de 100,000,000,000 y ganaron el 
título de "Afecto rompiendo el cielo"! 
No fue fácil ignorar el afecto en , y hubo una regulación oficial que establecía 
que los jugadores no podrían casarse hasta que su afecto llegara a 5,000. Esto se 
había convertido en un problema muy angustiante para innumerables familias 
matrimoniales. Al ver esto, el miembro del equipo No.2 firmó. "El capitán y el 
jefe son lo suficientemente buenos como para casarse 20 millones de veces". 
Fenghuo Gucheng: "Es imposible. No. 1, tienes un error? Después de todo, es 
una nueva característica ". 
Sacó un artículo en su bolso y los revisó. Los apuntó a Zhang Zhiyin y Yin Nian. 
El sistema mostró: 
El jugador ha usado un elemento de medición de afecto para medir el nivel de 
afecto entre el jugador y el jefe; 
¡El jugador no pudo ver el nivel de afecto! 
 
 
  
Los ítems de medición de afecto también fueron calificados. Si el valor absoluto 
del afecto era demasiado alto, los artículos de bajo nivel tenían una cierta 
posibilidad de fallar. 
Fenghuo estaba enojado, inmediatamente sacó su elemento de medición de afecto 
de más alto grado. 
El jugador ha usado un elemento de medición de afecto para verificar al jugador 
y al jefe; 
¡El jugador y el jefe tienen un nivel de afecto de ∞, y han ganado el título de 
"Afecto rompiendo el muro dimensional, destinado a estar juntos en esta vida"! 
En el cibercafé, Fenghuo Gucheng encendió un cigarrillo, señaló la pantalla y le 
preguntó a su hermano. "Liu-Zi, ¿qué significa esto?" 
Al mirar el "∞" rojo, Liu-Zi dijo: "Jefe, esto se enseñó durante la secundaria en 
matemáticas, lo que significa que es un signo infinito". ¡Es parte de la educación 
obligatoria de nueve años! 
El miembro del equipo n. ° 1 miró el último anuncio y susurró: "La calificación 
de mi espejo de afecto es demasiado baja, solo podría descubrir parte de la 
verdad ..."