Capítulo 10

Venganza 
Zhang Zhiyin cayó pesadamente al suelo. 
Su cabeza aterrizó primero, y lo último que vio fue las formas sombrías de los 
zombis que lo rodeaban. La oscuridad pronto siguió y perdió el conocimiento. 
Esta fue también la última vista que vio Li Shuifeng. 
Nunca hubiera esperado que en el momento de su partida, una llama negra y 
furiosa surgiera de repente, encerrando al joven desmayado en un gesto protector. 
Al segundo siguiente, las llamas se dispararon hacia el cielo y explotaron, 
convirtiendo a todos los zombis contaminados en cenizas en un instante. 
En tierra abierta, solo quedaba el joven dormido. Y el que lo miraba en silencio. 
Parecía que la persona apareció abruptamente aquí. Sus ojos oscuros miraban al 
hombre caído con alegría o ira irreconocibles. 
Avanzó en silencio, paso a paso con aparente precaución hasta que se paró frente 
al joven. Lo miró con arrogancia. Después de un largo rato, se detuvo, extendió 
las yemas de los dedos y tocó tentativamente la mejilla derecha del joven, luego 
retrocedió tan rápido como si la electricidad lo hubiera impactado. 
Levantó las yemas de los dedos que tocaron al joven frente a él y los miró 
cuidadosamente. Luego, como si hubiera tomado una decisión, se arrodilló 
suavemente delante del joven como si temiera molestarlo, abrió los brazos y 
abrazó a la persona. 
Yin Nian miró al hombre en sus brazos en silencio, su mirada era tan gentil como 
si fuera una especie de animalito flexible. 
Nadie en este momento creería que este hombre guapo y pacífico fue el que hizo 
esta catástrofe del día del juicio final extremadamente cruel. 
Usó el ala de su nariz para hacer contacto suavemente con las mejillas del joven 
y luego intentó usar sus labios para cerrar la distancia entre él y los suaves labios 
del joven. En una fracción de segundo, su vista se volvió borrosa y distante. 
Algo en trance, levantó la cabeza y mordió el cuello de Zhang Zhiyin. 
Los dos se acurrucaron durante mucho tiempo, tal vez el Jefe finalmente se sintió 
satisfecho y sintió que este no era un buen lugar para quedarse más tiempo, por 
lo que levantó directamente a la persona en sus brazos y avanzó. Después de tres 
pasos, los dos desaparecieron simultáneamente de esta tierra, como si nunca 
 
 
  
hubieran aparecido aquí antes. 
En el juego de, se estableció que el Dr. y se transformó después del comienzo del 
apocalipsis, por lo que poseía una habilidad a gran escala. 
La habilidad espacial no fue la excepción. 
Yin Nian llegó a un valle verde mientras cargaba a Zhang Zhiyin en sus brazos. 
Antes del fin del mundo, esta era probablemente una atracción turística. 
Si Zhang Zhiyin estuviera despierto, reconocería que este era el famoso lugar de 
molienda, Valle del Dragón Extinto, en el juego. Siempre fue famoso por su gran 
variedad de monstruos, su gran densidad, su velocidad de disminución rápida y la 
rica gota de núcleo de cristal. En el juego, siempre estaba reservado por todos los 
gremios principales. Pero en la etapa inicial del apocalipsis, había pocas personas 
aquí, porque los monstruos eran demasiado poderosos para los usuarios de 
habilidades actuales, y cuanto más profundo fueran, más fuerte se volvería el 
monstruo. 
Caminó por el valle y avanzó sin oposición, y todas las criaturas vivientes se 
retiraron espontáneamente después de percibir su aliento. 
Yin Nian colocó a Zhang Zhiyin en el lugar más intacto, lo que también 
significaba la cueva más segura del valle. Había pocos zombis y animales 
mutantes cerca de la cueva, y nunca entraron en la cueva. Esto no fue para nada 
sorprendente, porque en el juego, esta cueva era el punto de resurrección en el 
Valle del Dragón Extinto. 
Cincuenta metros a su alrededor pertenecía a la zona de seguridad, 
evidentemente, estaba completamente retenido en este mundo. 
Bajó la cabeza y escaneó en silencio al hombre comatoso centímetro a centímetro 
hasta que notó las heridas en la parte superior del brazo y el muslo de Zhiyin. 
Nunca había resultado herido y era muy poco susceptible a las lesiones. Además, 
no podía entender qué significaría este tipo de heridas para los seres humanos. 
Solo había un conocimiento estereotípico en su mente relacionado con esto. La 
única impresión que había tenido de la observación de esa persona la salvó el 
otro día. Ese hombre parecía estar sufriendo. 
Entonces, ¿su Zhiyin también sufriría? Con esto en mente, sus ojos profundos sin 
ningún sentimiento humano mostraron un rastro de depresión leve. 
Una luz blanca de color perla emergió en la mano de Yin Nian. Puso su mano 
sobre la herida del muslo de Zhang Zhiyin. La herida que se había desgarrado se 
curó rápidamente a una velocidad visible a simple vista y la piel se volvió tan 
brillante y lisa como antes. 
Luego movió su mano hacia la herida en la parte superior del brazo de Zhang 
 
 
  
Zhiyin y de repente dudó cuando estaba a punto de soltarla. La luz blanca en su 
mano desapareció en un instante. 
La ropa de Zhang Zhiyin se había roto en pedazos durante mucho tiempo, 
revelando la herida ligeramente rojiza que filtraba sangre, junto con la piel de 
color carne en la parte superior de su brazo. 
Esta lesión fue en realidad mucho más leve en comparación con la del muslo. 
Yin Nian mostró esa expresión de sorpresa una vez más. Parpadeó, inclinó la 
cabeza y lamió la herida suavemente; su base de datos de conocimiento 
heterogénea y compleja le decía que los seres humanos íntimos parecían 
ayudarse y tratarse de esta manera. 
Independientemente de si esta terapia de lamido funcionó entre la mayoría de los 
humanos o no, funcionó para el Jefe, donde fue la punta de la lengua, las heridas 
de Zhang Zhiyin se curaron lo más rápido posible. Tampoco fue difícil para Yin 
Nian ajustar su composición de fluidos corporales libremente para asegurarse de 
que tuviera propiedades curativas. 
Las pestañas de Zhang Zhiyin temblaron ligeramente en su coma. 
Yin Nian lo miró y una vez más se inclinó y lo besó en la esquina de su boca. 
Cuando Zhang Zhiyin se despertó, se encontró en una cueva vacía y desconocida. 
Justo ahora, parecía que tenía un sueño extraño ... soñaba con Boss, que se estaba 
besando a sí mismo. 
Zhang Zhiyin se puso de pie, todavía sintiéndose dolorido y débil. Sin embargo, 
las heridas en su cuerpo ya se habían curado, pero la ropa que llevaba estaba 
extremadamente desgastada y era irreconocible. Este equipo fue de hecho muy 
dañado. 
Parecía que murió una vez más y ahora resucitó en el punto de la resurrección. 
¿Pero dónde estaba este punto de resurrección? 
Zhang Zhiyin rodeó la cueva dos veces y sintió que algo andaba mal. Salió, se 
paró en la entrada de la cueva y examinó el paisaje hermoso, brillante y verde, 
lleno de animales mutantes que brillan con diferentes halos que representan sus 
propias habilidades mutantes respectivas, apretándole los dientes. Su corazón 
estaba lleno de lágrimas; Este, este es el Valle del Dragón Extinto? Esta era la 
zona de nivelación para el Nivel 50 al Nivel 70 en el juego y su cuerpo actual 
ahora solo tenía como máximo el Nivel 11/12. ¿No iba a experimentar un ritmo 
minuto a minuto de muerte continua aquí? 
Y Li Shuifeng ... 
Los ojos de Zhang Zhiyin rara vez estaban manchados con una luz oscura. 
En más de 20 años de su vida, Zhang Zhiyin rara vez se tomaba algo en serio, 
 
 
  
pero esta vez, nunca lo dejaría pasar. Algún día, haría que la persona responsable 
pagara el precio. 
Aún no había descubierto lo que debía hacer, una repentina sensación de 
somnolencia. .hit Zhang Zhiyin y se quedó dormido de nuevo. 
Al despertarse y ver la cama familiar, Zhang Zhiyin supo que se había acabado el 
tiempo y volvió a su propio mundo nuevamente. 
Al mediodía, Zhang Zhiyin no pudo evitar entrar en el sitio web oficial para 
obtener más información sobre el juego. 
Ahora todavía estaba en las primeras etapas de la trama del juego. Medio año 
después, todas las fuerzas de base principales que pertenecen al lado humano 
gradualmente se establecería y se dirigiría hacia la preparación de la etapa 
posterior del apocalipsis. Luego, después de acumular una cierta cantidad de 
poder, las principales fuerzas dentro de la raza humana comenzaron a disputarse 
y anexarse entre sí, lo que resultó en una grave fricción interna y una 
disminución de la fuerza. 
En este caso, finalmente se llegó a una reconciliación dentro de la humanidad y 
se estableció una Alianza Cloud Sky unificada. Pero la coalición todavía estaba 
suelta y llena de fricciones. No fue sino hasta la tercera evolución de los zombies 
y su poder que la fuerza del Dr. Y se fortaleció aún más. Bajo la enorme presión, 
Cloud Sky Alliance se unió gradualmente y desempeñó el papel de pilar de la 
humanidad. 
Actualmente había un concurso de popularidad en el sitio web oficial. 
Zhang Zhiyin votó convenientemente por el Dr. Y. Mientras revisaba los 
resultados, descubrió que la clasificación de Li Shuifeng no era baja, en realidad 
estaba en el octavo lugar. 
Al instante, se enojó y abrió un archivo doc.u.ment y escribió un artículo tan 
rápido como pudo, luego lo publicó en el foro del juego. 
El título es . Hablaba de cómo el cartel recibió una tarea oculta y descubrió la 
verdad sobre Li Shuifeng. El hermano mayor de la persona a cargo del equipo de 
la Base 1 del Distrito Oeste fue completamente aniquilado, ansiaba una segunda 
habilidad, dañó a sus compañeros de equipo y explotó elementos importantes. 
Hubo muchas respuestas debajo de la publicación. Al principio, todos dijeron 
que las historias del cartel estaban bien contadas, se preguntaron qué trabajo 
tenía, ¿por qué no considerar hacer la planificación del juego? Otros no pensaron 
que fuera una fabricación. Continuaron descubriendo cómo realizar esta tarea y 
cuál era la recompensa. 
Las personas en el grupo de planificación tuvieron una cara de incredulidad 
cuando vieron esta publicación. 
 
 
  
"¿Qué tiene de malo la información? ¿Cómo surgió esta tarea antes de lo 
programado?" Ante este gran error, el líder del equipo sintió una congestión 
anormal en su corazón. "¡Vaya al departamento técnico para averiguar sobre la 
situación!" 
Diseñaron una serie oculta de tareas de la trama. Después de que los jugadores 
completaron el conjunto completo de tareas para revelar la verdadera cara de Li 
Shuifeng, el líder de la liga diría que la liga necesitaba un miembro tan justo y 
prometedor, y les preguntaría a los jugadores si querrían quedarse en el liga. Esto 
abrió el sistema de posición en el juego. Los jugadores pueden ocupar diferentes 
posiciones en la alianza de acuerdo con sus contribuciones, e incluso convertirse 
en el máximo líder de la alianza, lo que lleva a toda la humanidad a derrocar al 
Dr. Y y lograr el renacimiento humano. 
Por supuesto, el departamento técnico dijo que no había problema, y que la tarea 
hipócrita nunca había sido iniciada por nadie. 
Zhang Zhiyin no sabía nada de esto y aún así inició sesión en el juego como lo 
primero que hizo después de regresar a casa. 
En el juego, el Dr. Y todavía estaba parado frente al gabinete experimental con 
indiferencia. 
La mente de Zhang Zhiyin volvió a su sueño rosado nuevamente. 
Él se rió y le indicó al pequeño personaje que avanzara hasta que casi coincidiera 
con el jefe; operó el mouse y usó los movimientos diarios de "Hug" y "Kiss". 
Esta vez el ángulo se ajustó muy bien, y en realidad besó la cara de Y. Zhang 
Zhiyin sonrió y golpeó el teclado, "¿Sabes? Soñé que me besabas.