Capítulo 14

Nombramiento 
La tienda de artículos tenía un sorteo semanal de lotería. Mientras la cuota de 
consumo semanal del cliente alcanzara los 100 yuanes en la tienda, el cliente 
podría participar en el sorteo. Naturalmente, el consumo de Zhang Zhiyin para 
esta semana superó los 100 yuanes. 
Acababa de deshacerse de los cadáveres de las tres salamandras. Estaba 
refinando las pastillas primarias con la pequeña estufa elegante. 
Zhang Zhiyin estaba inactivo, así que simplemente abrió la lotería de la tienda. 
Había participado en esta lotería en el juego antes. Sabía que aunque la 
publicidad oficial del juego decía que había una posibilidad de dibujar la mascota 
mágica de alto grado, el equipo, las habilidades y los libros de habilidades, la 
gran mayoría de las personas dibujaban cosas como artículos pequeños y 
medicinas. 
Esta vez tampoco tuvo suerte. Dibujó una pinza de captura de bestias elemental. 
El juego de tenía un sistema de mascotas, y la forma de atrapar mascotas fue 
increíble: 
Había cinco niveles de accesorios para atrapar mascotas, [trampa primaria], 
[trampa intermedia], [trampa avanzada], [súper trampa] y [trampa divina]. La 
diferencia era que podía capturar diferentes niveles de mascotas. Los zombis y 
los monstruos no podían ser capturados como mascotas. Algunas mascotas de 
alto nivel no solo tienen una gran capacidad de lucha, sino que también pueden 
activar las habilidades de conducción para convertirse en una montura. Incluso si 
la raza de la mascota desafiara el orden natural, aún podrían convertirse en 
llamativas mascotas voladoras. Sin embargo, las trampas elementales solo podían 
atrapar mascotas como conejos mutantes elementales. 
El uso de artículos para atrapar mascotas fue muy simple. Los jugadores solo 
necesitaban usar el objeto en alguna parte y no hacer nada más. En cinco 
minutos, podrían recibir el aviso de "éxito de captura" o "falla de captura". 
También pudieron ver qué mascotas han atrapado. Básicamente, las mascotas 
que atraparon dependían de dónde estaba la ubicación del jugador. 
Si se usara una trampa en el Valle del Dragón Extinto, generalmente capturaría 
monstruos del Valle del Dragón Extinto. Zhang Zhiyin entendió que esta trampa 
elemental no podía capturar con éxito en un área monstruosa de tan alto nivel, y 
también tenía pocas esperanzas. Se llevó la abrazadera a la mano y la estudió 
durante medio día. No estaba en el juego, usar la abrazadera no era tan simple 
como hacer clic en el botón derecho. 
 
 
  
Como resultado, no sabía lo que tocaba, la pinza de repente silbó y salió volando 
de su mano. 
Salió volando... 
Zhang Zhiyin miró boquiabierto cuando la pinza de captura de bestias salió 
volando de la cueva. Pensó que en verdad era un producto de la Tienda de 
Artículos; No era 
ordinario. 
Cinco minutos después, la abrazadera regresó valientemente con un gatito. 
Aunque se trataba de una "abrazadera", parecía que el gatito no tenía dolor, como 
si una madre gata lo recogiera y se lo llevara. Sus grandes ojos grandes miraban a 
todos lados con entusiasmo e inquietud, y seguía gritando. Debería ser muy joven 
porque ni siquiera sabía ronronear como un gato, solo podía emitir un tipo de 
sonido de 'aowuaowu' como un gatito. 
La pinza primaria de captura de bestias puso al gatito en la pierna de Zhang 
Zhiyin, se tambaleó y desapareció como si hubiera hecho un servicio meritorio. 
El gatito dejado atrás estaba parado sobre la pierna de Zhang Zhiyin con sus 
piernas delgadas y cortas. Caminaba inquieto y siguió quejándose. No mucho 
después, se arrastró hacia la ropa de Zhang Zhiyin, "Amo al Dr. Y por 10,000 
años". 
Zhang Zhiyin extendió rápidamente dos dedos para levantarlo y miró sus 
pequeños ojos azul hielo. 
"Aowu". El gatito fue llevado incómodo y abrió la boca descontento. No tenía 
dientes, por lo que no intimidaría a nadie en absoluto. 
Zhang Zhiyin se lo puso en la palma de la mano, sintiéndose impotente ante este 
pequeño compañero que no era más grande que su palma. 
No se le podía considerar un hombre que tuviera demasiada compasión por los 
animales pequeños, pero sus abuelos siempre cuidaron bien todo tipo de perros y 
gatos callejeros frente a su casa. Se podría decir que estaba profundamente 
influenciado por su entorno, hasta el punto de que amaría una cosa por otra. 
Mientras pensara en los dos viejos ancianos en su memoria, no podía ignorar al 
gatito que parecía tan débil, lamentable e incompetente. 
El gatito se veía bastante hermoso. Era blanco, con solo un mechón de cabello 
azul hielo en la frente del mismo color que los ojos. Anidó en las manos de 
Zhang Zhiyin y se durmió felizmente. 
Es solo que este tipo de persona que no tenía más que buena apariencia y 
vendiendo meng no viviría mucho en el apocalipsis. 
El Dr. Y se veía bien, pero también tenía la capacidad de aplastar a todos. 
 
 
  
Zhang Zhiyin suspiró y decidió mantenerlo. En primer lugar, dale un buen 
nombre que pueda mantenerlo vivo. 
Hoy en día, no existía un nombre barato para mantenerlo con vida. Zhang Zhiyin 
decidió que desde un punto de vista científico, darle al gatito un nombre que 
pudiera asustar al enemigo era una decisión correcta. 
"Yun Lietian?" Zhang Zhiyin sacudió la cabeza. Yun Lietian fue el primer líder 
de Cloud Sky Alliance. Más tarde, tomó la lonchera, su hijo Yun Chu lo sucedió 
como el segundo líder. Yu Lietian tenía una habilidad de rayo muy poderosa, 
pero con la velocidad a la que tomó la lonchera, este nombre probablemente no 
era bueno. 
Zhang Zhiyin no estaba satisfecho. Por fin, se palmeó el muslo y dijo: "Tu 
nombre es el hijo del Dr. Y. ¡Que agradable! ¡Ni los zombis ni los seres humanos 
se atreverían a provocar! 
El gatito se despertó del sonido y giró la cabeza para mirarlo. "¿Aowu?" 
Como resultado, justo después de decir esto, Zhang Zhiyin se despertó en su 
cama. 
El teléfono al lado de la almohada parpadeaba, y la voz áspera de una popular 
cantante llenaba toda la habitación. 
Debe haber sido despertado por el teléfono. Zhang Zhiyin se rascó el cabello y lo 
recogió. Convenientemente, también echó un vistazo a la hora; Eran solo las 
11:30, estimó que se había quedado dormido por menos de media hora. 
Fue su líder quien llamó para explicar que se hicieron algunos cambios en el 
último minuto para la reunión de mañana. 
Hoy en día, las actividades de entretenimiento eran abundantes por la noche, 
Internet, televisión, juegos, etc., fácilmente podrían despertar a las personas para 
que fueran noctámbulos dispuestos; Además, había una gran cantidad de 
personas en apuros que tenían que quedarse hasta tarde para estudiar y trabajar. 
De hecho, era raro que los jóvenes como Zhang Zhiyin trabajaran y durmieran de 
manera automática y consciente en un patrón regular. 
Zhang Zhiyin colgó el teléfono y no pudo dormir por un tiempo, así que 
simplemente inició sesión en el juego. 
En el momento en que vio la cara de Yin Nian, el entusiasmo y el torrente de 
sangre que tenía cuando nombró al gatito desaparecieron de inmediato. Él 
comenzó a reflexionar; lo que hizo no parecía del todo bien? 
Entonces Zhang Zhiyin inmediatamente escribió y confesó: "S, lo siento, reclamé 
(???) un hijo para ti sin pedir tu permiso. Corrección, es que llamé a mi gato 
mascota 'Dr. Hijo de Y '. 
"Puede que no te guste, pero realmente no quiero decir que eres el padre del 
 
 
  
gatito. Si no está dispuesto, puedo cambiarle el nombre a 'Hijo de Zhang Zhiyin'. 
De todos modos, es solo un nombre. No me importa. 
Zhang Zhiyin reflexionó y sintió que esto perdería la intención original de "nadie 
se atrevería a provocar cuando se denuncie el nombre". Después de todo, él 
mismo no era más que una persona sin importancia que no tenía reputación. Y 
mucho menos "el hijo de Zhang Zhiyin". Incluso si el mismo Zhang Zhiyin 
apareciera, también era inútil. 
Por lo tanto, se basó en el hecho de que la otra parte no respondió y avergonzó 
discutidamente: "¿Qué tal esto? Todavía tendré que pedir prestado tu nombre 
para usarlo, pero para demostrar que realmente no tengo malicia , se llamará 'Dr. 
¿Y el hijo de Zhang Zhiyin? 
"No estás objetando, ¿supongo que has dado tu consentimiento?" 
Zhang Zhiyin era un hombre que era internamente vicioso, y todos sus amigos y 
colegas pensaban que era un hombre honesto con los pies en la tierra. Murmuró 
el nombre recién hecho y se dio cuenta de que había otro significado. Se rió de la 
computadora dos veces y de alguna manera compró dos cajas de bombones, que 
colocó ligeramente en el suelo frente al Dr. Y. 
Este tipo de sentimiento fue realmente difícil de explicar, incluso una pequeña 
conexión con esa persona fue suficiente para hacerlo feliz. 
La conciencia de Zhang Zhiyin llegó a un entendimiento con Yin Nian, apagó 
satisfactoriamente su computadora y se fue a dormir. 
Cuando abrió los ojos, el gatito seguía obedientemente recostado sobre sus 
manos. 
Zhang Zhiyin lo dijo solemnemente: "Su nombre ha sido cambiado, su nombre 
personal formal será 'Dr. Y y el hijo de Zhang Zhiyin ". 
Sin embargo, con respecto a este largo nombre, Zhang Zhiyin también le dio al 
gatito un apodo de sonido suave: Yin Xiaoxiang. Para abreviar, sería Xiaoxiang 
Porque había una palabra en el mundo, llamada "Xiang Nian". 
Notas al pie: 
Xiang Nian: esto significa perder / anhelar 
Xiang: Esta palabra en sí misma significa perder / pensar 
Nian: Esta palabra es la misma palabra que Yin Nian (ML) por lo tanto, Xiang 
Nian puede tener dos significados, Perder / anhelar O perder NIAN (ML) / 
Anhelar NIAN (ML)