Capítulo 65

Yin Nian siguió a Thunder Unit hasta su base. Xiao Jin y Ah Kong finalmente se 
dieron cuenta de que había rastros de extraño ambiente entre su capitán y Yin 
Nian por la forma en que interactuaban entre sí. Cuando el Capitán y el Dr. Yin 
caminaron juntos, toda la atmósfera se volvió extraña. 
Xiao Jin subió y preguntó en un tono avergonzado: "Capitán, ¿ha conocido al Dr. 
Yin antes? Quiero decir, antes de conocerlo en Hope Base. 
Zhang Zhiyin aún no había pensado en cómo debería explicar cuándo Yin Nian 
ya era perceptivo y respondió directamente: "Sí, crecí con tu capitán cuando era 
joven. Algo sucedió en el apocalipsis y lo perdí. En ese momento en Hope Base, 
no estaba muy contento, así que fingió no conocerme ". Este comentario fue 
extremadamente ambiguo, y la pausa en el medio de la oración implicaba 
infinitos secretos. 
Xiao Jin de repente recordó que el Dr. Yin también era un usuario de la habilidad 
espacial. 
Al instante entendió como si hubiera comprendido algo. 
En dos días, todos recibieron una orden secreta; Trasladar al capitán de la Unidad 
del Trueno y los 12 miembros de élite seleccionados a la sede de la alianza, el 
Subgerente se quedaría para ocuparse del resto. 
Otros se preguntaron qué había sucedido e hicieron suposiciones sucesivas, pero 
Zhang Zhiyin de repente se dio cuenta de que la trama original ya había llegado a 
este punto, era probable que Yun Lietian estuviera muerto. 
En la trama principal del juego, se había presentado que Yun Lietian llevó a su 
equipo a una ciudad abandonada ocupada por zombis en el oeste para buscar 
algo, lo que resultó en su muerte. En ese momento, el líder de Cloud Sky 
Alliance, Yun Lietian, seguía siendo el humano más fuerte de la Alianza 
Humana. Tenía la fuerza casi de un Nivel 9, y sus seguidores también eran 
poderosos usuarios de habilidades de Nivel 7. Por lo tanto, la misteriosa ciudad 
fue llamada "Ciudad Caída". Los jugadores habían predicho que el mapa de 
"Ciudad Caída" y la instancia oculta en el lado oeste del Valle del Dragón 
Extinto se abrirían al mismo tiempo. 
Después de eso, el sucesor de Human Alliance, el hijo de Yun Lietian, Yunchu, 
que originalmente estaba en la cima del Nivel 7, implementaría una serie de 
medidas para estabilizar la alianza. Una de las primeras medidas fue recordar en 
secreto las fuerzas de élite de los doce equipos y convertirlas en las espadas más 
afiladas que pudieran tener en sus manos. 
Después de recibir la noticia, Zhang Zhiyin eligió a doce personas y se fue solo. 
Los otros, liderados por Chen Guang, permanecieron en la estación. Yin Nian, 
 
 
  
naturalmente, lo siguió. 
Esa noche, Zhang Zhiyin estaba ordenando en su habitación. Yin Nian apareció 
repentinamente de la nada y se apoyó contra él. "Zhiyin, es hora de volver y 
beber jugo de calabaza por la noche". 
Zhang Zhiyin aún no había respondido cuando la somnolencia golpeó 
abruptamente. Cerró los ojos y cayó en la oscuridad. Cuando los abrió de nuevo, 
ya estaba brillante. 
Yin Nian se inclinó sobre él y dijo en voz baja: "Buenos días, todavía soy yo 
cuando te despiertas. Sea lo que sea el mundo, siempre me verás ". Tenía una 
mirada muy orgullosa. Besó a Zhang Zhiyin sigilosamente antes de levantarse de 
la cama y fue a lavarse. 
Era sábado y Zhang Zhiyin podía descansar. Yin Nian todavía tuvo que trabajar 
horas extras durante medio día más. Solo podía regresar cuando eran las 3 de la 
tarde. 
Zhang Zhiyin no olvidó que Yin Nian dijo en que quería beber jugo de calabaza, 
así que se levantó y fue a pie al supermercado cercano a comprar calabazas 
frescas y otras necesidades diarias que le faltaban en casa. 
Cuando estaba haciendo el pago, recibió una llamada de Dayi pidiéndole que se 
reuniera para almorzar. 
Zhang Zhiyin inclinó la cabeza y pensó en ello. De todos modos, Yin Nian no 
volvería hasta el mediodía. Recientemente, debido a Boss, no pudo conocer a sus 
amigos, por lo que aceptó felizmente. 
Dayi lo invitó a un restaurante privado cerca de su casa. Reservaron un pequeño 
compartimento y el ambiente era tranquilo. 
Al verlo venir, Dayi sirvió una taza de té y le pidió que pidiera comida. Nunca 
hablaba mucho, lo que lo hacía parecer que tenía muchas cosas en mente. 
Cuando se sirvieron los platos, dejó los palillos y miró a Zhang Zhiyin, diciendo 
lentamente: "Ese Yin Nian a tu lado no es humano. Zhiyin, al mirar nuestros años 
de amistad, puedes considerar que no tengo lealtad hacia ti y que te había 
enfrentado, puedes culparme todo lo que quieras, pero esta vez tienes que dejarlo 
ir, retirarte rápidamente de este asunto ". 
La cantidad de información fue un poco grande, Zhang Zhiyin no respondió por 
un tiempo. 
Sabía que Yin Nian no era humano, pero ¿cómo lo sabía Dayi? ¿De dónde vino 
el 'te enfrentó'? ¿Qué significa 'salir de este asunto' significa? 
Dayi bebió un trago de licor, miró a Zhang Zhiyin y se rió con amargura. "No te 
he dicho que tu Yin Nian es un tipo especial de inteligencia artificial. Soy 
miembro de su equipo de investigación, y mi mentor es la persona principal a 
 
 
  
cargo de este proyecto ". 
Dayi le contó brevemente el origen de Yin Nian a Zhang Zhiyin, que fue 
principalmente lo que Yin Nian le había dicho a Zhang Zhiyin al principio. 
"Inicialmente, podríamos rastrear yn427, es decir, tu Yin Nian, y encontrarlo 
activo en el juego donde existe el Dr. Y. Está en un estado hiperactivo, al igual 
que los seres humanos cuando se enamora de su sobreproducción de hormonas, 
entonces noté tu conexión con él ". 
Zhang Zhiyin se sorprendió cuando escuchó esto. Pensó en muchos detalles que 
solía ignorar. 
Solo hay dos amigos cercanos a su alrededor, Dajia y Dayi, que sabían que él 
jugaba. y fanáticamente me gustó el jefe. Normalmente, sus colegas en el trabajo 
ni siquiera sabían que se fue a su casa a jugar. 
Cuando mostró por primera vez la tendencia de buscar a Yin Nian todos los días 
e interactuar con la imagen virtual en el juego, Dajia trató de evitar su 
comportamiento insalubre y anormal al sacarlo a cantar K, ver películas, comer 
con amigos, presentar novias, y así. Pero aunque Dayi inicialmente expresó una 
actitud de desaprobación, siempre daba algo como "Todos tienen pasatiempos 
especiales que son normales", "Hay un famoso XX al que le gusta coleccionar 
escarabajos", "El pasatiempo de Zhiyin es no gran cosa, de todos modos, no 
afecta su trabajo y vida normales "," mucho mejor que los adictos a Internet "." 
Bueno, de todos modos solo estuvo en línea hasta dos horas al día ", y así 
sucesivamente. 
Entre ellos, Dayi era el más antiguo, el más educado, el más experimentado, el 
más prestigioso y siempre racional entre ellos. Como resultado, con el tiempo, 
todos consideraron esto como un pasatiempo irrelevante de Zhang Zhiyin. Ya 
nadie le prestó especial atención, lo que indirectamente alentó a Zhang Zhiyin a 
insistir en su acción de cepillado. 
"Cuando me enteré, intenté dejar que otros copiaran lo que hiciste, pero cuando 
otros e incluso la débil IA que se simuló conversaron y abrazaron la imagen de Y 
en el juego, yn427 ni siquiera apareció. Mostró un desdén att.i.tude. Era diferente 
a las veces en que te enfrentaba con un estado tan activo. Estaba tan 
entusiasmado en ese momento porque pensé que estaba contribuyendo a la causa 
de la ciencia humana y estaba dando otro paso sin precedentes en la historia de la 
ciencia humana. No esperaba que el resultado fuera así ".