Capítulo  44

Desde entonces, cada vez que el camarada Liu Zhu, el capitán del equipo 3, veía 
a Shang Si y Zhang Zhiyin a estas dos personas repugnantes, las encontraba 
desagradables a sus ojos, creyendo que se habían coludido entre sí y lo 
incriminaban. .s.ses. 
No podía decir que no podía llevar la piedra de madera a la persona que estaba 
sobre él. Mostraría que aparentemente no tiene habilidad y que no puede hacer 
nada bien. Entonces razonó que la información era insuficiente y que no pudo 
encontrar el paradero de la piedra de madera por un tiempo. Entonces, de alguna 
manera, ese hombre perdió repentinamente su sentido de la piedra de madera, no 
lo culpó ni dijo que debía obtenerlo. Solo le dijo que siguiera prestando atención, 
este asunto quedó sin resolver. Como si el hombre siempre hubiera sido generoso 
en su forma de hacer las cosas. 
Mira a los demás, mírate a ti mismo. Liu Zhu miró de reojo a Shang Si y 
calumnió por dentro. 
Cada vez que Shang Si se hacía cargo de una tarea, le daba la mejor tarea al 
segundo equipo con el pretexto del bienestar público, y lo seguía en persona para 
echar un vistazo. También le daría parte de su bienestar al segundo equipo, y 
seguía al segundo equipo cuando salían a comer. Al principio todavía se 
molestaba en hacer algo de encubrimiento, pero luego, simplemente no le 
importaba y no se escondía. 
Esto fue realmente! No había nada más que decir, incluso si lo hiciera, sería 
interminable. 
Afortunadamente, con la excepción de los asuntos de piedra de madera, Shang Si 
manejó todas las demás cosas de manera justa, al menos mejor que el Supervisor 
Mi. También era perezoso para ser una molestia al respecto, solo esperaba que 
terminara su turno para poder abandonar la línea del frente y regresar a la base. 
Ese día, recibieron otra tarea, que consistía en limpiar una fábrica, y requería que 
los tres equipos bajo Shang Si actuaran juntos. 
El taller de la fábrica estaba lleno de máquinas de metal frío y pesado. 
Permanecieron allí en silencio, como muertos, como vivos, observándolos uno 
por uno. Nadie podía adivinar qué tipo de monstruo estaba escondido detrás de 
las máquinas. 
A menudo se requería que aquellos que luchaban en la línea del frente entraran 
en la parte más profunda de esas ciudades abandonadas hace mucho tiempo. En 
las profundidades de la civilización humana ocupada durante mucho tiempo por 
los muertos, encontraron algo más difícil de tratar que un zombie, se llamaba 
mutante. Aunque los zombis eran feos, aún conservaban una forma humana, pero 
no se podían identificar formas definidas en un mutante; a menudo solo tenían 
 
 
  
varias extremidades o ninguna. A veces tenían más de una cabeza o simplemente 
no tenían cabeza. Sus rasgos faciales eran desordenados y poco claros. Su 
existencia era la misma que la de una pesadilla. 
Había muchos monstruos de forma grotesca en todo tipo de juegos en línea. En el 
juego, los mutantes eran solo una especie de monstruo difícil de vencer en medio 
de la horda de zombis. Aunque eran feos, los jugadores podían simplemente 
alejar su cámara y no podían verlos. Todos eran grumos pequeños, tan grandes 
como ellos (el bulto). No fue hasta que Zhang Zhiyin vio al mutante en el mundo 
que se dio cuenta de lo inhumana que era la existencia de este tipo de cosas, e 
incluso los zombis parecían mucho más amigables con él. 
Zhang Zhiyin fue testigo una vez del nacimiento de un mutante. Cinco o seis 
zombis, por alguna razón desconocida, se desgarraron y se tragaron, y el último 
superviviente se comió al otro, retorciéndose y creciendo como un insecto y 
convirtiéndose en un terrible mutante: estaba totalmente en contra del mecanismo 
evolutivo normal de los zombis, pero al igual que el legendario Gu, lucharon 
entre sí, y lo que sobrevivió se convirtió en una existencia más molesta. 
Los mutantes eran más difíciles de tratar, pero afortunadamente, no parecían 
capaces de evolucionar como zombis comunes. 
Liu Zhu llevó a dos de los miembros de su equipo a la fábrica. Este lugar era 
demasiado grande, pero los zombis no estaban densamente distribuidos, por lo 
que tuvieron que dividirse en varias rutas de acción. 
Estaba tan silencioso que solo podían escuchar los pasos y los sonidos de 
respiración del otro. El comunicador estaba sujeto a la cintura del traje de batalla. 
La luz verde clara brillaba en silencio: todo era normal. 
Una máquina tan alta como la mitad de un humano a la izquierda de repente dejó 
escapar un sonido como si algo se estuviera moviendo. 
Liu Zhu levantó la mano y los tres se detuvieron y esperaron tranquilamente en 
su lugar. 
La voz aún se podía escuchar, pero no parecía moverse a su lado. 
Liu Zhu frunció las cejas. Algo parecía mal. Si había un zombi detrás de él, por 
naturaleza, debería estar más cerca de donde estaba la vida. 
Miró a los dos miembros del equipo y asintió. 
La cooperación a largo plazo los había hecho formar una comprensión tácita, tres 
personas entendieron instantáneamente el significado del otro. Liu Zhu debía 
quedarse allí para recibir apoyo, y los dos restantes fueron cuidadosamente al 
lugar donde se emitió la voz. 
"¡Hay un zombie! Wood Elemental, ¡es al menos el Nivel 3! ", Gritó uno de los 
miembros. 
 
 
  
Otro agregó: "¡Capitán! ¡Es el nivel cuatro! 
El sonido de los disparos y su habilidad manifestada resonó. A juzgar por sus 
pasos caóticos, parecían estar corriendo hacia este lado. Se podría imaginar que 
estaban corriendo hacia este lado mientras enviaban su habilidad al mismo 
tiempo. 
Liu Zhu estaba esperando para darles apoyo. De repente, sintió una mala 
premonición. Este fue un instinto de batalla formado después de un largo tiempo 
en la línea del frente. 
Sintió como si algo peligroso lo hubiera visto y su espalda se enfrió. 
Un rasguño muy débil y áspero sonó detrás de él como ramas secas que se 
deslizan por el suelo. 
Algo estaba arrastrándose? 
Liu Zhu inmediatamente miró hacia atrás y se encontró directamente con una 
cara que no tenía rasgos faciales mirándolo desde el suelo. 
Fue un mutante. 
Antes de separarse, el capitán del Equipo 1, un usuario de habilidad psíquica de 
Nivel 5 ya había realizado una amplia gama de escaneos psíquicos en esta área. 
El zombi más fuerte que sintió con su habilidad psíquica no era más que el Nivel 
4. Era inesperado que hubiera un mutante al acecho aquí. 
Este tipo podría ser más difícil de tratar de lo que pensaba. 
No tenía piernas, y su torso parecía haber perdido la capacidad de mantenerse en 
pie, pero tenía seis brazos deformados y deformados de longitud variable. 
También había manchas de sangre en algunos de sus brazos. Se movió hacia 
adelante contra el suelo como una gran araña. 
Pero las arañas eran más lindas en comparación. 
Liu Zhu exhaló. Ahora entendía por qué el zombi elemental de madera de Nivel 
4 no se les acercó. Temía instintivamente a este tipo. 
Liu Zhu no disparó a toda prisa. Su mano derecha estaba preparada con su 
habilidad centrada en el mutante, mientras que su mano izquierda estaba lo 
suficientemente tranquila como para sacar el walkie-talkie y enviar un mensaje 
de búsqueda de ayuda. 
"Pa". En el suelo, el mutante lanzó una ráfaga de viento, apagando el walkie-
talkie. 
El dispositivo negro voló lejos en el suelo, dando un eco claro. 
Los dos miembros del equipo también se dieron cuenta de la situación de Liu 
 
 
  
Zhu. 
Se miraron, se mordieron los dientes y comenzaron a dar vueltas con el zombi de 
madera tanto como sea posible. Afortunadamente, el zombie tenía una fuerte 
defensa y control, pero su ataque era normal, deberían poder aguantar un rato si 
cooperaban lo suficientemente bien. 
Liu Zhu apuntó al abdomen del mutante, el mutante también tenía algo similar a 
la evolución, evolucionarían instintivamente para ocultar sus áreas vulnerables. 
Él juzgó que la debilidad del mutante estaba oculta en la parte inferior del 
abdomen que estaba cerca del suelo. 
Liu Zhu levantó la mano y disparó con la mano izquierda. Fue directo hacia la 
puerta; Casi al mismo tiempo, se esquivó de lado, ¡la bola de fuego que ya se 
había preparado debajo explotó con una chispa brillante! 
El mutante no tenía mucha inteligencia. Estaba totalmente enojado y ya no se 
escondió. Estaba rodeado de vigor y sus seis extremidades erigidas al mismo 
tiempo. Innumerables palas de viento formaron una red afilada y corrieron hacia 
Liu Zhu. 
Liu Zhu no pudo escapar y fue arañado por tres de ellos. Sangre negra salió 
instantáneamente de la herida en el brazo. 
¡maldición! Hay veneno! 
Los mutantes eran un poco difíciles de tratar. A menudo tenían dos o tres 
habilidades, una de las cuales era dominante y la otra auxiliar. 
Sin dudarlo, Liu Zhu instaló un escudo de fuego y comenzó a luchar contra las 
guerrillas con el mutante. 
... 
El elemental de fuego posee el poder de ataque más fuerte entre los poderes 
elementales comunes, pero su defensa era bastante débil. También siguió la 
configuración básica del equilibrio profesional del juego. El mutante era muy 
agresivo, casi tres veces más rápido que los zombis comunes del mismo rango, 
pero no fue lo suficientemente rápido como para perseguir a Liu Zhu hasta un 
corredor en la fábrica. 
Fue un callejón sin salida. 
Bajo la amenaza de muerte, Liu Zhu estalló con un gran potencial, pero al mismo 
tiempo, su fuerza física se consumió muy rápidamente. 
Mirando la pared frente a él, no pudo evitar temer que pudiera morir. Volvió la 
cabeza, bajó los ojos, cruzó las manos y se preparó para enviar otra gran bola de 
fuego para luchar por la oportunidad de derrocar al mutante y huir de nuevo; si 
no, simplemente déjalo. 
 
 
  
Justo entonces, una cuchilla de hielo voló a través del cuello del mutante. 
Los mutantes eran inteligentes en la batalla, o tenían un fuerte instinto de 
supervivencia. Sabiendo que había enemigos detrás de él, no les dio la 
oportunidad de aprovechar la batalla, sino que abandonó a la presa original Liu 
Zhu. Rápidamente movió sus seis extremidades para enfrentar al nuevo enemigo, 
desde el principio hasta el final, no reveló sus debilidades. 
Pero fue inútil. 
Una delgada línea de trueno se desliza a través del espacio entre sus 
extremidades y se enterró silenciosamente en su interior, ¡y luego hubo una 
explosión repentina! La luz púrpura parpadeó a través del oscuro corredor, 
iluminándolo como si estuviera iluminado por la luz del día. Liu Zhu miró la 
escena delante de él y solo sintió un hormigueo en los ojos. 
Incluso si sentía mucho desdén por él, en este momento el corazón 
inevitablemente produciría cierta admiración: el nivel de poder de Shang Si, 
aunque no el máximo, su control sobre su habilidad era extraordinario. Para 
convertir una potencia de rayo en una línea suave y elástica, como un hilo fino, lo 
que se necesitaba era un control muy preciso. 
El mutante fue volado y su abdomen ennegrecido. 
Sin esperar a que reaccionara, una esfera de hielo golpeó la herida en su 
abdomen, el área de impacto se congeló rápidamente y se disolvió en 
consecuencia. 
Shang Si y Zhang Zhiyin estaban parados al otro lado del corredor, sus manos 
simplemente bajaban. 
Perfecta cooperación. 
La respiración de Liu Zhu se calmó gradualmente. En este momento, tomó la 
iniciativa de excavar el núcleo de cristal. Como resultado, extrajo 
inesperadamente tres núcleos; un núcleo de viento de Nivel 1, un núcleo 
venenoso de Nivel 4 y un núcleo psíquico de Nivel 4. No es de extrañar que el