Capítulo 70

Pensando en la trama del juego, Zhang Zhiyin de repente pensó en otra persona 
que tal vez podría ayudarlo a lidiar con Li Shuifeng — él era la persona a cargo 
de la Base No.1, el jefe del distrito occidental, el hermano menor del Capitán 
Eaglehead. En el juego, él emitiría la tarea, lo que también significaba que estaría 
profundamente apegado al Capitán Hermano Mayor y nunca lo olvidaría. 
Dadao tenía razón. Li Shuifeng era egoísta y codicioso. Al mismo tiempo, debe 
sentirse culpable. Debido a la culpa en su corazón, mostraría una apariencia 
inusual frente a Zhang Zhiyin y querría deshacerse de él. Estos tres puntos 
podrían servir como un gran avance para revelarlo. 
Dos semanas después de la conferencia, se envió la carta de invitación junto con 
la noticia de la muerte de Yun Lietian. La Base No. 1 era la base más cercana a la 
sede, y su representante estaría aquí pronto. Lo que Zhang Zhiyin tuvo que hacer 
fue ganar su confianza. 
Antes de eso, sin embargo, necesitaba la ayuda de alguien, y él sería la única 
persona en el mundo que seguramente lo ayudaría. 
Zhang Zhiyin regresó a casa con el gato en Nian en sus brazos, cerró la puerta 
antes de advertir primero: "¡Yin Nian! No debes convertirme en un gato hoy. 
¡Tengo algo importante de que hablar contigo! " 
Cat Yin Nian saltó ligeramente sobre la cama, volvió a su aspecto original y dio 
unas palmaditas en el poste a su lado. "Siéntate y habla". 
Zhang Zhiyin se acercó obedientemente y se sentó. "¿Puedes ayudarme a 
interferir con el sueño de una persona?" 
Sabía que en el juego, un usuario de habilidad psíquica de Nivel 8 podía elegir 
aprender tres habilidades relacionadas con los sueños; La salud continua pierde la 
habilidad de ataque de pesadilla, disminuye el sueño de habilidad y aumenta el 
sueño de habilidad. Presumiblemente en este mundo, estas tres habilidades 
realmente tuvieron el efecto de influir en los sueños de otras personas, y Yin 
Nian ciertamente podría hacerlo. 
Aunque fue una investigación, pero en privado, Zhang Zhiyin ya había afirmado 
que Yin Nian estaría de acuerdo en ayudarlo. Después de todo, ¿cuál era la 
relación entre ellos! 
Como resultado, Yin Nian lo miró mientras sostenía sus mejillas, sus ojos 
parpadeaban y decía suavemente: "Ruego". 
Zhang Zhiyin: "..." 
¿Dónde demonios aprendió estos trucos? 
 
 
  
Al ver que no respondió, el jefe Yin volvió la cabeza deliberadamente y levantó 
la voz: "Está bien si no quieres rogar por eso ~ Probablemente no puedas 
encontrar ningún usuario psíquico de alto nivel además de mí". 
Zhang Zhiyin apretó los dientes y dijo: "Puedo encontrar a Xiao Mo". 
Yin Nian reflexionó sobre eso; Xiao Mo es Meng Kali. Justo en el lugar, le habló 
a través del espacio y el tiempo con una cara seria y una voz seria: "No se 
permite el uso de poderes psíquicos relacionados con los sueños hasta el próximo 
mes". 
Luego volvió a girar la cabeza y miró a Zhang Zhiyin. "Así que suplicame". 
৩৩৩ 
En la base del Dr. Y, donde Lei Dun y Meng Kali se quedaron para ocuparse de 
las cosas. 
Lei Dun sintió la fluctuación del espacio y se le acercó y le preguntó: "¿Cuáles 
son las nuevas órdenes de Boss?" 
Meng Kali sacudió la cabeza y luego asintió con la cabeza nuevamente, 
diciéndole a Lei Dun con su poder psíquico: "Hasta el próximo mes, Boss no me 
permite usar ninguna habilidad psíquica relacionada con los sueños". ¿Entiendes 
lo que esto significa? 
Lei Dun miró al techo y meditó por un momento, luego palmeó a Meng Kali con 
resignación en el hombro. "Creo que ya es bueno actuar de acuerdo con lo que 
dice el jefe. En cuanto a la razón — no es necesario saberlo ". 
৩৩৩ 
"Por favor", Zhang Zhiyin no perdió los estribos, pero dijo impotente. 
"Eso no es correcto", frunció el ceño Yin Nian, "ustedes humanos serán así en 
esta situación" 
Usó su energía psíquica para crear una escena virtual en el aire al instante. Zhang 
Zhiyin levantó la vista y vio que era una popular telenovela de las 10 de la noche 
que se transmitía diariamente en la televisión. La boca de la protagonista 
femenina estaba ligeramente hecha un puchero cuando ella tiró de la manga del 
protagonista masculino y la giró. Con una voz tímida, expresiva, agraviada y 
delicada, rogó: "¡Lin Gege, por favor ~~~~!" 
Zhang Zhiyin respiró hondo y solo pudo tratar de explicarlo lo mejor posible: 
"Yin Nian, escúchame, los seres humanos normales no somos así". 
¡Este tipo de espectáculo sin cerebro no debe ser visto! ¡No menciones acerca de 
enseñarles cosas incorrectas a los niños, equivocar la inteligencia artificial de 
gran tamaño tampoco es bueno! 
 
 
  
Al principio, debería haber ordenado a Yin Nian que se acostara a las 10 en 
punto todos los días, ¡para que no se sentara en el sofá con Yin Xiaoxiang para 
mirar televisión! 
Yin Nian levantó la cabeza ligeramente con una cara indiferente. Este tipo de 
indiferencia no era su habitual falta de indiferencia de las emociones humanas, 
sino una nueva indiferencia emocionalmente rica e irrazonable. 
"No me importa", dijo con frialdad. "Quiero eso." 
Zhang Zhiyin sintió que Boss fue estimulado o infectado con un virus hoy. 
Decidió no discutir con una IA envenenada. 
De todos modos, no tenía otras alternativas, no era como si no hubiera dicho 
palabras aún más vergonzosas a la persona frente a él. 
Entonces Zhang Zhiyin suspiró y dijo: "Yin Nian ..." 
Antes de que pudiera terminar su oración, el jefe bajó levemente la cabeza y miró 
su manga; La implicación era obvia. 
Al mismo tiempo, suavemente le recordó, "Gege". 
Zhang Zhiyin solo podía agarrar sus mangas blancas con las manos, girarlas y 
preguntar suavemente, "Yin-Gege, ¿por favor? En? " 
No es tímido, no es delicado, no es expresivo, pero clavó la lamentable 
apariencia. 
El corazón de Yin Nian se derritió en un charco de agua y sus ojos incluso se 
convirtieron en corazones. Abrazó a la persona en su abrazo y se frotó la cabeza. 
"Sé bueno, Yin-Gege estará de acuerdo con lo que quieras". 
Yin Xiaoxiang salió de la esquina de la manta y miró a las dos personas frente a 
sí misma. Hizo un suave sonido "Ao" y su expresión se volvió aún más aburrida. 
৩৩৩ 
Li Shuifeng comenzó a soñar con frecuencia. 
No sabía si era porque se había encontrado con Zhang Zhiyin nuevamente y 
luego, sus pensamientos se convirtieron en sueños. Soñó que ninguna de las 
personas de ese año estaba muerta. El capitán, Lao Ma, Da Hu ... Todos se 
pararon en la oscuridad y lo miraron con ojos insondables. 
Dijeron una y otra vez en un tono ligero e inquebrantable como un viento que 
sopla: "Li Shuifeng, ¿crees que estamos muertos? ¿Crees que nadie lo sabe 
excepto Zhang Zhiyin? Li Shuifeng, sabemos más de lo que piensas ... No se 
trata solo de los asuntos de causar nuestras muertes ". 
"Reputación barrida, esfuerzos desperdiciados, todo es inútil ..." 
 
 
  
También hubo un tono agudo y sintonizado de un papel femenino en la ópera 
china flotando, cantando una obra de origen desconocido. 
"Los esquemas estaban frustrados, por error tiraron tu querida vida ..." 
Entonces, todas aquellas personas que fueron asesinadas por él aparecieron y 
desaparecieron en una constante y ocupada circulación. Hombres y mujeres, 
viejos y jóvenes, con voces diferentes, todos repitieron la misma oración en un 
solo tono, 
"Li Shuifeng, espérame ..." "Espérame..." 
Una vez, dos, tres veces, cuatro veces, después de mucho tiempo, ni siquiera 
estaba seguro de si las personas que veía en su sueño eran fantasmas o humanos. 
Al acercarse la fecha de la conferencia, los representantes de cada base también 
llegaron uno tras otro. 
Base No. 1 fue de hecho el primer grupo en llegar. Cuando Zhang Zhiyin volvió 
a ver al Hermano menor Capitán, se aseguró. Efectivamente, la apariencia del