Capítulo 74

Zhang Zhiyin fue a ver a Ma'ao. 
Ma'ao brindó por su brillo. "Fui a verlo como dijiste. Entendí cuando vi la mirada 
en sus ojos cuando me vio. " 
Zhang Zhiyin asintió y no dijo nada más. Podía ver la tristeza en los ojos de este 
hombre. Debido a las dificultades que trajo el apocalipsis y, perdieron su vida 
pacífica, su familia y sus seres queridos. En este punto, le era difícil decir que 
todo esto era solo una parte de la trama del juego, que estaba compuesto por el 
grupo de planificación del juego y creado por Yin Nian. Incluso ver una película 
o un drama televisivo inevitablemente llevaría a los espectadores al punto de 
vista del protagonista, no había necesidad de mencionar su situación actual. 
Y ni siquiera podía criticar a los creadores, solo podía esforzarse por hacer que 
todo esto se desarrollara en una buena dirección. Tendría miedo por su 
insignificancia, ansioso por su falta de poder, pero afortunadamente, Yin Nian 
estaba con él. 
"¿Necesitas que te ayude con algo?" 
Zhang Zhiyin frunció los labios y asintió. "Sí." 
La conferencia de la alianza duraría una semana. Fue en el cuarto día, que fue el 
momento más crucial cuando decidieron el próximo líder. Los primeros tres días 
fueron solo para que las partes involucradas jugaran entre sí. 
Mientras tanto, el logro de la Unidad del Trueno de asentar a los invasores en la 
víspera de la conferencia mientras permanecía prácticamente ileso se estaba 
extendiendo en la base, haciendo que su popularidad aumentara rápidamente. 
Después de finalizar los detalles, Zhang Zhiyin había elegido exponer a Li 
Shuifeng durante el tercer día de la reunión de la alianza, que era la víspera antes 
de la votación del líder de la alianza. Durante ese tiempo, todos tendrían la 
oportunidad de presentar sus puntos de vista y opiniones sobre la alianza. 
Como fundador de la asociación Bai Mang, Yin Nian, que había regresado con 
éxito de su "desaparición", asistiría a casi todas las reuniones. 
Zhang Zhiyin casi podía imaginar lo resentido que estaría Yin Nian. 
La única ventaja de ser participantes era que Yin Nian y otros representantes de 
la asociación Bai Mang residirían en la base del cuartel general. Su residencia no 
estaba lejos de la de Zhang Zhiyin. ¡Por fin, podría ser abiertamente íntimo con 
Yin Nian como humano! 
Después de la última reunión de la tarde, el líder real de la asociación Bai Mang, 
Sang 'El portavoz del frío y alienado al Dr. Yin', 'no conocía en absoluto la 
 
 
  
identidad real de su jefe', ' De hecho, estaba en la misma posición lamentable que 
Lei Dun, Meng Kali, Yu Huo y el resto "," trabajaron para el mismo jefe a pesar 
de que estaba en la facción justa "Le invitó calurosamente al jefe de su familia y 
al resto de la familia. Asociación Bai Mang para comer juntos. 
Yin Nian se levantó y lo miró. "Tengo una cita." 
Sang Le quedó atónito por un momento, pensando, ¿el médico que había estado 
soltero y solitario durante miles de años tenía una cita? Más tarde, respondió y 
pensó que esto no podía hacer. Jefe, ha estado desaparecido durante tanto tiempo 
y finalmente ha regresado a la asociación. Hay tantas cosas que te esperan para 
lidiar. No puedes ir a una cita en este momento. Incluso si tienes una cita, 
deberías llevarme contigo y resolver uno o dos asuntos de negocios en el camino. 
Así que se puso de pie, se alisó el abrigo, recogió los papeles sobre la mesa y dijo 
en serio: "Iré contigo". 
Yin Nian lo miró y dijo con indiferencia: "No tienes permitido ir conmigo". Sin 
embargo, Sang Le todavía lo seguía en silencio. 
Esta era la ventaja de no saber la verdad. 
A los ojos de Sang Le, aunque Yin Nian tenía un poco de frío, era realmente un 
buen hombre con inteligencia y un corazón imparcial, por lo que nunca tuvo 
tanto miedo de Yin Nian como Meng Kali, Lei Dun y Yu Huo le temían. ¡En su 
opinión, el médico no lo culparía excesivamente por aprovechar su tiempo 
personal debido a asuntos importantes para el bienestar de la humanidad! 
Si Lei Dun y el resto sabían esto, solo podrían mostrar su simpatía hacia él. 
Demasiado simple, a veces ingenuo 1. 
Yin Nian lo ignoró y utilizó directamente su habilidad espacial para 
teletransportarse a Zhang Zhiyin. Aunque estaban en la base de la sede, el uso de 
la capacidad espacial para teletransportarse estaba prohibido a menos que el 
usuario hubiera obtenido un permiso especial. 
Cuando Sang Le llegó a la cantina sin aire, a Yin Nian ya no le importaba si lo 
estaba siguiendo. 
Al igual que cuando Yin Nian era un gato, Zhang Zhiyin llevó a Yin Nian a cenar 
con la Unidad Thunder. La influencia marginal de Sang Le podría ignorarse bajo 
la influencia de toda la Unidad del Trueno. El plan de Yin Nian de tener una 
buena comida con Zhiyin como en casa estaba condenado al fracaso. 
El Dr. Yin, que rara vez asistía a las reuniones obedientemente, mostró su 
disgusto. Esta presión se extendió a toda la cantina, y la velocidad de la comida 
de los comensales aumentó inconscientemente tres veces más rápido de lo 
habitual. 
Sang Le miró a Zhang Zhiyin, que estaba sentado cerca de Yin Nian con una 
 
 
  
expresión de sorpresa en su rostro. "¡¿Capitán Zhang ?! ¿Desde cuándo tú y el 
doctor 
... "tienen una relación tan buena? Todavía recordaba en Hope Base, el médico 
siempre resfriado se destacó para ayudar al capitán a derrotar a las personas que 
lo habían incriminado. Aunque la acción debería haber dejado una profunda 
impresión, no esperaba que todavía estuvieran en contacto entre sí. Y parecía que 
su relación no era superficial. 
Xiao Jin lo miró sorprendido. "Como asistente del Dr. Yin, ¿no lo sabes? 
¡Nuestro capitán y el Dr. Yin crecieron juntos! 
Y definitivamente no eran simples amigos de la infancia, Xiao Jin agregó esta 
frase en su corazón. ¡Al menos podrían contarse como buenos amigos! Incluso 
podría ser ese tipo de amigos con circunstancias circ.u.m que no les permitieron 
estar juntos, se separaron durante mucho tiempo solo para reunirse nuevamente, 
¡incluso cualquier dificultad de la vida y la muerte ya no podrían separarlos más! 
Sang Le se sentó en silencio para digerir este hecho. 
Zhang Zhiyin escuchó las palabras de Xiao Jin y pensó: "Ni siquiera hables de 
Sang Le. Incluso él no sabía que él y Yin Nian eran amigos de la infancia hasta 
que lo dijo ". 
Para cambiar el tema y apaciguar el humor de Yin Nian, Zhang Zhiyin tiró de la 
manga de Yin Nian y dijo de manera persuasiva: "¿Cómo estuvo la reunión de 
hoy?" 
"Han estado informando sus resultados al tratar con el Dr. Y y discutir futuros 
planes para tratar con él". Yin Nian miró la cara de Zhang Zhiyin y su expresión 
se relajó por un margen. En cambio, sostuvo la mano de Zhang Zhiyin, luego 
giró la cabeza y levantó un poco los ojos para mirarlo. "Eso es." Zhang Zhiyin 
estaba sin palabras. 
"También pidieron mi consejo cada diez minutos", agregó Yin Nian. "Dios mío. 
¿No saben que Y es tu hermano gemelo?", Dijo Xiao Jin. Yin Nian sacudió la 
cabeza. 
Sang Le se acercó alarmado. "Doctor, ¿tiene un hermano gemelo? ¿Eres Y? 
Yin Nian lo miró y asintió. Lamentando no poder usar su método habitual de 
ordenar "Ve a la base Yu Huo y quédate allí. No regreses sin mis órdenes". Sin 
embargo, podría considerar dejar que Yu Huo lo capture en su lugar. 
Xiao Jin miró a Sang Le con simpatía nuevamente. "¿Tú tampoco lo sabes?" 
Zhang Zhiyin defendió a Sang Le en silencio en su corazón. Antes de que Yin 
Nian lo dijera en voz alta, probablemente el mismo Yin Nian tampoco lo sabía. 
Mirando los ojos sorprendidos de Sang Le, Xiao Jin cruzó las piernas y una 
sonrisa apareció en sus labios. Su sentido de superioridad estallaba: lo sabía, ¡ser 
 
 
  
alguien del lado de la novia seguramente era beneficioso! Este principio, lo había 
entendido desde que Ah Kong hizo su primer novio en la secundaria.