Capítulo  6

Comer 
Zhang Zhiyin insistió en la misma cadena de esa pequeña página de artículos de 
afecto por trece veces. Al final, rechinó los dientes y compró los artículos que 
solía comprar, "Del amor mutuo / Te amo dulce hasta el corazón / Deja que el 
amor se derrita en tus dedos / Déjame derretir en tu boca". 
Para ciertas cosas, si se pierde la oportunidad, es posible que nunca tenga otra 
oportunidad de hacerlo. 
Zhang Zhiyin sabía que probablemente no podría renunciar al Jefe Yin. 
Si no fuera por la conmoción de un sueño, sino tan real como el mundo de la 
realidad , podría haber decidido eliminar el juego y nunca volver a ver a Boss 
Lord. Pero debido a una extraña combinación de circunstancias circ.u.m, debido 
al "sueño" con un toque real de realidad, inició sesión en el juego durante dos 
días consecutivos y también vio al Dr. Y durante dos días consecutivos. En este 
caso, le pareció difícil decidirse a despedirse nuevamente. 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza y se echó a reír. Dirigió a la pequeña persona en 
la pantalla a avanzar, poner el chocolate dulce que acababa de comprar en el 
suelo, mecanografiar y enviar: 
"Hoy también te estoy amando igualmente:)" Naturalmente, el Dr. Y no 
respondió. 
Zhang Zhiyin se rascó la cabeza y se levantó, preparándose para darse una ducha. 
Hoy seguía siendo el fin de semana, por lo que no tenía que ir a trabajar. 
En realidad, fue algo bueno que el jefe nunca respondiera. En el buen sentido, 
significaba que el jefe nunca le daría una tarjeta, nunca lo rechazaría, nunca lo 
maltrataría. 
Siempre esperando allí, aceptando en silencio todos sus sentimientos. 
"Yin Nian". Zhang Zhiyin se lavó la cara mientras reflexionaba sobre este 
nombre en su corazón. Si esto era una prueba del sistema o un error, 
inconscientemente creía en su corazón que este era el nombre de Y, el nombre Y 
le dijo. 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin llamó a Dajia y Dayi cuando terminó de ordenar su casa. Quería 
agradecerles por cuidarse e invitarlos a cenar por la noche. Dajia y Dayi estaban 
felices de asistir. 
 
 
  
Dajia: "¿Por qué cambiaste la mesa del comedor a la habitación cuando puedes 
comer en la sala de estar?" 
Zhang Zhiyin alquiló una pequeña suite con solo un dormitorio, una sala de estar, 
una cocina y un baño. La habitación también funcionaba como una sala de 
estudio, y la sala de estar era a la vez un comedor y una sala de estar. 
Zhang Zhiyin fue muy agradable e inmediatamente movió la pequeña mesa 
adecuada para cuatro personas a la sala de estar: "Está bien, está bien comer aquí 
también". 
Dajia: "... ¿Pero por qué sacaste tu laptop?" 
"Deja que Boss cene con nosotros", dijo Zhang Zhiyin naturalmente. 
Dajia y Dayi simultáneamente miraron la pantalla del portátil, solo para ver lo 
familiar interfaz del juego - "El laboratorio abandonado". 
"Si cenamos, qué mal sería dejar a Boss solo en la habitación", agregó Zhang 
Zhiyin, mirando a sus dos amigos. 
Dayi miró a Dajia y pensó: "Zhiyin, ya ves, el jefe ni siquiera podrá comer, solo 
puede mirarnos comer. ¿No es eso más lamentable? Será mejor que invites a 
Boss Lord de regreso. 
Zhang Zhiyin pensó que esto era cierto, así que se puso de pie y llevó su 
computadora portátil de regreso al escritorio de su habitación, y manipuló al 
personaje del juego para que comprara algunos "platos" con el efecto de 
suplementar la fuerza física y la sangre al Dr. Y antes de irse. 
Dajia y Dayi se miraron, algo angustiados, y ambos vieron la misma opinión de 
los ojos del otro: la adicción de Zhiyin al juego de crianza del amor se estaba 
volviendo más grave ... 
Sin embargo, sabían que Zhang Zhiyin era muy disciplinado y no dejaría que 
esto afectara su trabajo, por lo que, aunque sentían que parte de su 
comportamiento en casa cuando jugaba en línea no era normal, tampoco era 
bueno disuadir excesivamente a su amigo. 
Después de la cena, Zhang Zhiyin envió a Dajia y Dayi a irse y se lavó como de 
costumbre, mientras se preparaba para el trabajo del día siguiente. Su vida fue 
regular. Si no fuera por el trabajo, su hora de acostarse nunca pasaría de las 10 
p.m. 
"Buenas noches". Zhang Zhiyin tocó el teclado y se despidió del Dr. Y en el 
juego. De repente, tuvo un repentino capricho y agregó: "Muy extrañamente, 
actualmente estoy en un mundo que es muy similar a tu mundo, no sé si estás 
aquí o no. Será bueno que vengas a verme si es así. 
Luego se desconectó del juego, apagó la computadora y se fue a la cama. 
 
 
  
৩৩৩ 
Cuando volvió a abrir los ojos, vio la polvorienta cartelera de "Ventas especiales 
del festival" que colgaba del techo del centro comercial Lihua. 
Zhang Zhiyin se sentó. Lo primero que hizo fue mirar el saldo de su cuenta en la 
Tienda de artículos. 
Solo para ver que no lo decepcionó y estuvo a la altura de sus expectativas, 
mostrando "Usuario 120 ****** 1472, Balance: 1013.27 yuanes". 
Zhang Zhiyin involuntariamente reveló una gran sonrisa tonta, ¡efectivamente, 
solo Yuan era la moneda fuerte!