Capi

tán venía de allí ... y su amante también era el líder de la base ... todo esto 
tenía sentido. 
Xiao Jin le contó a su hermana Ah Kong sobre esto. La capacidad de llenado del 
cerebro de la niña era aún más fuerte. Pronto, según la información de Xiao Jin, 
ella lo ayudó a perfeccionar varios detalles, lo que mejoró enormemente la 
credibilidad de esta conjetura. Poco a poco, Dadao y Ah Mu también lo supieron. 
En realidad, nadie puede probar esto, simplemente creyeron en ello en silencio. 
Los seres humanos eran tan extraños que el doble rasero estaba en todas partes. 
Xiao Jin era un adolescente de doble estándar y defensivo. Cuando descubrió que 
You Kun era un niño bonito2 aferrado a los muslos3, Xiao Jin lo desdeñó en 
silencio 
cuando dedujo la conclusión de que "el amante del capitán es el líder de la Base 
del Renacimiento". Cuando lo viera a Kun, continuaría con su desprecio 
silencioso y también agregaría una frase: "¿Arrogante? ¡El muslo de nuestro