Capítulo 66

"Zhiyin, lo siento. Sé que no merezco ser tu amigo, pero realmente no esperaba 
esto. Solo sé que eres especial para él, pero no esperaba que crearas un cuerpo 
para estar contigo. Eres solo una persona común. No se involucre más en este 
asunto. No hay forma de que pueda ser tu amante ". En este punto, Dayi sonrió 
amargamente, sacó una tarjeta de su bolsillo y se la entregó a Zhang Zhiyin." Al 
 
 
  
comienzo de este incidente, escribí un informe y lo enumeré como un 
investigador asistente especial y solicitó una compensación especial de un millón 
de dólares para usted. Esto ya fue aprobado hace mucho tiempo, pero no sé cómo 
debería dárselo. 
"Toma el dinero, compra una casa y encuentra a alguien con quien pasar tu vida. 
No importa si es una chica o un chico, siempre que sean humanos. Realmente, 
Zhiyin, esta es la vida normal que debería pertenecer a ti. 
Zhang Zhiyin se levantó, rodeó la mesa y golpeó a Dayi con fuerza en el pecho 
antes de tomar la tarjeta con calma. Ahora estaba ahorrando dinero y con esta 
cantidad de dinero, sería suficiente. Además, esto sería evidencia de su encuentro 
con Boss. No había razón para que no lo tomara. 
Lo que había sucedido había pasado y, en opinión de Zhang Zhiyin, sin importar 
el propósito que Dayi tuvo en ese año, este resultado fue el mejor para él, ya no 
era necesario que él continuara con otros asuntos. Pero estaba muy preocupado 
por Yin Nian. Podía sentir algo del tono de Dayi, por lo que quería saber 
exactamente qué, ellos, querían hacer. 
"¿Por qué?", Dijo Zhang Zhiyin con calma mientras miraba a Dayi. "¿Qué le vas 
a hacer para que no quieras que me involucre?" 
"Yn427 es peligroso. No es lo que crees que es. Dayi levantó sus palillos solo 
para volver a dejarlos impacientes. "Robó miles de millones de dólares en 
reservas de petróleo y los últimos biomateriales de A, creando un cuerpo idéntico 
al de los seres humanos, pero no sabemos cómo lo hizo". Hemos perdido el 
control y no sabemos qué va a pasar ". 
"No es peligroso. Es amable y responsable. El pasado fin de semana, cuando 
tomamos el autobús para ir al parque, incluso tomó la iniciativa de ofrecerle 
ceder su asiento a una abuela ". Aunque sabiendo que podría ser inútil, Zhang 
Zhiyin inconscientemente defendió a su amante incoherentemente. "En cuanto al 
petróleo, recuerdo que cuando era niño, mi abuelo me enseñó a cantar 'derrocar a 
un imperialista con ambiciones salvajes' o algo así. ¿Está haciendo eso sin 
contribuir a nuestro país? Bien, ahora estás trabajando para su compañía, finge 
que no dije eso. " 
Dayi lo miró frustrada. "Zhang Zhiyin, no intentes cambiar el tema. Ya te he 
dicho que de los cientos de millones de bases de datos de personajes virtuales del 
mundo que se han creado, el Dr. Y lo compara con el mejor, con un 57% de 
compatibilidad. Un villano absoluto que creó el fin del mundo, y también se 
había integrado con éxito con la identidad y los antecedentes del personaje. Solo 
se puede decir que, en esencia, él no es la pequeña flor blanca que crees que es ". 
"No hay personas absolutamente buenas o personas absolutamente malas. Incluso 
si el Dr. Y es malo, como el 70% de él es malo, Yin Nian no es 100% compatible 
con él. Yin Nian podría igualar entre el 30% del bien y el 27% del mal ". Aunque 
Yin Nian no apareció en la vida de Zhang Zhiyin como un papel positivo al 
 
 
  
principio, después de estar juntos, la imagen del jefe Yin en el corazón de Zhang 
Zhiyin comenzó a acercarse a una flor amable , que era honesto, puro y amable. 
Aunque sabía que Yin Nian no era Yin Little Flower, trató de mostrar el lado 
más soleado de su amante frente a los extraños. 
"Lo más importante, le gusto y a mí también me gusta. Planeamos pasar nuestras 
vidas juntos ". Zhang Zhiyin miró al amigo que había estado con él durante 
muchos años y de repente se puso serio pero también insípido. 
"Realmente deberías ver al Dr. Yates. Eres exactamente igual al pensar que 
yn427 es inocente y amigable ", murmuró Dayi, un poco deprimida. "Zhang 
Zhiyin, te lo digo en serio, aunque no sé por qué está actuando así en este 
momento, no hay forma de que le gustes, no es humano. No morirá mientras se le 
suministren los recursos energéticos adecuados; energía eólica, energía nuclear, 
energía solar e incluso otras energías que no conocemos. No tiene sentimientos, 
no puede entender todas las emociones e instintos animales. No tenía impulso, 
no, la esencia de su existencia era actuar de acuerdo con las instrucciones. La 
única diferencia es que ahora está fuera de control. En lugar de seguir las 
instrucciones que le dimos, él se da instrucciones. 
Zhang Zhiyin, déjame rogarte, al principio te enfrenté y no lo hice No te detendré 
a tiempo, pero tendrás que enfrentar la realidad, ¿de acuerdo? Un día tus 
ilusiones se harán añicos, me temo que no puedes aceptarlas ". 
Zhang Zhiyin no quería escucharlo seguir hablando. El Yin Nian en la 
descripción de Dayi no era la misma persona que el Yin Nian que él conocía. 
Hizo directamente su pregunta más preocupante: "Dices que crees que está fuera 
de control, entonces ¿qué vas a hacer?" 
"Destruyelo. Ahora todos estuvieron de acuerdo, siempre y cuando podamos 
convencer al Dr. Yates. Es realmente terco, persiste obstinadamente como tú ". 
Después de decir que Dayi sintió que algo andaba mal, miró a Zhang Zhiyin pero 
descubrió que la persona había desaparecido. 
Cuando Zhang Zhiyin se apresuró a casa, Yin Nian ya estaba allí. Estaba mirando 
el canal Animal World tranquilamente con un cuaderno en la mano. 
Al oír que Zhang Zhiyin regresaba, se dio la vuelta y miró sus manos vacías. 
Estaba un poco decepcionado y dijo: "¿Qué pasa con el jugo de calabaza, Zhiyin? 
Quiero una compensación". 
Zhang Zhiyin recordó que había dejado las calabazas en el hotel. 
Pero no podía preocuparse por eso ahora. Simplemente dio un paso adelante y 
abrazó a Yin Nian, poniendo su cabeza sobre su hombro. "Yin Nian, me encontré 
con un hombre hoy, dijo que quieren destruirte". 
Compensación o qué, déjalo ser. Mientras no desapareciera como sus 
 
 
  
preocupaciones. 
"En, ni siquiera han pasado un día o dos desde que intentaron destruirme". Yin 
Nian entendió quiénes eran incluso si Zhang Zhiyin no lo explicaba. Sostuvo a su 
amante cómodamente y lo besó en la frente. "No te preocupes, no tienen ninguna 
habilidad en absoluto. Simplemente piensan que son capaces ". 
Incluso después de escuchar a Yin Nian decir esto, Zhang Zhiyin todavía no 
estaba a gusto. Lo miró en silencio. 
"Entonces, Zhiyin, te lo prometo, mientras me sigas amando, nunca me iré, 
nunca desapareceré". 
Yin Nian bajó levemente la cabeza y lo miró seriamente. 
Cuando actuaba malcriado, era como un niño, intentando por todos los medios 
alcanzar sus propios objetivos; En este momento, su aura estaba desbordando la 
atmósfera, haciéndolo parecer incomparablemente maduro y confiable, como si 
pudiera entregarse a sí mismo y a todo su mundo sin ninguna duda. 
Zhang Zhiyin miró esos oscuros ojos negros y finalmente mostró una sonrisa. 
"Usted me prometió." 
Después de la cena, Zhang Zhiyin sacó la tarjeta que Dayi se entregó y se la 
entregó a Boss, ya que él siempre estaba a cargo del dinero. 
Como resultado, Yin Nian tomó la delantera al sacar una tarjeta y entregársela a 
Zhang Zhiyin. "Para ti, la palabra pa.s. es tu cumpleaños". 
Zhang Zhiyin se sorprendió y no entendió lo que quería decir. 
Yin Nian miró al techo, su tez era normal, pero había una leve timidez oculta en 
sus ojos oscuros. Usó su tono plácido habitual para fingir calma y decir: "Cuando 
fui a trabajar, los escuché decir que en las costumbres humanas de tu lado, ese 
hombre sería el que compraría la casa". 
Que en el mundo. 
Zhang Zhiyin fue al cuaderno para verificar el saldo en Internet con su tarjeta, el 
calor en su rostro no se desvaneció. 
Como resultado, su cuenta mostró un saldo de 35 millones. 
Zhang Zhiyin observó la figura con sus manos temblorosas. ¿El jefe robó un 
banco porque quería comprar una casa? Más exactamente, de acuerdo con su 
historial criminal, debería haber robado la Reserva Federal de A. 
Como resultado, Yin Nian explicó con calma que todo se ganó legalmente por su 
especulación sobre acciones. 
Diviérteme. Aunque no era un experto, Zhang Zhiyin, que leía periódicos todos 
 
 
  
los días, sabía que el período más próspero del mercado de valores en los últimos 
días se había desvanecido. Ahora el estado de ánimo de todo el mercado era tan 
malo. 
Aunque el gobierno intervino hace dos días y 21 corredores de valores ingresaron 
conjuntamente al mercado para salvar el mercado o algo así, toda la tendencia de 
los precios seguía fluctuando, ¿quién podría ganar tanto dinero en tan poco 
tiempo? 
Pero el jefe no era un ser humano. 
De hecho, Yin Nian tenía ventajas innatas, aunque no podía pronosticar, poseía la 
mayor capacidad para recopilar y analizar información. Para él, toda la sociedad 
humana, desde macro a micro, casi no tenía secretos, y la llamada "asimetría de 
información" en el mercado no existía para él. En términos de especulación de 
acciones, a través de la red de información, pudo comprender instantáneamente 
las acciones de grandes instituciones financieras e incluso pequeños inversores 
minoristas, y así reflejar la tendencia de los precios de cada acción. Era imposible 
para él perder dinero, la única diferencia era si ganaría más y / o ganaría menos, 
y si solo recuperaba esta cantidad de dinero, era porque su capital era muy poco. 
Zhang Zhiyin, frente a su amante demasiado poderoso, dulce y tristemente retiró 
la tarjeta que recibió de Dayi. Se prepararía para comprar un auto para Yin Nian. 
Como dijo Boss, según las costumbres humanas aquí. Se dijo que un lado 
compraría una casa mientras que el otro lado compraría un automóvil. 
Era una pena que apenas pudiera recordar lo que iban a hacer después de 
comprar un automóvil y una casa según las costumbres humanas aquí.