Capítulo 94

Hubo más de una persona que pensó que Zhang Zhiyin estaba enfermo. 
Cuando Dajia fue a cenar a la casa de Zhang Zhiyin y vio una muñeca a su lado 
en la mesa, sintió que Zhang Zhiyin, la condición de este desafortunado niño 
estaba empeorando 
Dajia había sido informada sobre esos asuntos relacionados con Yin Nian, Dayi y 
la inteligencia artificial. Sin embargo, como persona común, realmente no sabía 
lo que debía decir. 
Lo único que podía hacer era seguir diciéndose que "esto es normal, esto es 
normal". 
Como decía el dicho: "Los que manejan el cinabrio están manchados de rojo; los 
que trabajan con tinta están manchados de negro ", si quieres forjar una amistad 
con un presunto loco, es mejor que te prepares para que la locura también te 
imponga. 
Dajia creció feliz. Puede que no tenga puntos fuertes, pero era de mente abierta y 
podía adaptarse a las situaciones rápidamente. Después de comer dos bocados de 
comida, había aceptado por completo la situación actual frente a sus ojos. 
Además, no pudo evitar estirar la mano con ganas de tocar a la muñeca real 
sentada en silencio a su lado. 
Incluso estaba murmurando para sí mismo: "¿De qué tipo de material está hecho? 
Se ve exactamente como un humano real ". 
Zhang Zhiyin se golpeó las patas a tiempo. "Ya basta". 
Dajia retiró la mano e inclinó la cabeza, continuó comiendo hoscamente. Él miró 
a Zhang Zhiyin. "¡Eres tan tacaño que ni siquiera me permites tocarlo!" 
Dentro de medio minuto, estiró la cabeza con picardía y preguntó: "Digo, Zhiyin, 
¿dejas que esta muñeca duerma contigo por la noche?" 
Zhang Zhiyin empujó el cerdo estofado favorito de Dajia hacia él y puso los ojos 
en blanco. "Come tu comida." 
Como la mente de Zhang Zhiyin había estado constantemente vagando entre Yin 
Nian y el mundo de , no podía concentrarse en su trabajo recientemente. El líder 
que estaba a cargo de él estaba descontento, se preguntó por qué este joven se 
estaba volviendo tan confuso estos pocos días. 
¿Podría ser que acababa de romper una relación? Sin embargo, en su empresa 
donde se exigían altos estándares y requisitos estrictos, incluso si sus empleados 
habían sido despedidos por su socio, ¡no sería tolerado! 
 
 
  
A la mañana siguiente, después de que Zhang Zhiyin cenó con Dajia, dejó la 
copia de un documento importante en casa. 
Mirando las cejas fruncidas de su líder, Zhang Zhiyin solo pudo bajar la cabeza y 
dijo incómodamente: "Lo siento, las conseguiré de inmediato". 
El líder no habló y lo saludó con la mano. 
Zhang Zhiyin regresó a su escritorio para recoger la llave del auto. Tan pronto 
como miró hacia abajo, vio que los documentos que no podía encontrar ahora 
estaban en su escritorio. 
Esto fue raro Zhang Zhiyin sacudió la cabeza y lo atribuyó a estar mareado. 
Finalmente logró pasar el día. Cuando estaba a punto de irse del trabajo, Zhang 
Zhiyin miró el día nublado afuera y murmuró: "Sería bueno comer pasta de frijol 
rojo caliente de Yu Ji en este clima". 
Pero Yu Ji estaba cerca de su antigua escuela, que era la dirección opuesta a su 
hogar, y no hicieron el servicio de entrega. Zhang Zhiyin no estaba dispuesto a ir 
a Yu Ji a comprar comida, considerando cómo había pasado todo el día 
corriendo. 
Sin embargo, cuando ingresaba a la zona residencial, el guardia de seguridad 
detuvo a Zhang Zhiyin y le recibió una lonchera térmica. 
El guardia de seguridad le dijo: "El hermano de la entrega dijo que su tienda está 
celebrando su quinto aniversario, usted fue seleccionado y ganó el tercer premio, 
que es una comida preparada". 
Cuando Zhang Zhiyin regresó y abrió la lonchera, todavía estaba caliente. Había 
una gran porción de pasta de frijol rojo y algunos bocadillos que eran todos sus 
favoritos. 
Y luego incidentes como este ocurrieron muchas más veces: 
El proyecto que no pudo llegar a un acuerdo abruptamente se convirtió en un 
acuerdo exitoso; el colega que había estado encontrando problemas 
deliberadamente de repente solicitó un permiso y regresó a su ciudad natal; la 
máquina de fax se había averiado, y el departamento de información lo llamó de 
repente tres veces para pedirle información, pero luego se recuperó 
automáticamente sin que él hiciera nada; cuando llovió afuera, Zhang Zhiyin 
recordó que no había cerrado la ventana, por lo que se apresuró a casa solo para 
descubrir que todas las ventanas estaban bien cerradas; la ropa sucia acumulada 
durante casi un mes de repente fue lavada y colgada en el balcón 
cuidadosamente; no había sal en casa, Zhang Zhiyin también se olvidó de 
comprarlos. Cuando abrió la puerta, pensó que solo podía comer fideos 
instantáneos, pero descubrió que la olla estaba llena ... 
Cuando era solo una o dos veces, Zhang Zhiyin todavía podía considerarlo como 
 
 
  
una coincidencia, o tal vez porque recientemente había demasiadas cosas y 
estaba ocupado y distraído, por lo que recordaba mal. Sin embargo, después de 
tantas veces, excepto por la posibilidad de esquizofrenia, Zhang Zhiyin 
simplemente pensó que había criado un caracol de la Sra. River. 
Por supuesto, en su casa, era más probable que fuera el señor Caracol River. 
Así que hoy, cuando Zhang Zhiyin regresó a su casa y descubrió que el 
dispensador de agua, que había gastado un tremendo esfuerzo para manipular 
anoche, estaba funcionando nuevamente, no pudo evitar correr al dormitorio e 
hizo todo lo posible para sacar la muñeca. "Yin Nian, ¿qué demonios estás 
haciendo?" 
La muñeca permaneció inmóvil como antes con una expresión extremadamente 
inocente. 
Después de que Zhang Zhiyin expresó su ira, puso la muñeca en el sofá frente a 
él y le sonrió con amargura. 
De repente, se congeló. 
La expresión de la muñeca ... ¿siempre fue así de inocente? 
Llevó la muñeca a la puerta y la abrió. "Yin Nian, si no hablas ahora, te echaré y 
será mejor que no vuelvas tampoco". 
৩৩৩ 
Como un último villano jefe que debería haber sido malvado, desenfrenado, 
dominante y despiadado, Yin Nian era realmente incompetente. Específicamente 
delante de Zhang Zhiyin, estaba acostumbrado a ser tímido y cobarde, o en otra 
palabra más comúnmente utilizada, aterrorizado. 
Especialmente después de que conscientemente hizo algo particularmente malo. 
Ante la situación con la que no sabía cómo lidiar, la primera respuesta de Yin 
Nian fue recurrir a la red con la que está más familiarizado. 
Inmediatamente preguntó en línea: "Después de hacer algo malo, mi amante está 
muy enojado. Si quiero redimirme, ¿qué debo hacer? Estoy en línea, esperando 
una respuesta ". 
Había un hermano en Internet que respondía esas preguntas. La última vez, 
incluso ayudó a un hombre con un hijo a perseguir a su futura esposa. 
Este amigo fue conciso y comprensivo. Usó su método más habitual. "¿Ustedes 
dos tienen hijos?" 
Yin Nian miró a Yin Xiaoxiang que estaba acostado en la puerta de la habitación. 
Quería venir pero también estaba disminuyendo allí y dudando. "Considerado 
que sí, es una adopción". 
 
 
  
"Oh, ¿tu hijo se parece a tu amante?" 
Yin Nian miró a Yin Xiaoxiang, luego a Zhang Zhiyin y respondió: "Muy 
parecido". 
Al mismo tiempo, la otra parte respondió: "Lo siento, le respondí a la persona 
equivocada. Hay otra persona haciendo preguntas similares. Ahora, es fácil si 
tienes hijos. Escúchame, hazlo así ... 
Zhang Zhiyin estaba en un punto muerto con la muñeca. La muñeca todavía tenía 
esa expresión inocente en su rostro, ya que le permitía hacer lo que quería. 
Justo cuando Zhang Zhiyin sospechaba que había vuelto a adivinar mal, el 
televisor y la computadora en la sala de estar se encendieron automáticamente y 
la pantalla mostró la lamentable apariencia de Yin Xiaoxiang, acompañada de 
unas palabras maravillosamente retocadas: "Quiero tener un casa completa ". 
Zhang Zhiyin fulminó con la mirada a Yan Xiaoxiang, se volvió y le gritó a Yin 
Nian: "¡No tiene tantas ideas bien! Xiaoxiang es solo un gato, ¿lo sabes? "