Capi

tán del Equipo 1 no pudiera encontrarlo. Presumiblemente, este núcleo 
psíquico se utilizó para proporcionar un camuflaje psíquico. 
Las acciones de Shang Si habían despertado el espíritu de lucha masculino de 
Zhang Zhiyin de una manera integral. Para protegerse contra Shang Si, actualizó 
rápidamente el traje de Redención, ahora con el apoyo del traje, había alcanzado 
el Nivel 6. Sin embargo, el Nivel 5 original Shang Si también aumentó su 
habilidad hace unos días, entrando en las filas de Nivel 6. Cada vez que tenía una 
tarea, intencionalmente pedía ser agrupado consigo mismo. Los miembros de su 
equipo apoyarían silenciosamente su solicitud para que tuviera una buena 
relación con él. 
Sin embargo, después de varias tareas, Zhang Zhiyin había mejorado ligeramente 
 
 
  
sus puntos de vista con respecto a Shang Si. Aunque este tipo parecía ser difícil 
de hablar, egocéntrico, ignorante de los sentimientos de otras personas y tenía 
malas intenciones, Zhang Zhiyin descubrió que Shang Si a veces era distraído y 
no era tan molesto. 
Sin embargo, esto todavía no borró la etiqueta de las malas intenciones que tenía. 
Después de clasificar al mutante, Zhang Zhiyin se fue de inmediato. Shang Si le 
dio una pista a Liu Zhu y se apresuró a seguirle el ritmo. 
Liu Zhu miró a los dos hombres, tocándose la barbilla y reflexionó: ¿Podría ser 
que asumió erróneamente, y no fue el caso de Zhang Zhiyin colaborando con 
Shang Si, y luego Shang Si ofreciéndole beneficios privados; en cambio, al 
Subgerente realmente le gustaba Zhang Zhiyin, y parecía que Zhang Zhiyin no lo 
aceptaba. Entonces, ¿la piedra de madera fue utilizada por el Subgerente para 
mostrar su intención? 
Para perseguir lo que uno amaba, era inevitable que la mente se volviera febril. 
No importa cuán grande era el mundo, todavía era menos importante que su 
esposa. Liu Zhu sintió que aunque era un poco mayor, todavía entendía a las 
personas más jóvenes. Cuando era joven, el mundo no había terminado y su 
salario era bajo. 
 Él molestaba y peleaba con sus colegas por cualquier tarea. Después de ahorrar 
durante medio mes, siguió a la mayoría y compró un ramo para su esposa que 
aún no era su esposa en ese momento. En cuanto a por qué estaba luchando tan 
duro en la primera línea, todo fue porque quería que su esposa lo acompañara 
durante el apocalipsis y que sus hijos vivieran una vida mejor. 
Considerando esto, y junto con la hermosa explosión de hace un momento, el 
afecto de Liu Zhu por este joven se tambaleó hacia arriba hasta que tuvo un valor 
positivo. Silenciosamente se convirtió en miembro del grupo de apoyo 
"Apoyando a Shang Si en la búsqueda de su amada". 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin lo soportó, pero al final, no pudo. Dirigiéndose a Shang Si que lo 
seguía, dijo lo que pensó que era la línea más dramática: "Tengo a alguien que 
me gusta". 
Shang Si se quedó un rato y luego le preguntó como si lo esperara, "¿A quién te 
gusta?" Como si supiera que la respuesta sería él. 
Zhang Zhiyin realmente no sabía de dónde provenía su confianza. 
Él dijo: "Un gran hombre". Aunque todos conocían al Dr. Y, no podía decir su 
identidad. Parecía un poco inapropiado decir "Yin Nian". Después de todo, el Dr. 
Yin también fue una figura pública. 
"¿Oh?" Shang Si trató de evitar que sus ojos brillaran. "¿Cómo te parece?" 
 
 
  
"Fuerte, guapo, estable y autosuficiente, inteligente, el primero del mundo ... 
tiene un poco de frío, pero es genial y guapo". hacia él. Su rostro, que siempre 
estaba sombrío y alienado, tenía una leve sonrisa, que llenaba su rostro normal de 
parientes con una gloria diferente. Parecía muy feliz. 
Lo más insoportable eran sus ojos ondulantes. 
Zhang Zhiyin no pudo evitar agregar: "No dije que eras tú". Shang Si abrió la 
boca solo para cerrarlos con frustración. 
Desde entonces, sin embargo, Zhang Zhiyin había descubierto que el Subgerente 
tenía un nuevo pasatiempo: escucharse a sí mismo alabar a la persona que le 
gustaba.