Capítulo 61

Zhang Zhiyin no habló, solo se inclinó en silencio y enterró su rostro en el abrazo 
de la otra parte, abrazando a la persona con fuerza. 
Por primera vez, realmente lo abrazó. 
Era un cuerpo cálido y poderoso, mezclado con el olor único de esa persona. El 
corazón de Zhang Zhiyin dio un vuelco. 
Tenía numerosas conjeturas sobre su extraña experiencia, y después de conocer 
el incidente del chocolate y otros eventos, también supuso implícitamente que 
Yin Nian sabía sobre los dos mundos, pero nunca había pensado que la verdad 
fuera así. Yin Nian no era un personaje humano ni de juego; y sobre la base de 
que el mundo fue construido, y la razón por la que vino aquí fue porque Yin Nian 
quería salvarlo del accidente automovilístico. 
Levantó la cabeza, miró la luna en el cielo y la barbilla del hombre frente a él, 
susurrando: "Por supuesto". 
La eternidad siempre fue un concepto que lo hizo sentir incómodo. Cuando el 
tiempo llegaba a la eternidad, nada era inmutable. Lo que es más, cuando su 
amante dijo para siempre, entonces sería realmente para siempre. 
Pero su compañero era esta persona, por lo que estaba dispuesto. No importa qué, 
él estaba dispuesto. 
Yin Nian parecía muy feliz, su rostro frío habitual estaba manchado con una 
sonrisa infantil. Besó a Zhang Zhiyin en la frente y dijo suavemente: 
"Espérame". 
Zhang Zhiyin no reflejó completamente el significado detrás de las dos palabras 
en ese momento. 
Comenzó a hacer algunas preguntas que no entendió: "Yin Nian ... ¿por qué 
sigues desempeñando el papel del Dr. Y?" 
"Al principio, quería aprender a ser humano de esta manera". Yin Nian volvió la 
cabeza y miró a Zhang Zhiyin con un par de ojos cálidos y puros. "Más tarde, 
quería construir este mundo en un lugar donde pudiéramos estar juntos todo el 
tiempo, así que presenté al Dr. Yin de la asociación Bai Mang. Si quieres destruir 
el mundo, entonces seré Y, y destruiré el mundo contigo para que puedas 
convertir el mundo en lo que deseas; si quieres salvar y remodelar el mundo, soy 
Yin Nian que revivirá todo contigo ... puedo ser lo que tú quieras que sea ". 
Al hablar de todo esto, Yin Nian actuó con mucha calma, como si todo fuera 
realmente un juego que podría jugarse a voluntad. 
Zhang Zhiyin se tragó la saliva, aunque sabía que tenía indiferencia hacia la 
 
 
  
justicia y el mal, también tenía valores morales y éticos. Simplemente estaba 
explicando su objetivo. Y en ese momento su objetivo era simplemente 
"construir un mundo que le guste a Zhiyin y esté dispuesto a vivir conmigo allí 
para siempre en el futuro", siempre que esto se pudiera lograr, todo estaba bien. 
Zhang Zhiyin sostuvo con calma su mano y se tocó la nariz con la otra mano. 
"Todavía prefiero un mundo estable y próspero. ¿Podemos poner fin rápidamente 
al apocalipsis? 
Yin Nian lo pensó. "Eliminando repentinamente a los zombis y las otras fuerzas 
romperán el equilibrio del mundo, si un mundo está desequilibrado, se destruirá a 
sí mismo ..." 
Zhang Zhiyin luego lo interrumpió en este punto: "No importa. Es bueno para 
nosotros hacer que el mundo se vea como antes del fin del mundo poco a poco ". 
Aunque Yin Nian no podía romper el equilibrio a voluntad, podía controlar la 
velocidad del tiempo en el mundo. La gente en este mundo no podía sentirlo, 
pero Zhang Zhiyin lo sintió claramente: cerró los ojos mientras estaba dentro de 
los brazos de su amante y se despertó en el mundo real al siguiente segundo. 
Encendió su computadora con algo de emoción y nerviosismo, inició sesión en el 
juego, compró chocolate y lo envió con un: 
"Buenos días [expresión de besos]" 
Zhang Zhiyin parecía actuar mucho más audaz a través de las computadoras en 
lugar de enfrentarse a la persona real. 
Luego abrió el diálogo. 
Solo para verlo decir: "Espérame. Te extraño, Y. [Expresión de besos] " 
¡Esto es claramente una falta! Incluso si hablamos de eso, ¡no puedes ser tan 
imprudente! Claramente, solo hablaron entre sí hace menos de cinco minutos. 
¿Qué pasa si la compañía de juegos se da cuenta de que era un intruso? 
Sin embargo, Zhang Zhiyin sabía que con la tecnología de 123 Love Stories, no 
deberían poder descubrir a Yin Nian. 
Zhang Zhiyin se limpió sin piedad la cara, se cubrió el pecho y se levantó para 
lavarse. Llegó tarde al trabajo. 
Desafortunadamente, sus latidos no volvieron a la normalidad hasta que se sentó 
en su escritorio. 
Pasó todo el día en un estado de vaga contemplación, a veces se distraería, y 
cuando recuperó el sentido, se dio cuenta de que todos sus pensamientos eran 
sobre esa persona. 
 
 
  
La luz de la luna era tan hermosa esa noche, y el hombre era demasiado 
excitante. Zhang Zhiyin suspiró y solo pudo llegar a esta conclusión. 
Salió del trabajo, como siempre, esperó a que el metro se fuera a casa. Debajo de 
su departamento, compró bollos al vapor por valor de diez yuanes y los llevó 
arriba. Cuando abrió la puerta, la luz estaba encendida en la habitación. 
Un hombre estaba sentado en su pequeño sofá, sus ojos negros le brillaban. 
"Zhiyin, estás de vuelta". 
Yin Nian le explicó a Zhang Zhiyin cómo nació su cuerpo, pero Zhang Zhiyin no 
entendió ninguna palabra, solo entendió que la principal materia prima de este 
cuerpo era el petróleo. 
Pero aún escuchaba a Yin Nian con seriedad. Le gustaba la forma en que 
hablaba. 
Cuando una persona originalmente fría y alienada con pequeñas palabras te 
miraba de todo corazón y solo hablaba contigo seriamente, lo más importante era 
que nunca esperabas que esta persona apareciera en tu vida, Zhang Zhiyin sintió 
que mientras lo miraba, él estaría lleno de alegría. 
Silenciosamente le pasó un pan al vapor a Yin Nian, pensando que el señor jefe 
que él conocía nunca compraría bollos al vapor para la cena, ¡incluso si lo 
hiciera, tendría que comprar uno que cuesta cincuenta yuanes! 
Yin Nian estaba muy feliz de comer bollos al vapor. También estaba muy feliz de 
hablar con Zhiyin. 
Cuando pensó en cómo podía abrazar abiertamente a Zhiyin, tocar a Zhiyin, 
besar a Zhiyin, estar con Zhiyin en cualquier momento y en cualquier lugar, 
¡estaba aún más feliz! 
No fue fácil para él reunirse con Zhiyin en el mundo real. Yin Nian expresó con 
entusiasmo que quería tener a Zhiyin y pasar cada momento con él. 
Entonces cambió de nuevo la relación de tiempo entre el mundo y la realidad: no 
podía cortar la conexión de Zhang Zhiyin con la casualidad, de lo contrario, el