Capítulo 87

Antes de que se cerrara la puerta, Zhang Zhiyin volvió a recibir a la multitud. 
Tenía que pensar en una manera de engañar a las personas de la Alianza Cloud 
Sky que venían. 
Solo de pensarlo, vio un automóvil de campo traviesa que pasaba a través de la 
niebla nocturna y se dirigía directamente hacia la puerta de metal del área 
prohibida 
El auto se detuvo cerca y dos personas saltaron de él. Ambos llevaban el 
 
 
  
uniforme de la alianza del cielo de nubes, lo que demostró que estaban 
acompañados por el séquito de Yun Chu. Zhang Zhiyin y otros pensaron que los 
dos hombres estaban familiarizados. Incluso reconocen a Dadao primero y dicen: 
"Fueron los dos hermanos que vinieron a pedir nuestra ayuda desde la estación 5 
de Qingtong". 
Al ver que Zhang Zhiyin no respondió, recordó cuidadosamente: "Capitán, 
cuando la gente de la Estación 3 desapareció, fueron usted y el Subgerente Shang 
quienes nos ayudaron a salvarlos en el pasado". Habían pasado muchos años 
desde entonces, pero aún evitan mencionar la muerte de Shang Si frente a Zhang 
Zhiyin. 
Zhang Zhiyin de repente recordó a los dos hermanos, parecían ser Qi Xing y Qi 
Long. 
Cuando los dos hombres vieron que Zhang Zhiyin los había reconocido, no 
dijeron más asuntos relevantes. Inmediatamente dijeron: "Gracias a la aparición 
del Capitán Zhang, los hermanos fuimos transferidos al equipo de guardia de 
Yun Chu hace unos años. Hoy, venimos aquí para recordarle al capitán que Yun 
Chu y sus ayudantes de confianza han hecho arreglos. En esta operación, la 
Unidad del Trueno probablemente no sobrevivirá. El capitán Zhang debería hacer 
planes temprano. 
Miraron a Zhang Zhiyin y dejaron de hablar. Querían persuadir a Zhang Zhiyin 
para que abandonara la alianza con la Unidad del Trueno directamente, pero 
tenían miedo de hablar sobre cosas cuando no estaban cerca. Además, el poder de 
Cloud Sky Alliance estaba aumentando, y no había otro lugar a donde ir si se 
iban. En el apocalipsis, incluso era difícil sobrevivir, por lo que solo podían decir 
esto. 
El hermano menor Qi Long esperó hasta que su hermano mayor había terminado 
antes de comenzar a hablar: "No importa lo que el capitán Zhang planee hacer, 
por favor llévate a los hermanos contigo. No podemos volver a Yun Chu. Ya sea 
que vivamos o muramos, escucharemos al capitán Zhang. También es una 
recompensa por la amabilidad de ese día ". 
No es de extrañar que otras personas ya lo hayan escuchado cuando había pistas 
que lo insinuaban. Zhang Zhiyin guardó silencio durante mucho tiempo. El viejo 
Zhu y los demás no hablaron, solo esperaban que él tomara una decisión. 
Zhang Zhiyin pensó por un momento y luego dijo: "Es Yun Chu quien no nos 
tolera, no toda la alianza en sí. Ahora estamos en contra de Yun Chu, y no de la 
alianza. Pero ahora están siendo guiados por Yun Chu. Él tiene una fuerte 
influencia. Si no podemos regresar, es mejor evitarlo por el momento ". 
Y ahora estaban atrapados en la ciudad caída. Detrás de ellos estaba la fortaleza 
de hierro negro, y frente a ellos estaban las fuerzas de la alianza. No había ningún 
lugar para que corrieran. 
Zhang Zhiyin dijo: "Vamos a retirarnos al área prohibida". 
 
 
  
Había guardias oscuros en el área prohibida, así como elementos y edificios 
desconocidos que dejó el Dr. Y, que eran insuperables para la alianza, pero no 
necesariamente para él. 
Dadao abrió la boca y finalmente escupió cinco palabras: "Capitán, ¿le cree?" 
Aunque ese hombre salvó al capitán en el momento crítico, parecía que tenía una 
relación profunda con el capitán, y los zombis en el área prohibida también se los 
dieron al capitán, pero Dadao no era tan romántico como Xiao Jin y Ah Kong A 
sus ojos, ese hombre siempre había sido el enemigo, la existencia más terrible en 
el apocalipsis y el demonio misterioso e impredecible que podía hacer temblar a 
las personas que acababan de mencionar. 
Zhang Zhiyin sabía que Dadao estaba hablando del Dr. Y. 
Con los ojos curvados, miró el área negra frente a él y dijo: "Cree". 
৩৩৩ 
Ahora que habían decidido retirarse al área prohibida, era imperativo encontrar 
una manera de abrir la puerta. En este momento, la puerta del área prohibida se 
cerró nuevamente. 
"Capitán, según el plan, las primeras tropas de la alianza partirán para aquí a las 
ocho en punto. Debemos irnos antes de que vengan ", recordó el hermano de Qi 
Family. No vieron a Zhang Zhiyin entrenando a los zombies para correr. Siempre 
tuvieron algunas dudas sobre el orden de "retirarse al área prohibida". 
Zhang Zhiyin asintió. "Lo intentaré." El jefe zombie lo había reconocido como su 
maestro a través de su sangre, de acuerdo con el hábito de patrón de Yin Nian, 
quien sabía qué tipo de método elegiría para abrir esta puerta. 
Sin embargo, admitió que tenía cierto conocimiento del jefe Yin. Sin ninguna 
modestia, debe ser la criatura más familiar que lo conocía mejor en el mundo. 
Zhang Zhiyin fue a la puerta, sacó la cuchilla de hielo, se cortó las yemas de los 
dedos y presionó su sangre contra la puerta. 
Efectivamente, una cara mecánica apareció en la puerta de hierro negro y dijo 
mecánicamente: "Ingrese la contraseña de entrada" 
Zhang Zhiyin miró la cara mecánica y puso los ojos en blanco. Sabía que este 
conjunto de órdenes para abrir la puerta, el reconocimiento de sangre, algo era de 
la novela de fantasía favorita de Yin Nian. 
Que infantil. 
Zhang Zhiyin no tuvo más remedio que cooperar. "El cielo y la tierra no son 
benevolentes, el cielo cambiará". 
Esta era la contraseña del protagonista masculino para abrir la entrada del lugar 
secreto. 
 
 
  
Inesperadamente, los ojos de la cara mecánica de repente se pusieron rojos, 
"Didi" dos veces y dijo: "La contraseña es incorrecta, vuelva a ingresar, todavía 
tiene dos oportunidades hoy". 
Zhang Zhiyin: "..." Intentó: "¿Abrir sésamo?" 
Cara de la máquina: "Error de contraseña, vuelva a ingresar, todavía tiene una 
oportunidad hoy". 
Zhang Zhiyin se rindió. 
Acercó su cara a la cara mecánica, bajó la voz y dijo de manera hosca: "Yin 
Nian, te amo, de todo el mundo eres el mejor. No puedo vivir sin ti. Eres el único 
para mi..." 
Dios sabe lo que activó el mecanismo. Vio una extraña sonrisa en la cara 
mecánica, y una luz verde brilló en sus ojos. "La contraseña es correcta, por 
favor, entra", el tono mecánico solicitó. 
En silencio, las dos pesadas puertas de metal negro desaparecieron 
repentinamente frente a ellas.