Capítulo  43

Zhang Zhiyin corrió todo el camino de regreso a la habitación y cerró la puerta. 
Sintió que la vida era un misterio. Nunca hubiera imaginado que un hombre de 
1.79 metros como él se encontraría con este tipo de cosas. 
El viejo Zhu y Dadao habían estado esperando el resultado de su conversación 
con Shang Si. Suspiraron en sus corazones cuando lo vieron entrar 
silenciosamente con una cara tan negra como el fondo de una sartén. Aunque las 
habilidades de lucha del Capitán eran buenas y calmadas cuando lideraba el 
equipo, todavía era joven e inexperto. Para confiar en las conexiones, este tipo de 
asunto no era algo que pudiera manejar bien. 
Zhang Zhiyin pensó por un momento y le preguntó al Viejo Zhu y al resto, "¿Qué 
tal si nos postulamos a otras estaciones de primera línea? 
El viejo Zhu no sabía lo que había sucedido. Solo podía especular que la 
solicitud del Capitán para la piedra de madera no tuvo éxito y terminó teniendo 
una disputa con Shang Si, por lo tanto, ya no estaba dispuesto a trabajar aquí. 
El viejo Zhu siempre había sido una persona estable. Sabía que no era fácil 
solicitar un cambio de estaciones de primera línea, trató de apaciguar a Zhang 
Zhiyin y dijo: "Las contradicciones son inevitables donde quiera que vayamos.