Capítulo  34

Bajo estos tres días de observación de Zhang Zhiyin, había concluido que: el jefe 
Yin no estaba haciendo su trabajo correctamente. 
Primero, Yin Nian no hizo nada durante todo el día, lo único que hizo fue jugar 
al gato o jugar con el gato. 
Y así, Zhang Zhiyin fue sacudido y convertido por Lord Boss durante tres días. 
Yin Nian fue realmente paciente con él. Al mediodía, cuando estaba harto de que 
le pellizcaran las patas, se apresuró a morder la cara de Yin Nian con las encías. 
Sin embargo, Yin Nian no estaba enojado. Por el contrario, ¿estaba muy feliz? 
Con calma cambió a la otra pata para continuar pellizcando. 
Para la tercera noche, Zhang Zhiyin ya no podía quedarse quieto. En teoría, 
debería haberse transformado en el día a más tardar. 
Solo porque Yin Nian podía tolerar a un gato tonto que parecía no saber nada, 
eso no significaba que sería capaz de tolerar a Zhang Zhiyin. Sería terrible si lo 
atraparan. 
Pensando en esto, Zhang Zhiyin se sintió deprimido. Al mismo tiempo, le 
preocupaba cómo escapar de este lugar. Al final, solo pudo consolarse; a lo 
sumo, moriría una vez más y luego volvería a la vida. 
Aun así ... seguía reacio. 
Para entonces, ya estaba oscuro, y Yin Nian lo estaba abrazando en la cama, listo 
para dormir. 
Zhang Zhiyin contuvo la débil melancolía en su corazón. Se arrastró sobre Yin 
Nian y se lamió en silencio el cuello expuesto. 
"Buenas noches, Mimi". 
Zhang Zhiyin respondió con un suave "Ao". 
La sala de repente se oscureció. Solo había luz de la luna penetrando a través de 
las celosías de las ventanas y los susurros de los gigantes árboles de laurel 
mientras se balanceaban afuera. 
Un villano jefe como Yin Nian debería estar viviendo en una base subterránea 
con tecnología incomparable donde ningún mosquito podría volar. Pero en 
realidad, Yin Nian vivía en un edificio de dos pisos dentro de la base. Su 
habitación estaba ubicada en el segundo piso. Estaba justo en la posición 
correcta, donde los rayos del sol y la luz de la luna eran incomparablemente 
cariñosos. 
En este apocalipsis, todos vivían aterrorizados, incluso en esa base bien 
 
 
  
protegida, todas las noches antes de quedarse dormidos, tendrían que revisar sus 
puertas y ventanas cerradas nuevamente por temor a que hubiera un zombi 
entrando mientras no estaban consciente. Y fue injusto que el culpable de este 
apocalipsis viviera una vida tan simple y sin protección en el fin del mundo. 
Este gran lobo malo. Zhang Zhiyin murmuró una frase en su corazón. ¿Cómo 
podría gustarle esa persona? Pero solo le caía bien, solo le caía bien. 
A veces, Zhang Zhiyin sentía que si Y era una persona real que había convertido 
su mundo en un apocalipsis, seguramente lo odiaría con temor y le tendría un 
miedo tremendo como todos los demás. Pero desde el principio, lo que hizo Y 
fue todo falso para él. Todo fue inventado por el planificador del juego para 
desarrollar la trama. Así que le gustaba, y no le importaba lo que "hacía". Por el 
contrario, encontró que la configuración de su personaje era muy atractiva. 
Incluso ahora, cuando llegó a este mundo real y vio al Yin Nian vivo, sus 
sentimientos y percepciones de él que ya se habían formado en la realidad aún 
eran muy difíciles de cambiar. 
Quizás para él, el único mundo real era aquel en el que tenía que trabajar de 
nueve a siete, salir del metro a las ocho en punto todos los días, estar en guardia 
contra su jefe en el trabajo, verificar su tarjeta bancaria a tiempo para salario, 
trabajó durante diez años y todavía no podía pagar una casa; tal vez podría 
permitirse un automóvil, pero luego no podría soportar el atasco. 
Después de aproximadamente dos horas, Zhang Zhiyin pensó que Yin Nian 
debería haberse quedado dormido, por lo que se asomó en silencio de la manta, 
se movió un poco y finalmente se puso en cuclillas junto a la cama. Volvió a 
mirar a Yin Nian, le lamió la mano con valentía y luego se fue a la cama, listo 
para saltar. 
Como resultado, descubrió que no se atrevía a saltar. 
Yin Nian lo había estado cargando de arriba a abajo durante los últimos dos días, 
por lo que, para él, esta cama era realmente muy alta. 
Zhang Zhiyin miró sombríamente el suelo y finalmente saltó con los ojos 
cerrados. Se tocó la nariz y tarareó erróneamente. 
Yin Nian, que había estado persistiendo en pretender estar dormido, sintió que su 
corazón se sacudía cuando escuchó este sonido. 
Realmente quería ayudarlo a frotarse la nariz. 
En cuanto a Zhang Zhiyin que no sabía nada de todo esto, se tocó la nariz con sus 
pequeñas patas. No pudo evitar mirar atrás para echar un último vistazo al Yin 
Nian que parecía estar durmiendo profundamente bajo la luz de la luna. Se sorbió 
la nariz y se alejó con sus cortas piernas. 
Realmente no podía caminar más de diez pasos sin que sus piernas se ablandaran 
 
 
  
y, por lo tanto, lo hicieran caer. Recientemente, el jefe lo había llevado, así que 
no practicó caminar. 
Yin Nian lo siguió en silencio detrás, profundamente preocupado. Tenía muchas 
ganas de correr y lo sostuvo en sus brazos. 
Pero si apareciera ahora, Zhiyin probablemente tendría miedo o se sentiría 
incómodo. 
Pero todavía estaba preocupado por él ... Cayó de nuevo ... esta es la séptima vez 
... mira que hay una pared ... no golpees la puerta de cristal delante de ti, ah ... 
efectivamente, golpeó la puerta ... parece tan Duro por Zhiyin, tratando de bajar 
las escaleras ... pero se ve tan tonto como baja con su trasero retorciéndose en el 
aire ... Es lindo también. Si me suplicaste, te llevaré abajo ... 
Pero, por supuesto, Zhang Zhiyin nunca pensaría en pedirle ayuda a Yin Nian. 
Yin Nian solo podía seguirlo en silencio con los ojos apagados. 
Zhang Zhiyin tardó más de media hora en pasar finalmente al primer piso. Luego 
salió corriendo de la puerta felizmente y salió corriendo de la base sin problemas. 
Era 
increíble lo suave que era, incluso podría no ser tan suave como esto si se 
convertía en un gato e intentaba salir de su casa. Era imposible para él abrir la 
puerta antirrobo en su aspecto actual ahora. 
Inesperadamente, la Tienda de artículos todavía no funcionaba. 
Afortunadamente, había preparado muchas banderas voladoras en su espacio de 
almacenamiento de antemano. En este momento, podría sacarlos y usarlos. 
Yin Nian observó en silencio el bulto blanco del gatito que se convertía en un 
joven familiar. Sus ojos estaban llenos de complejidad y de emociones 
indistinguibles. Era indiferente y alejado del mundo entero, pero gracias a esta 
persona, pudo saborear los diferentes sabores del mundo. 
Lo observó irse en silencio, tal como se había repetido esto miles de veces. 
Todo en la base permaneció igual, y no hubo olas causadas por la desaparición de 
Zhang Zhiyin. 
En un mundo como este, donde personas como él desaparecían todos los días, 
realmente no le importaba a Hope Base. Solo el líder del Escuadrón 4 estaba 
considerando cómo organizar y enviar a la gente del Equipo 3 después de que 
Zhang Zhiyin se fuera. Pero el Equipo 3 había insistido en que su capitán 
regresaría pronto, por lo que no se molestó mucho. 
El Líder de Escuadrón 4 había admitido que era una persona que solo prestaba 
atención a sus propios intereses y tenía miedo de los problemas, por lo que no 
quería ejercer ni un poco más de esfuerzo para los demás. Estaba totalmente 
centrado en sí mismo y estaba dispuesto a servir como líder solo porque podría 
 
 
  
obtener condiciones más convenientes y mejores recursos. Pero en el apocalipsis, 
no creía que fuera el peor de todos. 
Por lo tanto, en cuanto al regreso de Zhang Zhiyin, no tenía demasiados 
pensamientos, ni se molestó en investigar lo que le había sucedido. 
Los att.i.tudes del Equipo 2 fueron tan malos como siempre. Se sorprendieron un 
poco al ver que Zhang Zhiyin reaparecía e intensificaron sus esfuerzos para 
continuar viendo sus fallas y despreciarlas como siempre. No parecía importarles 
en absoluto que este hombre casi hubiera perdido la vida cuando estaba con el 
jefe zombie debido a sus intenciones maliciosas. 
Zhang Zhiyin también estaba planeando, estaba pensando en cómo lidiar con 
ellos. 
Los odiaba, cuando fue atacado por el poder psíquico de You Kun y estaba 
siendo 
separado por las paredes de tierra y las vides en el mismo lado del jefe zombie, 
quería que murieran. Pero luego se calmó y se sintió terrible; por odio, por 
venganza, porque quería privar fácilmente a otros de sus vidas ya que quería 
salvaguardar su propia seguridad o intereses. Incluso si la otra parte realmente 
merecía un castigo. 
Quizás en su mente subconsciente, todavía pertenecía a la sociedad relativamente 
pacífica, estable y ordenada. Una persona debe aceptar un veredicto justo y un 
juicio si era absolutamente malvado; odiaba a esta persona, y le gustaría enviarlo 
a la plataforma de veredicto para recibir un juicio justo y ser castigado como lo 
merecía, en lugar de ejecutar arbitrariamente a la otra parte por su propia 
voluntad. 
Entonces, incluso cuando vio a You Kun y a otros, todavía estaba indignado, 
pero Zhang Zhiyin no podía pensar en matar o tomar represalias cruelmente. No 
se trata de amabilidad, tolerancia o amabilidad. Es solo que el pensamiento en sí 
mismo lo hizo estremecerse en su corazón. 
Estaba hojeando todo tipo de productos en la tienda de artículos reparados, y 
junto a él, Xiao Jin le estaba contando lo que había sucedido en estos días. 
"Por cierto, Capitán, escuché que esta tarde habrá un grupo de invitados muy 
importantes. Uno de ellos es el investigador más destacado de nuestra generación 
más joven. Se dice que antes del fin del mundo, él había estado a la par con Y y 
era considerado como la esperanza de resolver los problemas del apocalipsis. Y 
él mismo también es un usuario de habilidades psíquicas de Nivel 6, muy fuerte. 
Se postuló para el establecimiento de la Alianza para el Renacimiento Humano y 
tiene una gran influencia del lado de la justicia. Ha visitado Cloud Sky Alliance, 
Base No.1 y otras bases importantes una tras otra. Ahora se dirige a la Base del 
Renacimiento. Él visitará nuestra base en medio de su viaje. Por la tarde, los 
líderes irán a su encuentro ", dijo Xiao Jin. 
 
 
  
Zhang Zhiyin había estado distraído y no escuchaba este detalle, por lo que los 
envió a tomar una siesta con el pretexto de estar cansado. 
Cuando regresó al mundo real, no tuvo la curiosidad de ir al sitio web oficial para 
verificar la información del distinguido invitado del que apenas se escuchaba en 
el juego pero que escuchaba a Xiao Jin, parecía muy "bueno". . 
Ingresó al juego justo después de que su trabajo había terminado. 
Después de tres días de interacción entre ellos, Zhang Zhiyin se encontró 
anhelando a Yin Nian para siempre, y esta breve separación fue simplemente 
insoportable. 
No sabía lo que pensaría la otra persona. Caer de espaldas a la silla de la 
computadora y mirar la interfaz de aterrizaje de, Zhang Zhiyin pensó con éxtasis. 
En este momento, Yin Nian pronto vería a través de sus acciones: tenía los 
mismos sentimientos que los suyos.