Capi

tán, rescataron a Tang Li. 
El casi desconcertado maestro de los dulces le estaba contando a la gente sobre 
su extraña experiencia. 
"No te puedes imaginar que el Dr. Y me pidió que hiciera chocolate para él, y Yu 
Huo me ayudó a hacer chocolate ..." 
¿Cómo se ve el Dr. Y? ¿Es aterrador? ¿Como el rey del zombie, el padre del 
zombie, el rey de los perdidos? 
"No ..." Tang Li sacudió la cabeza. "Es un joven muy guapo, muy guapo. 
También es muy alto ". 
Describió la aparición de Yin Nian en detalle, y Xiao Jin y otros se 
sorprendieron. Este era claramente el aspecto del Dr. Yin, y de hecho se 
encontraron con el Dr. Yin hoy y fue liberado por él. 
Esas personas, como Dadao, que habían visto a Yin Nian estaban todas 
confundidas. 
"Escribe un informe detallado sobre el asunto antes de que regrese el capitán. 
Ahora hay un 70% de posibilidades de que el capitán haya escapado de alguna 
manera de la base Yu Huo ". Finalmente, decidieron hacer lo que el viejo Zhu 
había dicho. 
En su informe, Tang Li describió en detalle el empaque de bombones que el Dr. 
Y le había pedido que hiciera: 
"Corazón rosa melocotón con cinta rosa ..." 
 
 
  
৩৩৩ 
"Mimi, ya no puedes comer. Ya son tres cuencos. 
Yin Nian retiró por la fuerza el pequeño tazón que pertenecía al gato, lo dejó a un 
lado, extendió la mano y giró a Zhang Zhiyin con fuerza, y tocó su estómago 
redondo. "Ves, has comido hasta que te conviertes en una pelota". 
Zhang Zhiyin se quejó tristemente, luchó por darse la vuelta y perseguir su tazón 
con sus cortas piernas. Como resultado, se golpeó la cabeza con el pecho de Yin 
Nian y el hombre lo levantó con una mano. 
Pensando que todavía era joven, comer tres tazones pequeños de sopa de pescado 
era solo un aperitivo para él, pero Yin Nian en realidad ya no le permitía comer. 
La sopa de pescado de la base Yu Huo era muy deliciosa, mucho mejor que la 
sopa de pescado que tenía de la base del Dr. Y's. 
Zhang Zhiyin no sabía que el chef de la Base Yu Huo había preparado 
especialmente la sopa de pescado para el gatito del Doctor, mientras que la sopa 
de pescado que tenía en la base del Dr. Y fue hecha por el propio Yin Nian. 
Se recostó sobre Yin Nian nuevamente y jugó con Yin Nian por un tiempo. 
Después de haber comido, su cansancio aumentó. Agitó sus patas débilmente 
hacia la cara de Yin Nian, y gradualmente se quedó dormido. Su vientre todavía 
estaba presionando una de las manos de Yin Nian, acababa de notar que sus 
cuatro patas no podían vencer a las dos manos de Yin Nian, así que siguió 
presionando a Yin La mano derecha de Nian dura con su estómago y pelea con 
Yin Nian con sus dos patas. 
Yin Nian lo vio quedarse dormido antes de levantar su mano derecha ligeramente 
entumecida. Juntó las manos y levantó al gato antes de colocarlo cuidadosamente 
sobre su pierna. 
El gato recuperó gradualmente la apariencia de un joven que tenía los ojos 
cerrados en silencio. Se recostó sobre sus piernas, mientras que las comisuras de 
sus cejas y ojos mostraban cierto agravio al igual que la apariencia de su gato. 
Yin Nian se inclinó y lo besó suavemente. "Zhiyin, no quiero esperar más ..." 
"Pero seguramente te querré. Solo te puedo gustar. 
Nadie más podía ver cuán gentil era el rostro frío e inexpresivo del Dr. Y. Cerró 
los ojos suavemente para ocultar todas las emociones oscuras, complejas y 
peligrosas dentro de ellos. 
No sabía por qué había nacido. 
Sin embargo, apareció en el mundo y solo quería una cosa. 
Por otro lado, Zhang Zhiyin había regresado al mundo real. Somnoliento 
 
 
  
presionó el despertador en su teléfono y, como siempre, abrió la página web del 
móvil aturdido. Fue al sitio web oficial y miró las nuevas noticias. 
"Dr. El campamento de Y tiene un nuevo personaje, y la identidad del tercer 
villano ha sido revelada ... 
Hay una foto de un nuevo villano alto con un vestido largo y oscuro con capucha 
con un gato blanco acurrucado y entrecerrando los ojos en la curva de su brazo. 
"¿Meng Kali? Llamado, 'El Príncipe Gato'? Es como el Xiaoxiang de mi familia 
... "Sin embargo, esto también podría indicar que Xiaoxiang era de hecho algún 
tipo de gato en el juego, en lugar de ser un gato único con orígenes desconocidos. 
Mirando la hora, Zhang Zhiyin dejó su teléfono y se levantó para lavarse.