Capítulo  96

Zhang Zhiyin había decidido firmemente que no perdonaría a Yin Nian. 
Recientemente, Yin Nian había estado haciendo comida, limpiando la casa, 
enviándolo al trabajo, llevándolo del trabajo, arreglando las aplicaciones de la 
casa y preparando la comida para gatos de Yin Xiaoxiang todos los días. 
Cualquier trabajo que Zhang Zhiyin no quisiera hacer, lo ayudaría, lo que es más, 
era gentil y complaciente. Zhang Zhiyin sería un tonto si lo perdonara mientras 
disfrutaba de este tratamiento de cinco estrellas. 
Yin Nian continuó persuadiéndolo con diferentes trucos. Por ejemplo, "Zhiyin, 
¿quieres volver a ?" 
Zhang Zhiyin no habló, pero siguió escuchando a Yin Nian decir: "¿No extrañas 
a tus miembros?" 
Zhang Zhiyan sintió que los extrañaba, y cuando pensó en cómo se había 
desconectado de y no apareció durante mucho tiempo, seguramente se habrían 
preocupado por él. Cuando pensó en esto, ya no podía quedarse quieto. 
Yin Nian reflexionó y agregó: "Ah, claro, esa persona llamada Yun Chu ha 
capturado a tu equipo y dijo que tienes tres días para aparecer, de lo contrario 
matará a uno cada día". 
Felizmente levantó la cabeza. "Zhiyin, tu crimen está coludiendo conmigo". 
Zhang Zhiyin estiró sus manos en silencio para estrangular el cuello de Yin Nian. 
"... Solo dime directamente al punto principal la próxima vez". 
Yin Nian: "Oh". 
৩৩৩ 
Las palabras de Yun Chu le habían dado a cada miembro de la Unidad del 
Trueno un poco de esperanza, pero no sabían la situación actual de Zhang Zhiyin 
y no esperarían que los salvara. Por el contrario, querían escapar rápidamente 
para poder salvarlo. En este momento, Yun Chu básicamente no los puso en sus 
ojos, por el contrario, les dio una oportunidad extremadamente buena para 
prepararse y teletransportarse. La razón por la que no se fueron fue porque 
estaban preocupados de que Zhang Zhiyin pudiera aparecer. 
Al tercer día, Yun Chu apareció de nuevo. Una cálida sonrisa todavía colgaba de 
sus labios, pero entre sus cejas había un rastro de consternación. 
Estiró la mano, Dadao fue enviado volando impotente a su mano y agarrado por 
el cuello. 
Yun Chu miró al hombre en su mano y sonrió. "Pareces ser el vice capitán de la 
 
 
  
Unidad de Truenos, ¿verdad? Entonces comenzaré contigo. 
La desgracia golpeó de repente, y los miembros de la Unidad del Trueno no 
sabían qué debían hacer, sus expresiones de sorpresa e impotencia se alinearon 
con la fantasía de Yun Chu. Gradualmente apretó su agarre y a Dadao le resultó 
difícil respirar. Su cuello parecía haber sido atado por docenas de aros de hierro y 
no podía escapar. Yun Chu había absorbido numerosos usuarios de habilidades 
de fuerza, en este punto, su fuerza estaba más allá de la capacidad de un 
verdadero usuario de Nivel 10. 
En este momento, una voz familiar vino, "Sueltalo". 
Los usuarios de habilidades de precisión en el equipo primero gritaron al 
unísono: "¡Capitán!" 
En el aire, una figura borrosa comenzó a aclararse. 
Tenía el poder de utilizar la habilidad espacial en el área prohibida ... Una sonrisa 
siniestra floreció en la boca de Yun Chu. Tiró a Dadao a un lado y se volvió para 
mirar a la persona. 
Zhang Zhiyin tenía una vista excelente. Puede decir desde lejos que su equipo 
estaba en la habitación donde se encontraba la máquina de transporte espacial. 
Con los años de entendimiento tácito entre ellos, inmediatamente entendió su 
intención. 
Con un cambio de mentalidad, no aterrizó, por el contrario, maniobró la Libertad 
de la Última Edad y voló. 
Como esperaba, Yun Chu también voló: había obtenido la habilidad de un 
usuario de habilidad de viento de primer nivel, por lo que no fue difícil para él. 
Al ver las acciones de Zhang Zhiyin, Old Zhu inmediatamente les dijo a Xiao Jin 
y Ah Kong: "Active la máquina de transporte, nos vamos". 
Xiao Jin miró a Zhang Zhiyin y dudó. "Pero..." 
"¿Pero que?" El viejo Zhu puso los ojos en blanco. "El Capitán está haciendo 
esto para alejar a Yun Chu para que podamos irnos. Solo seremos una carga para 
el Capitán con nuestras condiciones actuales. Lo que es más, si el Capitán puede 
regresar, significa ... realmente hay alguien protegiendo al Capitán a sus espaldas 
". 
Todos sabían a quién se refería ese "alguien". Si esto fuera cierto, entonces uno 
de ese "alguien" sería suficiente para sustituirlo por completo. 
Xiao Jin asintió y se apresuró a caminar hacia la máquina de transporte. 
Para activar la máquina a la velocidad más rápida que pudieron, habían elegido 
establecer su objetivo de transporte al azar. Sin embargo, en su apuro, se cometió 
un error. Xiao Jin no se dio cuenta de que había cambiado un engranaje que 
 
 
  
había extendido el rango de transporte a "todas las criaturas en el área prohibida". 
Justo cuando Yun Chu llegó al frente de Zhang Zhiyin, vio una ola de luz blanca 
emergiendo del centro del lugar hacia donde estaba encerrada la Unidad del 
Trueno y expandiéndose rápidamente hacia afuera, envolviendo toda el área 
prohibida. 
Tanto Yun Chu como Zhang Zhiyin se apresuraron instintivamente. Apenas 
lograron evitar la luz blanca que se extendía cuando alcanzaron la energía 
protectora en la parte superior del área prohibida. 
Después de medio minuto, la luz blanca desapareció, todas las personas en el 
área prohibida, incluidas las fuerzas de la Alianza y la Unidad de Truenos, se 
habían ido. 
La cara de Yun Chu se puso verde de inmediato. Eran el cuerpo de energía que 
había preparado de antemano para que lo absorbiera durante los momentos 
críticos, pero no quedaba nadie. Naturalmente, sus probabilidades de tener éxito 
contra el Dr. Y serían menores. 
Por ahora ... solo podía matar a Zhang Zhiyin primero y luego absorberlo. 
Una intención de borrar rápidamente brilló en sus ojos, pero antes de que el plan 
pudiera llevarse a cabo, vio a un hombre aparecer repentinamente junto a Zhang 
Zhiyin. Fue Y. 
Eran dos contra uno, incluso si Yun Chu sabía que su poder había aumentado 
mucho después de haber absorbido al Segundo Monarca, pero en este momento, 
todavía estaba en una posición desventajosa. 
Después de ver a Y, sus pupilas se contrajeron inmediatamente, y las siguientes 
palabras de Y hicieron que su corazón temblara tremendamente. 
Y dijo: "Siempre te has dejado perplejo sobre cómo es el mundo y cómo surgiste, 
¿verdad? La piedra de origen está ahora en tus manos. ¿Por qué no echas un 
vistazo? 
Su voz era fría y sin emociones, pero por eso sonaba extremadamente objetiva y 
convincente. 
El corazón de Zhang Zhiyin comenzó a sonar las alarmas, y casi podía ver estas 
palabras materializándose y flotando sobre la cabeza de Yin Nian: "La habilidad 
esencial de Villain Boss," dispararse ". 
Descripción de la habilidad: Molestar la mente de la otra parte, manipular el 
comportamiento de la otra parte, incitar la falta de armonía entre el objetivo 
principal y su equipo, pero a veces puede ser contraproducente y lograr el efecto 
de "el villano murió porque habló demasiado". 
 
 
  
Zhang Zhiyin se alejó en silencio de Yin Nian. 
Como era de esperar, Yun Chu frunció el ceño mientras sacaba la piedra de 
origen escondida en su bolsillo. Miró a Yin Nian y dijo: "Si es así, dime cómo 
usarlo". No era que no quisiera verlo, pero no había encontrado la forma correcta 
de activarlo. 
Yin Nian echó un rápido vistazo a Zhang Zhiyin y continuó: "Rómpelo y podrás 
ver el origen del mundo". 
"¡No puede ser!" Yun Chu miró a Yin Nian. "Si es así, ¿por qué sigue intacto 
después de haber visto lo que hay dentro de la piedra de origen?" 
Yin Nian se mostró indiferente: "Solo pruébalo y lo sabrás. La decisión es tuya." 
Yun Chu se mostró escéptico y miró la piedra de origen durante mucho tiempo. 
Por fin, de repente sonrió y lo levantó en alto antes de enviar una corriente 
eléctrica para romperlo completamente desde el medio. 
La piedra de origen destrozada estalló instantáneamente en rayos brillantes 
multicolores, envolviendo completamente a las tres personas en la actualidad. 
Cuando Yun Chu abrió los ojos, descubrió que estaba en otra dimensión espacial. 
Estaba completamente alerta y preguntó: "¿Qué es esto?" 
Yin Nian sostuvo en silencio la mano de Zhang Zhiyin y respondió: "Esto es lo 
que siempre has querido saber, la dimensión del espacio de origen que registró el 
origen de este mundo". 
Al mismo tiempo, vieron aparecer una figura en el espacio originalmente árido, 
pero la persona no se dio cuenta de la aparición de los tres espectadores, solo se 
ocupó de sus propios asuntos e hizo sus cosas. 
Al igual que lo que Yin Nian había dicho, todo ya había sucedido y se había 
registrado desde hace mucho tiempo. 
Cuando Yun Chu se dio cuenta de esto, su expresión se volvió 
incomparablemente extática y emocionada. 
La persona hizo lo que quería en este espacio. Con un movimiento de su mano, 
las montañas sobresalían en la vasta tierra. Cuando movió los dedos, los ríos 
aparecieron tal como había querido. En este espacio, Zhang Zhiyin y el resto no 
solo pudieron ver lo que este hombre hizo en ese momento, sino que también 
pudieron escuchar sus pensamientos. 
Pero no creó el mundo tal como le agradaba, en cambio, tenía una plantilla 
general; creó cada centímetro de las tierras y montañas del mundo con extremo 
cuidado, y podían escuchar la visión de este hombre: esto era lo que él había 
creado, un lugar donde él y su amante podían vivir para siempre. 
Yun Chu todavía estaba inmerso en la emoción de espiar todo, pero Zhang 
 
 
  
Zhiyin era vagamente consciente de lo que era. No habló y sintió a la persona a 
su lado apretando su mano cada vez más fuerte. 
Yin Nian era tímido. Y estaba nervioso por su timidez. 
Cuando se construyó el esquema básico, el hombre pensó de nuevo y aparecieron 
pájaros y animales en el mundo. Evolucionaron rápidamente, y gradualmente 
surgieron los humanos. Tan pronto como el hombre agitó sus mangas, decenas de 
miles de años de civilización pasaron rápidamente. Seguía cazando, recogiendo, 
cortando y quemando en el primer segundo, pero en el segundo siguiente, se 
había convertido en una civilización moderna con edificios altos. 
Parpadeó y una ciudad próspera fue aniquilada en un instante; movió sus dedos 
nuevamente, la ciudad aniquilada fue restaurada en un instante, los ciudadanos 
seguían riendo y hablando como si nada hubiera pasado. 
El hombre finalmente se dio la vuelta y se enfrentó a su audiencia. 
Él dijo: "Zhiyin, creé este mundo para ti, para acercarte, para comprenderte, para 
estar contigo. Entonces, ¿estarás dispuesto a venir a mi mundo? 
Cuando decía esto, estaba juntando sus manos tan fuerte como estaba agarrando a 
Zhang Zhiyin en este momento. 
Yun Chu miró la apariencia del hombre, su garganta hizo un sonido de "él, él", 
pero todavía no podía decir nada. Quizás conocer la verdad del mundo era 
demasiado cruel para él. 
Yin Nian se volvió y miró a Zhang Zhiyin obstinadamente, pero no dijo nada. 
La llamada piedra de origen era básicamente un artículo hecho por Yin Nian 
porque era demasiado tímido y nervioso como para decirle estas palabras a la 
cara de Zhang Zhiyin, pero debido al accidente automovilístico, no se le pudo dar 
un buen uso. obligado a omitir el paso de usar la piedra de origen para confesar a 
Zhang Zhiyin y en su lugar lo empujó directamente a su mundo. 
Zhang Zhiyin estaba a punto de decir algo cuando vio que Yun Chu, que estaba 
al otro lado, cayó repentinamente al suelo. Corrió apresuradamente solo para ver 
a un pálido Yun Chu que había dejado de respirar. 
Si el cielo tuviera ojos, debería escribir una oración así en su epitafio: "El primer 
villano que muere por muestras públicas de afecto ..."