Capítulo 52

Meng Kali se acercó al jefe con cautela, preguntándose qué habría pasado con el 
médico nuevamente, ya que el aire oscuro a su alrededor era lo suficientemente 
denso como para ser justificado. 
Estaba a punto de salir en silencio cuando Boss dijo: 
"Me pidió que bendijera a un hombre que no era yo". 
Meng Kali realmente entendió. Durante tanto tiempo, él y Lei Dun sabían que el 
Doctor tenía un amante, y el Doctor lo amaba mucho, pero el doctor insistió en 
que no secuestraría a la persona directamente en la base. 
Al escuchar esto, no pudo evitar llorar por el amante del médico. ¿No sabía quién 
era el médico? Decir este tipo de palabras solo buscaba la muerte. 
¿Pero de qué había que preocuparse? ¿Por qué no crear una oportunidad para que 
ese hombre muera accidentalmente? 
Meng Kali fue enviado a la Base You Huo por Y durante un mes antes. En este 
momento, sus acciones y línea de pensamiento se inclinaban hacia ese lado. 
Luego escuchó a su jefe ligeramente sombrío usar su habitual voz fría, elegante e 
indiferente: "Ese hombre también soy yo". 
Esto fue molesto. Meng Kali sintió que incluso escuchó un suspiro proveniente 
del corazón del médico. 
"No creo que sea correcto que lo encuentres con ninguna identidad en este 
momento", sugirió Meng Kali sinceramente. 
El acecho sería mejor para ti. De Verdad. 
"Sal, Meng Kali, encuentra a Yu Huo y no vuelvas hasta que te lo diga". 
Entonces, Meng Kali, que flotaba todos los días con esta altura de 1.5 metros de 
alto y con una túnica de 1.7 metros de largo, escuchó a su jefe decir con frialdad. 
৩৩৩ 
El tasador envió un mensaje a Fenghuo Gucheng: "Fenghuo, ¿conoces a la 
persona que forjó el arma para" Zhiyin "? Por casualidad quiero un arma, puedo 
proporcionar los materiales ". 
Fenghuo Gucheng se tocó la barbilla y, efectivamente, se dio cuenta de que algo 
estaba pasando. Cuando estaba en la misión del Festival Qixi, vio a Zhiyin ese 
chico tomando un gran ramo de rosas para regalárselo a alguien, y ahora parecía 
que algo realmente estaba sucediendo. 
 
 
  
Él dijo: "Está bien, te preguntaré cuándo estará en línea la próxima vez". Zhang 
Zhiyin ya estaba desconectado y había regresado al mundo de . 
El atributo más importante de un arma era su poder de ataque. La pistola no solo 
tenía un poder de ataque fuerte y de largo alcance, sino que también agregaba un 
70% de posibilidades de un golpe crítico si un usuario de habilidad de precisión 
la usa. Hubo muchos efectos adicionales, como sangrado continuo, coma, 
congelación, etc. Después de la identificación, aparecerá una línea de sellos 
pequeños en la parte inferior de la pistola: 
"Con mi amor sincero, Y" 
Si Zhang Zhiyin hubiera notado alguna vez el interior de su anillo, que pensó que 
era parte del Traje de Redención, habría descubierto que las dos líneas eran 
idénticas, pero solo de diferentes tamaños. 
Cuando se mencionó a Y, lo primero que pensó fue en la persona que le gustaba, 
especialmente cuando Yin Nian había aparecido en el sitio antes. Pero, en 
cualquier caso, la palabra "amor" parecía no ser característica de la naturaleza 
fría del Dr. Y. Lo que es más, incluso si Y realmente tuviera este supuesto 
amante, él nunca arrojaría las armas que quería darle a su amante y se obligaría a 
recogerlo. 
Probablemente fue un arma hecha por alguien con la letra Y en su nombre. 
Simplemente no sabía dónde estaba el propietario original, de hecho, el 
propietario original podría incluso haber sido asesinado bajo las venenosas 
manos del Laboratorio E. 
Realmente se sintió avergonzado cuando recogió este artículo. 
El gerente general ya sabía sobre Shang Si. Todos lo miraron y no se atrevieron a 
preguntar qué pasó ni se atrevieron a mencionar su nombre. 
La estación 3 regresó a la alianza y envió un informe explicativo detallado sobre 
el incidente. El Laboratorio E, que se suponía que debía mostrarse 2 años 
después, reveló sus huellas en este momento. Pero luego desaparecieron sin dejar 
rastro nuevamente, y la alianza no pudo encontrar más información sobre ellos. 
Zhang Zhiyin fue ascendido a Subgerente por su meritorio servicio en este 
incidente, reemplazando el puesto de Shang Si. 
El Gerente General transmitió sus intenciones a Zhang Zhiyin e intentó probar su 
reacción. 
Zhang Zhiyin solo respondió muy claramente: "Tenga la seguridad de que haré lo 
mejor que pueda". 
Junto con las partes de Shang Si también. 
Dadao sucedió a la posición de Zhang Zhiyin como Capitán del Equipo 2. 
 
 
  
৩৩৩ 
Más de medio año había pasado en el mundo de y Zhang Zhiyin había ido y 
venido diez veces entre el mundo real y . 
En las calles en ruinas, un joven sostenía la pistola con una mano. Con calma y 
habilidad se enfrentó al zombi perseguidor y explotó su cabeza con un tiro en la 
cabeza. 
El zombi asesinado se congeló al instante y se derritió en un charco de agua. 
Pronto se evaporó bajo el sol ardiente. 
Hoy, todos los zombis en el distrito central de negocios de R City habían sido 
erradicados, lo que significaba que su trabajo estaba a punto de completarse, y 
pronto podrían reubicar su línea de frente. 
En los últimos 6 meses, ayudaron a las tres pequeñas bases, Huamu, Xinji y 
Yongan bajo el estandarte de la alianza y evacuaron con casi cero bajas en esta 
situación crítica. Limpiaron dos ciudades zombis, Jinshan y Lianji, con 
resultados brillantes y prestigio. 
Zhang Zhiyin tomó la delantera en la batalla en numerosas ocasiones, luchando 
con su vida en la línea como si no hubiera sido intimidado por los peligros. 
Lideró al equipo fuera de peligro muchas veces y los ayudó a luchar por la 
supervivencia. Era muy famoso en primera línea. 
Solo la gente de la Estación 7 supuso vagamente que la fuerza motivadora detrás 
de las acciones del Subgerente Zhang probablemente se debió al Subgerente 
Shang. Asumió su posición y tarea, por lo que tuvo que hacerlo mejor por su 
bien. 
Después de mucho tiempo de práctica, Zhang Zhiyin se había convertido en un 
verdadero usuario de habilidades de Nivel 6. 
De vuelta en la base, el Gerente General llamó a Zhang Zhiyin a su oficina y le 
mostró el nuevo mensaje de comando electrónico que se le envió. 
"La alianza quiere transferirte de regreso y hacerte cargo de la Unidad Thunder. 
Puede recoger algunos ayudantes de confianza y llevarlos con usted. Liu Zhu se 
hará cargo de tu trabajo. 
"Si no hay problema, irás esta semana". Zhang Zhiyin asintió. 
El gerente general le dio unas palmaditas en el hombro y le susurró: "Vuelve y 
ten cuidado. Sería diferente de la línea del frente ". 
En cuanto a esta transferencia, la Estación 7 había escuchado rumores de esto 
hace un mes, por lo que no estaban preparados. Las condiciones y las 
instalaciones de la sede de la alianza fueron mucho mejores que las de la línea 
 
 
  
del frente. Como una de las 12 unidades de combate de la alianza, la posición de 
la Unidad del Capitán del Trueno era mucho más alta que la de la persona a 
cargo de la línea del frente. Por lo tanto, después de que la orden se emitió 
oficialmente, la gente en la línea del frente lo felicitó. 
El gerente general le pidió que se fuera con varios ayudantes de confianza. Zhang 
Zhiyin eligió a cinco personas, Dadao, Xiao Jin, Ah Kong, Old Zhu y Ah Mu. Li 
Zhun se ofreció para permanecer en la primera línea, principalmente porque tenía 
una amistad revolucionaria indestructible con una chica de otro equipo. 
Los vehículos todoterreno de alto rendimiento modificados condujeron por el 
camino ancho original, a lo largo del cual se podían ver vehículos abandonados 
en todas partes, así como zombis de bajo nivel que deambulaban por los autos 
como espíritus sin otro lugar a donde ir. Todo esto atestiguó la existencia del fin 
del mundo. 
Yin Xiaoxiang se sentó sobre las rodillas de Zhang Zhiyin y "Auwo, auwo" d 
inquieto. 
El viejo Zhu estaba a cargo de conducir el vehículo. Se sentó en el copiloto con 
Dadao. Volvió a mirar a Yin Xiaoxiang y se echó a reír: "Capitán, su gato se crió 
muy bien, pero nos conocemos desde hace dos años y este pequeño no parece 
haber crecido". 
Zhang Zhiyin se rió y asomó la cabeza de Yin Xiaoxiang: "Sin conciencia". Yin 
Xiaoxiang torció el cuello, "¿Au?" 
Ah Kong se inclinó sobre la espalda y dijo: "Capitán ... la forma en que 
persuades a tu gato me hace sentir que eres su madre". 
Zhang Zhiyin: "..." 
Xiao Jin: "¿No debería ser papá?" 
Ah kong: "Oh, ¿la madre no cuida a sus hijos en el mundo animal? No lo 
entiendo". Los dos hermanos comenzaron a discutir sobre el mundo animal 
nuevamente. 
Después de pasar mucho tiempo juntos, estas personas habían descubierto que su