Capi

tán del Thunder Init cayó al suelo y se fue directamente a dormir. La cara 
detrás de su máscara mostraba una sonrisa similar a la de la máscara. 
Al siguiente segundo, sin embargo, no pudo reír. Como una codorniz atrapada 
por el cuello, su rostro muestra una expresión compleja de miedo, amargura y 
falta de voluntad. Luego, como Zhang Zhiyin, cayó directamente al suelo. La 
diferencia fue que murió instantáneamente. 
৩৩৩ 
Un minuto después, el Dr. Y, que vino aquí en silencio, miró al hombre que cayó 
al suelo y sus ojos revelaron algunas emociones indescriptibles. 
El hombre yacía en el suelo, la lluvia mezclada con barro mojaba su cabello 
negro y manchaba su limpia camiseta blanca. 
La lluvia golpeó más fuerte y se lavó los labios en un color pálido y sin vida. 
El par de ojos familiares estaban cerrados, sus pestañas estaban ligeramente 
levantadas como si simplemente estuviera durmiendo. 
Debe haber hecho preparativos para encontrarse a sí mismo. Llevaba la 
legendaria camiseta con "Amo al Dr. Y por diez mil años". Yin Nian solo había 
escuchado la descripción de Lei Dun de la camisa, pero nunca había visto a 
Zhang Zhiyin usarla antes. 
Así que lo había mantenido a su lado todo este tiempo. 
Yin Nian miró durante mucho tiempo, y después de un rato, levantó al hombre 
con desconcierto, sosteniéndolo fuertemente en sus brazos. 
El momento después de que Zhang Zhiyin dijo "no te arrepientas", lo lamentó. 
Pero ni siquiera podía decir que la emoción se llamaba arrepentimiento, y no 
sabía cómo salvarla. 
Después de ejecutar los dos algoritmos de potencia 36187 y consultar una gran 
cantidad de datos, decidió seguir algo llamado intuición, instinto o potencial, y 
fue a buscarlo directamente. 
Aunque todavía no sabía qué debía hacer después de venir aquí. 
Sosteniendo a Zhang Zhiyin, Yin Nian se acercó a otro cadáver, que parecía ser 
un usuario de habilidad de Nivel 9 o cercano al Nivel 10, pero se quedó sin 
capacidad en el momento de su muerte. Ahora parecía que era solo el cadáver de 
una persona inútil que era aún más inferior a la gente común. 
Yan Nian y bajó los ojos. 
 
 
  
Nada en el mundo podría ocultarse de él. Era omnisciente y omnipotente. 
Porque el mundo fue construido por él. 
৩৩৩ 
El Laboratorio E estaba ubicado bajo tierra en la ciudad caída. 
El líder, conocido como el "Primer Monarca", cerró los ojos y sonrió un poco 
descontento. 
Solo dio instrucciones de matar a Zhang Zhiyin, pero ese tonto atrajo al Dr. Y. 
Por lo tanto, solo pudieron lidiar apresuradamente con el Segundo Monarca lo 
antes posible. Pero gracias al poder del Segundo Monarca, ahora se sentía aún 
más poderoso. 
Tanto es así que no le tenía tanto miedo a Y. 
Si no fuera por el Dr. Yin desaparecido y la Unidad del Trueno, si sus 
habilidades fueran a contribuir a él ... Incluso si fuera Y, no sería su oponente ...