Capítulo  5

Cobro de efectivo 
Pero las cosas no sucedieron como Zhang Zhiyin había esperado. 
Al oír el alboroto, Ah Lan se acercó. Ella preguntó con un par de cejas 
arqueadas, "¿Qué pasó?" 
Usted Huo, que originalmente se comportaba con una insolencia insoportable 
hacia Zhang Zhiyin, inmediatamente asumió un obediente aptitud: "No, hermana 
Lan, no pasó nada" 
Esta fue una impresión totalmente diferente del Jefe Yu Huo en la mente de 
Zhang Zhiyin. Zhang Zhiyin lo miró vacilante y le contó brevemente a Ah Lan lo 
que sucedió. 
Este no fue un gran problema y Ah Lan rápidamente ordenó a Zhang Zhiyin que 
le diera a Yu Huo otro plato de gachas. Ahora todavía estaba en la etapa inicial 
del apocalipsis, por lo que la comida no era tan escasa como en la etapa posterior. 
La gente común podría confiar en el alivio para llenar sus estómagos en este 
momento. 
Después de distribuir la comida, Zhang Zhiyin dijo casualmente: "Ese hombre 
ahora era tan feroz. Pensé que me golpearía ". 
La hermana Lan sonrió y sacudió la cabeza. "No se atrevió". 
Zhang Zhiyin estaba un poco perplejo. En el desarrollo actual del escenario del 
juego, Boss You Huo era poderoso, agresivo y estaba cortejando el odio en todos 
los sentidos. Sin embargo, debido al apoyo indistinto del Dr. Y detrás de esta 
poderosa habilidad de fuego, muchas personas quedaron indefensas. ¿Qué había 
allí que no se atreviera a hacer? 
Los siguientes días estaba tan aburrido que comenzó a observar a Yu Huo en 
secreto. Pronto descubrió que el quid del problema era que: el Yu Huo actual era 
solo una persona común que no había despertado ningún poder. Por el contrario, 
la hermana Lan era una conocida potencia de la capacidad del agua en el centro 
comercial Lihua. 
Zhang Zhiyin no sabía qué hacía Yu Huo antes del apocalipsis, pero ahora el 
actual sabía cómo preparar su plato en función de la persona. Trataba a los 
usuarios de habilidades con honestidad y respeto. Cuando se enteró de que Zhang 
Zhiyin también tenía una habilidad, su actitud hacia él se volvió respetuosa. 
Era un mundo diferente de su imagen de un enemigo público que era el 
subordinado del Jefe. 
 
 
  
Zhang Zhiyin estaba levemente horrorizado. 
Al jugar el juego, todo estaba listo; Se estableció el fondo ident.i.ty de todos los 
personajes, y la compañía de juegos controlaba el horario de progresión de la 
trama y los nodos de tiempo. 
Incluso en el mundo del juego, el tiempo y el espacio se invierten y se 
superponen, de acuerdo con la trama del juego, a los ojos de los jugadores que 
abandonaron M City después de completar la tarea de novato, la ciudad debería 
haber sido una ciudad muerta capturada por zombis; pero para los jugadores más 
nuevos que 
acaban de ingresar al juego, su tiempo todavía estaba establecido al comienzo del 
apocalipsis, donde M City aún no había sido capturado, y todavía tienen que 
completar una serie de tareas en el centro comercial Lihua. Todos los jugadores 
estaban en el mismo juego, pero la información transmitida por la trama del 
juego era bastante diferente. 
Pero ahora, él estaba en un mundo completo e integrado, establecido al comienzo 
del apocalipsis. El mini jefe Yu Huo aún no había despertado su habilidad y fue 
ridiculizado y recibió los ojos de la gente de aquí. Los sobrevivientes del distrito 
de Lihua en M City buscaban refugio temporal y esperaban más rescate en la 
pequeña área segura centrada en el centro comercial Lihua. No sabían por 
completo que esta área se convertiría en una zona prohibida en un mes. 
También significaba que ahora vivía en una única realidad lineal lineal. La 
destrucción era realmente destrucción; no serían solo palabras e imágenes 
transmitidas por la trama del juego. La muerte y la destrucción serían 
completamente irreversibles. 
Esto no fue un juego. Zhang Zhiyin observó al hermano Fei y su equipo incinerar 
los cuerpos de sus compañeros que fueron atacados afuera y alzaron la vista al 
cielo gris. Por primera vez, se dio cuenta de que estas personas no eran datos 
muertos que pudieran respaldarse. Todos morirían, excepto su inexplicable 
existencia, y la muerte no podía ser revertida. 
Zhang Zhiyin era una persona muy tranquila. Sus padres se divorciaron cuando él 
era muy joven. Siguió a su madre y luego tuvo poco contacto con su padre. Su 
madre volvió a casarse y se fue al extranjero, dejándose con su abuela y su 
abuelo. Ella solo enviaba dinero de regreso cada año. 
Nunca había visto a sus propios padres desde la escuela primaria, pero sus 
abuelos lo mimaron tanto que siempre le dijeron: "Zhiyin solo necesita vivir 
saludable y felizmente". No te preocupes por nada más. Hacen lo que quieren y 
nosotros hacemos lo que queremos ". 
Durante tantos años, sin importar lo que le sucedió a Zhang Zhiyin, lo primero 
fue asegurarse de que su salud estuviera en buenas condiciones y no tuviera 
problemas, seguido de tratar de hacer su vida lo más cómoda posible. No tenía 
mucha ambición, ni se había presionado demasiado para comenzar una familia y 
 
 
  
una carrera. Vivía tranquilo y no pensaba en tener una casa o novia. 
Dajia y Dayi a menudo lo miraban y suspiraban: "Zhiyin, deberías aumentar tu 
conciencia. Si sigues así, tu hermana pequeña Yin Lin huirá ". 
Hace tres años, cuando se graduó de la universidad, sus dos abuelos lo dejaron. 
Por primera vez en más de diez años, su madre regresó a su casa y lo llenó con 
una libreta de más de 100,000 yuanes adentro y luego se fue. Zhang Zhiyin no 
miró el número específico, ni se negó. Todo lo que hizo fue armarlo con lo que 
quedaba de sus abuelos y en silencio lo mantuvo alejado. Nunca fue tocado desde 
entonces. 
Además de algunos de sus amigos, Zhang Zhiyin no estaba particularmente 
ansioso por volver al mundo real, ni tampoco por su extraña situación. 
Solo así, pasó casi un mes aquí. Ayudó haciendo algunas tareas diarias todos los 
días, y cuando estuvo libre, se paró en el techo con vistas a los zombis en la 
distancia, perfeccionando su habilidad de precisión de costillas de pollo, o 
cepillando la tienda de artículos. En la tienda, aprendió que la relación entre la 
velocidad del flujo de tiempo aquí y la del mundo real era impredecible e 
imposible de comprender. 
En este día, el tío Yun reunió la columna vertebral de la capacidad de los 
usuarios y la gente común y anunció una noticia: estaban evacuando M City. 
Según la observación que ocurrió en el transcurso de casi diez días, se dieron 
cuenta de que había más y más zombis fuera de la zona de seguridad, y su fuerza 
estaba aumentando gradualmente. El equipo del hermano Fei a menudo estaba 
cansado de tratar con ellos. Mirando su fuerza actual, era solo cuestión de tiempo 
hasta la caída de la zona de seguridad. La razón para no publicar esta noticia 
anteriormente por temor a causar pánico. Ahora que la flecha estaba ajustada a la 
cuerda, deben prepararse de inmediato. 
Cuando Zhang Zhiyin escuchó la noticia, su cuerpo se puso rígido de inmediato. 
Recordó el dolor de esos zombis que lo arañaron hasta la muerte desde ese 
momento. El supermercado vigilado por el mini jefe era la única forma 
disponible para su ruta de evacuación. ¡Y el camino estaba lleno de zombis! 
Por la noche, el preocupado Zhang Zhiyin siguió cepillando la tienda, tratando de 
comprar algunas cosas que salvan vidas con sus diecinueve dólares restantes y 
treinta y siete centavos. Después de ver todo, descubrió que solo se podían 
comprar fuegos artificiales y artículos para ganar afecto. 
¿Comprar una caja de chocolate de amor para cepillar al mini jefe zombie le 
haría dejar un lado de la red abierto y que sus hermanos pequeños lo dejaran 
pasar? 
No fue gran cosa morir de nuevo. Al final, Zhang Zhiyin dejó el tratamiento y se 
fue a dormir. Antes de quedarse dormido, el último pensamiento que tuvo fue "El 
 
 
  
punto de resurrección mejor no estar vinculado a M City porque no abrí un nuevo 
mapa". 
Como resultado, Zhang Zhiyin estaba feliz cuando abrió los ojos al día siguiente. 
Se tumbó en su gran cama, no en el piso del centro comercial Lihua. 
Él sonrió y se rió, luego salió de la cama a la primera oportunidad que tuvo. Se 
lanzó al estudio y encendió la computadora. Rápidamente inició sesión y cargó 
en su cuenta mil yuanes. 
Mirando el aviso, Zhang Zhiyin estaba satisfecho. 
Debido a que todavía estaba en el laboratorio abandonado, el Jefe seguía de pie 
frente a él sin expresión. 
Zhang Zhiyin pensó que, dado que ahora tenía tanto dinero en su cuenta, ¿cómo 
podría no expresarlo al jefe? Abrió la tienda de artículos rápidamente y miró las 
filas de artículos que ganaban afecto, pero luego dudó. 
¿Qué debería dar?