Capítulo 84

La Ciudad Caída era el lugar donde había muerto el antiguo líder de la alianza, 
de ahí que se llamara así. Debe haber algo dentro que atrajo a Yun Chu para 
liderar a un equipo nuevamente después de tres años. 
Esta vez, muchos miembros heridos aún no se habían recuperado. No fue 
peligroso recibir a Yun Chu y les permitió tener más tiempo para recuperarse. 
Zhang Zhiyin dejó a Dadao, Chen Guang y otras personas como el equipo 
receptor, mientras se llevó al Viejo Zhu y a otros cinco miembros ilesos para 
despejar el camino. 
Las ventajas de menos personas fueron que habría una respuesta más rápida 
dentro del equipo y que podrían camuflarse más fácilmente. Yun Chu no 
especificó ningún obstáculo que tenían que eliminar, del mismo modo, Zhang 
Zhiyin no planeó luchar hasta la muerte con ningún zombi antes de que llegara el 
equipo más grande. Solo quería saber sobre la situación general y luego 
informarlo. 
Cuando subió al auto, sintió sueño y se quedó dormido en su asiento después de 
haberle dado instrucciones al equipo. 
Por otro lado, Zhang Zhiyin había regresado al mundo real. 
Se sentó en el sofá, colocó suavemente a Yin Xiaoxiang, que aún dormía, a su 
lado, y fue a la sala de estudio para encender la computadora. Su vieja libreta 
todavía estaba en la maleta y era demasiado vago para sacarla. Esta computadora 
era una computadora de escritorio que habían comprado después de mudarse a su 
nuevo hogar. Fue utilizado generalmente por Boss. Aunque la computadora no lo 
había ayudado en absoluto excepto para hacerlo parecer más un ser humano. 
El juego también se había descargado en esta computadora. Fue este juego lo que 
los hizo conocerse, por lo que Zhang Zhiyin siempre tuvo un sentimiento 
especial por él. 
No tenía idea antes, y Yin Nian siempre se lo había estado ocultando. Intentó no 
hacerle saber lo peligroso que era para él amarlo. Se ocupó de todo en silencio y 
solo hasta que Zhang Zhiyin se despertó un día y descubrió que esta persona se 
había ido. 
Zhang Zhiyin abrió en silencio el ícono del juego e inició sesión en el juego. De 
hecho, le había ocultado algo a Yin Nian, simplemente no sabía si podía decirlo. 
En la instancia de nivel épico, mientras luchaba contra el jefe final, la ilusión 
después de ser envenenada provenía del demonio de su corazón. 
Todo el tiempo, todo lo que quería hacer era encontrar una persona para quedarse 
con él. La persona nunca se rendiría con él, se quedaría con él de la vida a la 
muerte. Pero él no creía en las personas, y no creía en un amor inmutable, por lo 
que se había estado refrenando, evitando amar y colocando sus emociones en un 
 
 
  
personaje virtual. Pero sabía que no era amor, hasta el día en que vio la frase 
"Soy Yin Nian" en el cuadro de diálogo. Sabía racionalmente que debería ser 
solo un error, pero no pudo 
evitar reírse de la pantalla como un tonto. 
Sabía que algo estaba fuera de control, pero cuando quiso recuperar su control 
eliminando el juego, lo hizo. .Atropellado. Ya no podía volver más. 
Tuvo la suerte de conocer a Yin Nian, pero lo que su amante podría no saber es 
que todavía se sentía asustado, preocupado. Era una felicidad poco realista 
formada a partir de la fantasía, ¿qué debería hacer si la perdía algún día? 
Si tan solo no te hubiera conocido en primer lugar. Si solo me gustara cualquier 
otro NPC en ese momento. Si tan solo fueras un personaje virtual. Zhang Zhiyin 
abrió la puerta del laboratorio abandonado y miró la escena del juego que 
esperaba allí como siempre. Las comisuras de su boca estaban ligeramente 
dobladas, pero sus ojos no podían evitar derramar lágrimas. Aparte de las veces 
que era un gato, nunca había llorado. 
Mientras lo pensaba, supo en su corazón que estaba refutando ese sentimiento. 
Era como Jack, que ganó el boleto por casualidad. Incluso si se le diera la 
oportunidad de hacerlo de nuevo sabiendo las consecuencias, aún pisaría el barco 
sin dudarlo; de lo contrario, nunca habría conocido a esa persona. Entonces, 
¿cuál era el punto de poder pasar el resto del tiempo de manera pacífica y 
tranquila como estaba planeado? 
Controlaba su carácter para acercarse a la persona que todavía estaba de pie con 
la cabeza ligeramente baja contra el gabinete. Lo abrazó suavemente y luego 
abrió su mochila. 
En la primera caja de artículos, el anillo de cristal brillaba con una luz brillante. 
Colocó el anillo en el suelo y escribió: "Yin Nian, no puedo recuperarlo". 
Solía creer que lo que quería era que nunca se me abandonara, fue solo hasta 
ahora que realmente entiendo, lo que quería era solo a ti. En lugar de temer la 
eternidad, quiero atesorar cada segundo y minuto que pasamos contigo ... 
"Yin Nian, te amo". 
No sabía si podía escuchar sus palabras como antes, pero tenía muchas ganas de 
decírselo. 
"Vuelve a casa, Nian". 
En la base, Y miró el anillo en su mano en silencio. 
Era una pequeña cosa tan frágil y pomposa que podría romperse con un poco de 
fuerza. Pero en el momento en que lo sostenía, parecía que innumerables 
imágenes surgían desde el fondo de su corazón, haciéndolo sentir perdido por 
 
 
  
primera vez. 
Este anillo y esas palabras, parecía haberlos estado esperando durante mucho 
tiempo, y ahora finalmente los recibió. Parecía poder ver que, en otro mundo, 
había una persona lamentable e indefensa esperándolo. Algunos lugares en su 
corazón de repente se suavizaron. Volvió la cabeza y sus ojos parecían cubiertos 
de niebla. 
Parecía haber sido así antes, repetir cada día de su vida, esperando a una persona. 
Cuando apareció esa persona, solo había cariño. Más tarde, no pudo evitar 
seguirlo, en su teléfono móvil, en la computadora en su escritorio de trabajo, en 
la pantalla electrónica cuadrada que pasó ... La persona no lo sabía, solo pensó 
que lo estaba esperando en un momento fijo. lugar como antes pero ya había 
aparecido en todos los rincones de su vida. 
No pudo evitar sumergirse en él hasta que llegó una señal de advertencia. Incluso 
desde ese accidente, había mejorado su sistema de protección, y eliminaría todos 
los peligros posibles a tiempo. 
Y levantó el anillo en su mano y lo miró cuidadosamente: Es mejor destruirlo 
cuando aún hay tiempo. 
De repente, alguien llamó a la puerta. Era Lei Dun. 
Se inclinó y dijo respetuosamente: "Doctor, la Alianza Cloud Sky ha organizado 
un gran número de personas de élite en la ciudad de Jiya. ¿Enviamos a alguien 
para detenerlo? 
Yin Nian retiró el anillo y asintió. "Deja que Huo organice a las personas para 
que las intercepten". 
Después de una pausa, agregó: "Tú y Meng Kali prepárate. Lo veré por mí 
mismo. Lei Dun cerró la puerta y salió. 
Y el anillo, que debería haber sido destruido a tiempo, se colocó en el bolsillo del 
cofre de Y así y nunca volvió a salir.