Capítulo 90

En ese instante donde el significado detrás de la existencia de este mundo se 
había dispersado y desaparecido, muchos pensamientos pasaron por la mente de 
Yin Nian. 
Cuando adquirió conciencia de sí mismo, descubrió que alguien lo había estado 
haciendo compañía y conversando con él. Quería saber cómo era ser humano, 
quería descubrir sus pensamientos e ideas, y creó este mundo. Comenzó a querer 
más ... 
Sin saberlo, había estado siguiendo a esa persona todo el tiempo, en su teléfono, 
en la pantalla electrónica que pasaba, en el laboratorio del juego al que iba todos 
los días 
... 
Entonces, solo quería estar con él, siempre, siempre juntos. Pero él simplemente 
no se atrevió a tomar ninguna medida. 
Hasta que tuvo un accidente automovilístico, y pensó que lo iba a perder, por lo 
que forzó su conciencia al mundo que había creado. 
Si no conocía a esa persona, solo seguiría la voluntad y las ideas del Dr. Y para 
destruir el mundo por completo después de experimentar la sensación de ser 
humano en este mundo. 
Pero esa persona quería reconstruir todo, así que se quedó con él. 
La protección y la reconstrucción siempre fueron más difíciles que la simple 
destrucción. 
Los que optaron por cambiarse y avanzar siempre fueron más fuertes que los que 
lo negaron todo. 
Zhang Zhiyin nunca había sido solo su debilidad, también era una existencia que 
lo hacía verdaderamente fuerte y perfecto. 
La perfección no significaba la falta de defecto o debilidad; la fuerza no solo 
existía en el campo de la física. 
En ese momento, las alarmas de advertencia presentadas en su cuerpo se 
levantaron en silencio. 
Yin Nian había avanzado a una nueva altura. Ya no estaba simplemente sujeto a 
la instrucción inicial de "hacerse más perfecto y poderoso". Ahora podía 
interpretar con flexibilidad el significado de la instrucción inicial de acuerdo con 
el entorno externo y la información que había recibido. Por ejemplo, si la 
instrucción inicial era "mantener leyes y reglamentos", el sistema anterior solo 
podía aceptar y mantener el conjunto de leyes y reglamentos que se introdujeron 
 
 
  
al principio, pero ahora el sistema podría continuar manteniendo nuevas leyes y 
regulaciones que cambiaban constantemente. 
Yin Nian abrió los ojos y besó a la persona en sus brazos. Luego usó su habilidad 
espacial para colarse silenciosamente en la habitación temporal donde Zhang 
Zhiyin se estaba quedando en el área prohibida. 
Era tan inteligente que sabía todo. 
Después de ayudarlo hábilmente a lavarse y cambiarse de ropa, Yin Nian puso a 
Zhang Zhiyin en la cama y se sentó a su lado. 
Estaba reflexionando sobre un problema grave. 
Yin Xiaoxiang se acercó y se frotó íntimamente contra su mano. 
Yin Nian levantó al gato y lo miró con concentración. Inquieto preguntó: "Di, 
¿Zhiyin no me perdonará esta vez? ¿Ya no me prestará más atención? Su 
expresión era inocente y lamentable. 
Yin Xiaoxiang miró con los ojos de su gato, su expresión era aún más inocente y 
lamentable que la de él mientras lo miraba con el cuello torcido. "¿Ao?" 
৩৩৩ 
Naturalmente, Zhang Zhiyin había regresado al mundo real. 
No tenía ni idea de lo que le había sucedido al Segundo Monarca. En su 
entendimiento, estaba peleando con él cuando fue desconectado abruptamente. 
Después de tres días de probarlo, concluyó que ya no podía entrar en el mundo 
de  Zhang Zhiyin estaba aún más deprimido.  
Pensó que Yin Nian se había echado del mundo después de escuchar sus 
palabras. 
Se sintió muy arrepentido. Si lo hubiera sabido, no habría dicho palabras tan 
crueles, porque al menos en ese mundo, podría verlo y hablar con él. 
Zhang Zhiyin fue a la sala de estudio e inició sesión en . Sin embargo, el juego 
estaba experimentando un importante servicio de actualización y mantenimiento. 
El anuncio decía que el juego solo se abriría al público a las 7 p.m. 
Zhang Zhiyin solo pudo comenzar a terminar su trabajo que se había acumulado 
durante estos días. No fue fácil para él esperar hasta las siete en punto, pero 
cuando quiso abrir el juego, aún tenía que descargar un gran paquete de 
actualización. Eran casi las ocho antes de que finalmente entrara al juego. 
Su lugar de aterrizaje fue el suburbio de la ciudad de Tianshui. Zhang Zhiyin 
subconscientemente fue a la instancia de laboratorio, solo para descubrir que la 
 
 
  
instancia había desaparecido. Revisó ansiosamente el anuncio en Internet solo 
para descubrir que la última actualización había eliminado esta instancia. 
Esta vez, estaba completamente desconectado de Yin Nian. 
El jefe final en un juego y un jugador común; No sabía cómo iba a encontrarlo 
ahora. 
Cuando Zhang Zhiyin se sentía decadente, recibió un mensaje privado de 
Fenghuo Gucheng. 
"Zhiyin, ¿cómo está tu equipo ahora? Nos estamos uniendo para jugar la 
instancia de grado épico de nivel 90. ¿Quieres venir con nosotros?" 
Zhang Zhiyin no había jugado juegos en serio durante mucho tiempo. Su equipo 
anterior probablemente sería inútil, por lo que quería negarse. Sin embargo, fue a 
revisar su equipo por esperanza, solo para sorprenderse al ver el conjunto 
completo de traje de redención y el artefacto divino sin igual. Aunque su 
personaje del juego usaba moda callejera de bajo perfil, se sorprendió cuando 
abrió su caja de equipo. 
Este era claramente su equipo en el mundo de Zhang Zhiyin tembló un poco, 
pensando que esta podría ser la tarifa de separación dada por el jefe. 
Luego respondió a Fenghuo: "¡Ya voy!" 
Fenghuo respondió en cuestión de segundos y le preguntó: "Hermano, ¿está bien 
tu equipo? Envíame una captura de pantalla, lo echaré un vistazo. 
Zhang Zhiyin no tomó una captura de pantalla, pero escribió dos palabras: 
"Ciertamente está bien". 
Los jugadores en el equipo de Fenghuo eran básicamente todos veteranos. En los 
primeros diez minutos, todos sintieron que el equipo de Zhiyin podría estar 
contra el cielo. Por ejemplo, era una habilidad de hielo con atributos similares. 
¿Todos solo podían agotar un quinto del HP de un pequeño monstruo con un 
disparo, pero él mató a ese pequeño monstruo con un solo disparo? 
Desafortunadamente, Zhang Zhiyin se negó a dejar que nadie vea el equipo, y 
eso hizo que todos se sintieran muy arrepentidos. 
Solo Fenghuo Gucheng recordaba vagamente que Zhang Zhiyin tenía un buen 
amigo que le había forjado un arma extremadamente desafiante. 
Debido a que esta era la primera instancia que la gente esperaba, nadie sabía lo 
que había dentro. Todos iban a ciegas. En este momento, esos pésimos equipos 
no entrarían en la instancia para pelear en absoluto. Solo esperarían a que saliera 
la estrategia antes de probarla. 
Pero Zhang Zhiyin y Thunder Unit pasaron casi medio mes en este caso. Ya no 
podía estar familiarizado con el contenido. 
 
 
  
Al observar cómo su equipo fue derrotado por estas etapas que conocía incluso 
con los ojos cerrados, Zhang Zhiyin envió un mensaje privado a Fenghuo 
mientras descansaban. "Tengo un amigo muy poderoso, su juego se actualizó 
muy rápidamente y han progresado en este caso, así que conozco algunas de las 
situaciones internas, ¿por qué no me dejas tratar de mandar?" 
Esta fue la primera vez que Fenghuo Gucheng aprendió que Zhang Zhiyin sabía 
cómo mandar, pero esta batalla fue realmente difícil. De todos modos, solo 
intentaban, no eran jugadores profesionales. Fenghuo Gucheng le dijo a su 
hermano al mando que dejara que Zhang Zhiyin intentara comandar en la 
siguiente etapa. 
[Capitán de la Unidad del Trueno] está en línea. 
Cuando Zhang Zhiyin recibió el permiso, entró en modo de mando 
inmediatamente y llevó al equipo directamente al segundo jefe. Si no fuera por la 
coordinación no tan buena del equipo, probablemente podrían ver a ese jefe 
mutante en su primer intento. 
Los miembros del equipo estaban emocionados y acordaron volver a pelear en el 
futuro. 
Fenghuo Gucheng simplemente envió un mensaje privado a Zhang Zhiyin en un 
tono asustado, preguntándole quién era exactamente su amigo. 
Si Zhang Zhiyin pudo hacer esto hasta tal punto, el equipo de su amigo debe 
haber derrotado al jefe. 
Zhang Zhiyin respondió: "Es un secreto". 
Aunque el equipo se había dispersado, esta vez, Fenghuo Gucheng estaba de muy 
buen humor y no quería desconectarse; Zhang Zhiyin estaba preocupado por 
muchas cosas y no quería volver para enfrentar la casa vacía. Los dos tomaron 
una decisión y decidieron reunir a otras tres personas para repasar las actividades 
de celebración con las que había salido el oficial del juego. 
Despegando todos esos nuevos empaques y fondos, las actividades de 
celebración seguían siendo para luchar contra los monstruos. 
En un equipo de cinco, el equipo sería transferido aleatoriamente a una pequeña 
instancia. Después de que aparecieran los pequeños monstruos en la instancia, 
uno de los jefes del juego sería convocado al azar. Por supuesto, la dificultad del 
jefe se reduciría según la fuerza de los jugadores. Al final, la dificultad de los 
diferentes jefes en esta pequeña instancia era aproximadamente la misma, y los 
cinco jugadores podían resolverlos. 
Después de esta actualización del juego, el nuevo punto de venta del juego era el 
sistema de nivel de afecto, que no solo incluía el nivel de afecto entre jugadores, 
entre jugadores y NPC, sino también entre jugadores y los jefes principales. NPC 
daría más tareas, mayores recompensas de tareas o vendería cosas a un precio 
 
 
  
más bajo si hubiera un alto nivel de afecto entre los dos; por el contrario, NPC ni 
siquiera daría tareas ni vendería nada si su nivel de afecto fuera bajo. 
El nivel de afecto de los jefes para todos los jugadores sería negativo, y cuanto 
más bajo fuera, más difícil sería luchar contra el jefe. Del mismo modo, el botín 
perdido después de derrotar al jefe también sería menos y sin valor. 
Esta instancia de actividad reflejó plenamente la importancia del afecto entre el 
jefe y el jugador, porque el último jefe fue convocado al azar, por lo que si el jefe 
era el que a menudo acosas y peleas, el nivel de afecto sería muy bajo, el la pelea 
se volvería extremadamente difícil y poco gratificante, y después de la pelea, el 
jugador no obtendría buenas caídas. 
"La instancia de este evento es muy mágica", dijo Fenghuo al equipo. "Lo vi en 
el foro. Decía que incluso el Dr. Y puede ser convocado, pero será difícil 
vencerlo ". 
El compañero de equipo número 1 preguntó con curiosidad: "¿Cómo podría ser 
esto? ¿No sería el mismo nivel de dificultad del jefe porque es el nivel de afecto 
el que decidirá si será una batalla difícil o fácil? Nadie había luchado contra el 
Dr. Y. Por lo tanto, de acuerdo con el principio, debería tener el mayor nivel de 
afecto para todos los jugadores ". 
"Se dice en el foro que algunas personas le preguntaron al oficial del juego, y 
otras lo revisaron con artículos de la tienda de artículos. Según la configuración, 
el afecto natural del Dr. Y por los jugadores es negativo 10000 ". 
El nivel de afecto del jefe por el equipo se calcularía por su nivel de afecto por el 
líder del equipo. 
Zhang Zhiyin y otras cuatro personas estaban haciendo esta instancia por primera 
vez y no hubo ningún problema para matar a los monstruos hasta que finalmente 
convocaron a un jefe llamado "Crisálida de gusano de seda de piedra". Este jefe 
protegió la instancia de Nivel 30, y por lo general, pocos jugadores fueron a 
luchar contra ella. 
Como resultado, el jefe les mostró a los camaradas, comprando fideos 
instantáneos pero se dio cuenta de que no había condimentos en el interior; fue al 
baño pero se dio cuenta de que no había papel higiénico adentro, ira. 
Miembro del equipo No. 1: "Capitán, ¿qué hiciste?" 
Fenghuo se secó el sudor. "Mi esposa no tenía suficientes materiales para hacer 
ropa la semana pasada, así que la acompañé a cepillar la crisálida del gusano de 
seda varias veces". 
Lucharon duro, y el jefe dejó caer tres zapatos blancos de Nivel 30, del tipo que 
nadie tomaría después de caer al suelo. 
Nadie se desanimó y comenzó la segunda ronda. 
 
 
  
Miembro del equipo No.1: "... Capitán, ¿qué le has hecho a este jefe?" 
Fenghuo se secó el sudor. "... Realmente no hice nada, pero fui con mi hermana 
marcial más joven a buscar comida para mascotas varias veces ..." 
Después de veinte minutos de luchar con amargura contra el jefe, el jefe que fue 
derrotado dejó caer involuntariamente dos botellas de medicina tónica sanguínea 
primaria. 
El equipo dijo que esto ya no era tolerable. Tuvieron que cambiar el líder del 
equipo. 
Fenghuo no tuvo objeciones. Se le recomendó a Zhang Zhiyin que compensara 
sus errores. "Mi amigo es muy bueno. No ha cepillado ninguna instancia 
recientemente. 
¡Está bien dejarlo ser el líder del equipo! 
Entonces el papel del capitán fue transferido a Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin, de cara al NPC del evento, hizo clic en "Abrir instancia" sin ser 
más sabio.