Capi

tán, quizás quiera calmarse primero y permanecer aquí para observar la 
situación. En cuanto a la piedra de madera, debemos hacer todo lo posible. No es 
seguro que no podamos obtener la piedra ". 
Zhang Zhiyin, al ver que la mayoría de las opiniones de otras personas también 
estaban inclinadas a esto, se avergonzó de contarles lo que le sucedió, para que 
solo pudiera sufrir en silencio. Se tragó la amargura en el estómago, alejó a la 
gente, ordenó un poco y luego se fue a la cama frustrado. 
De alguna manera, soñó que fue abrazado por Shang Si nuevamente. Tenía prisa 
por liberarse y quería golpearlo. El hombre que lo abrazó se convirtió en Yin 
Nian sin saberlo. 
Zhang Zhiyin instantáneamente se debilitó y perdió toda su fuerza. Le devolvió 
el abrazo al hombre obediente y suavemente se frotó contra su pecho. "Yin Nian, 
te extraño mucho". 
El hombre lo sostuvo en sus brazos y su suave aliento cayó sobre su oreja. Una 
voz grave y grave se enroscó: "Yo también te extraño". 
Entonces Yin Nian bajó la cabeza y lo besó suavemente. 
Zhang Zhiyin se despertó con una sonrisa, sintió que Lord Boss había suavizado 
toda la experiencia traumática que recibió de Shang Si. Sus manos tocaron 
casualmente su costado y sintió un objeto frío y duro. Lo levantó y lo puso frente 
a sus ojos: la piedra de madera. 
 
 
  
El sueño se convirtió en una pesadilla en un instante. Cuando pensó en cómo 
aparecía esta piedra a su lado, Zhang Zhiyin estaba estupefacto. 
Apresuradamente creó un espejo de hielo y lo rompió con ira cuando lo miró. 
Había una herida en la esquina de su boca, que obviamente fue mordida. 
En este momento, llamaron a la puerta. Zhang Zhiyin, distraídamente, abrió la 
puerta a toda prisa. Afortunadamente, no era un extraño en la puerta sino el viejo 
Zhu. 
Los sentidos de Zhang Zhiyin volvieron y su primera reacción fue no dejarlo ver 
su boca. De lo contrario, ¿no se destruiría su reputación de por vida? Así que 
deliberadamente frunció los labios, asintió y lo dejó entrar sin decir una palabra. 
El viejo Zhu vio su expresión y confundió que el capitán estaba de mal humor 
debido a la piedra de madera. 
Zhang Zhiyin terminó cubriéndose la boca y olvidó esconder la piedra de 
madera. Un lustroso trozo de piedra de madera en la cama brillaba débilmente, lo 
que atrajo gran atención. 
El viejo Zhu solía ser un miembro de la facultad de la universidad, a cargo del 
trabajo de logística en el centro de asesoramiento psicológico. No sabía lo que 
sucedió, pero gradualmente, aquellos estudiantes que tenían preocupaciones que 
pesaban en su corazón fueron a él en lugar de encontrar al maestro psicológico 
especial del centro. Tenía estudiantes de pregrado y doctorado que venían a 
verlo. Más tarde, se hizo tan famoso que incluso algunos de los maestros de la 
escuela fueron a verlo para desahogar sus corazones. El viejo Zhu pensó que 
entendía mejor la psicología de los jóvenes de la edad del Capitán. Cuando vio 
que el Capitán seguía teniendo dificultades después de regresar con la piedra de 
madera, lo consoló con su corazón y su alma. 
"Capitán, sé que puede que no se lleve bien con el Subgerente Shang. Eres joven, 
talentoso y tienes una gran ambición. Quieres competir en todos los aspectos. 
Todo esto es normal. El viejo Zhu lo entiende. Pero Capitán, verá que el 
Subgerente ya ha tomado la iniciativa de entregarle la piedra de madera, lo que 
revela claramente que quiere mostrarle sus buenas intenciones incluso si ofende 
al Equipo 3. Si continúa siendo difícil, Capitán, Me temo que no es apropiado ... 
Zhang Zhiyin: "..." Esto claramente no era el problema de competir en todos los 
aspectos. Este fue claramente el problema de si será capaz de esperar hasta el día 
en que conoció a Lord Boss con su cuerpo aún intacto. 
El viejo Zhu lo miró amablemente. 
Zhang Zhiyin no sabía qué decir. Para ocultar la herida en la esquina de sus 
labios, no se atrevió a decir demasiado. Suspiró y dijo con la boca arrugada: "... 
Bueno, puedes estar seguro de que ya no perderé los estribos". Todo esto se dijo 
en voz baja y apagada. 
 
 
  
El viejo Zhu no prestó atención y se fue satisfecho. 
Qué cosa maravillosa fue ver al Capitán crecer poco a poco, convirtiéndose 
gradualmente en un líder más perfecto, generoso, valiente y hábil que miraba el 
panorama general. Aunque todavía había una brecha entre el Capitán y, y , que a 
menudo veía, el viejo Zhu creía que su Capitán seguramente lograría algo en el 
apocalipsis, y él sería el testigo de todo esto. Cuando llegue ese día, él también 
podría escribir un libro. Incluso pensó en el nombre, llamado. Sí, el incidente de 
hoy debe anotarse. Este fue un ejemplo típico del cultivo constante de la mente 
del Capitán, teniendo en cuenta la situación general y no ser influenciado por 
agravios personales y el sentimiento romántico entre niños y niñas. 
Zhang Zhiyin reflexionó en la habitación solo. Su habilidad actual estaba a solo 
un paso de alcanzar el Nivel 5, además de los atributos de Redención de la 
Última Era, podría no perder necesariamente si luchaba con Shang Si. Hablando 
de Shang Si, solo era un usuario normal de habilidad de trueno de Nivel 5, 
aunque escuchó que su trueno era muy feroz, tenía la Tienda de Objetos para 
respaldarlo en su lucha, no era un camarón pequeño. En cualquier caso, lo más 
importante era mejorar su fuerza. 
Pensar en esto Zhang Zhiyin ya no estaba en conflicto. Abrió directamente la 
Tienda de artículos y compró todo el otro material que le faltaba a la vez. Luego 
comenzó a actualizar su Traje de redención. 
El capitán del tercer equipo también recibió la noticia de que Shang Si le había 
dado la piedra de madera a Zhang Zhiyin. Se apresuró a la oficina de Shang Si a 
toda prisa y frunció el ceño con ansiedad. "Subgerente, esto no es justo ... ¿no 
estás satisfecho con los artículos? ¿Qué necesitas, me puedes decir? El viejo Liu 
hará todo lo posible por encontrarlo, pero para la piedra de madera tengo que 
preguntarle al Subgerente ... " 
Al final, no pudo evitar guardar silencio cuando vio los ojos risueños de Shang 
Si. Shang Si sacó una bolsa de almacenamiento espacial y se la arrojó a Liu Zhu. 
Liu Zhu lo abrió y vio los núcleos de cristal, la armadura y la arena de la 
tormenta tal como estaban. Inmediatamente se sintió avergonzado. Pero su 
experiencia fue mucho más rica que la de Zhang Zhiyin. En este momento, su 
descontento no se mostró en absoluto. Solo miró implorante a Shang Si: 
"Subgerente, ¿no puedes evitar las reglas un poco más ..." 
Shang Si golpeó ligeramente la mesa: "A decir verdad, no me faltan todas las 
cosas que me enviaste, solo me falta una cosa ..." 
Cuando Liu Zhu escuchó esto, supo que las cosas iban por su camino, se 
enderezó deliberadamente, levantó las orejas y se palmeó el pecho. Él le aseguró: 
"Bossom friend1, Old Liu definitivamente obtendrá lo que el Subgerente quiere 
si está dentro de sus posibilidades". 
"Oh. Solo quiero a Zhang Zhiyin ", dijo Shang Si a la ligera. 
 
 
  
La expresión de Liu Zhu cambió instantáneamente. Estaba tan enojado que le 
temblaban las manos. ¡Juró que durante los muchos años que había vivido, nunca 
había visto a nadie alcanzar este nivel!