Capi

tán, hagas lo que hagas, te ayudaré ". 
Zhang Zhiyin de repente se dio cuenta de que todos lo estaban mirando. Parecía 
haber hecho algo inconsciente de nuevo. 
Zhang Zhiyin: "... haré lo mejor que pueda". 
Al día siguiente, el líder del escuadrón 4 le pidió que entregara un documento a 
Yin Nian. 
Zhang Zhiyin: "... ¿Por qué me pediste específicamente que lo entregara?" 
El líder del escuadrón 4 agitó su mano con impaciencia: "¿Me preguntas, yo 
pregunto quién? ¿Por qué eres tan entrometido? Solo enviarlo servirá ". 
Entonces Zhang Zhiyin fue silenciosamente a la oficina temporal de Yin Nian y 
llamó a la puerta. 
Solo había Yin Nian dentro de la oficina. Estaba sentado detrás de su escritorio, 
 
 
  
aparentemente leyendo algunos documentos. 
Zhang Zhiyin primero se calmó interiormente antes de hablar: "El líder del 
escuadrón me pidió que le entregara el documento". 
"Ponlo allí". Yin Nian continuó mirando el escritorio enfocado, ni siquiera 
levantó la cabeza. 
Zhang Zhiyin dejó el documento en silencio y se preparó para irse en silencio, 
pero se sintió un poco reacio. 
Entonces preguntó con cuidado: "Tú ... ¿Por qué demonios has venido aquí? No, 
quiero decir, no pareces una persona común, ¿por qué apareciste de repente aquí 
...? Ni siquiera sabía lo que estaba tratando de preguntar. De hecho, quería 
preguntarse por qué él, como jefe villano, de repente se convirtió en el Dr. Yin 
con gran compasión que salvó a los que sufren. Sin embargo, definitivamente no 
debe dejar que la otra parte sepa que estaba al tanto de su identidad real. 
Yin Nian levantó la cabeza y lo miró a la ligera. 
Zhang Zhiyin solo se sintió entumecido por completo, pensando internamente 
que Boss, que ahora actuaba como una persona del lado de la justicia, no debería 
desenvainar su espada y comenzar su ola de asesinatos1 debido a su lógica sin 
sentido, ¿verdad ...? 
Le empezaban a sudar los pies y quería irse. Se despidió y ni siquiera se molestó 
en no recibir ninguna respuesta de él. 
En ese momento, la voz ligera del jefe reverberó en esta espaciosa habitación. 
Zhang Zhiyin se dio la vuelta y vio un par de ojos negros oscuros mirándolo muy 
en serio. El dueño de estos ojos parecía tener un aire de agravio. Él articuló uno 
por uno: 
"Mi Mimi se fue. Estoy aquí para encontrarlo".