Capi

tán se movieron a este lado mientras luchaban con el zombi venenoso. 
De repente, Lao Ma se detuvo. 
Una mano verde, seca y afilada atravesó su pecho detrás de él. Salpicó sangre 
roja. 
El cuerpo de Lao Ma cayó lentamente y sus ojos seguían mirando la puerta 
abierta. 
Hu Zi dejó escapar un aullido ronco. Él gritó: "¡Capitán, vaya! ¡Retrasaré a este 
monstruo! 
Zhang Zhiyin de repente se dio cuenta de lo que Da Hu iba a hacer. 
Da Hu era un usuario de habilidad de madera. La habilidad de madera tenía la 
habilidad de controlar a los enemigos. Podría producir vides vivas quemando su 
propia fuerza vital. Podría enredar a oponentes mucho más altos en nivel que él. 
En el juego, la llamada quema de "vida" era solo para reducir la cantidad de 
sangre (HP); En este mundo, la quema de vida realmente podría reducir tu vida. 
Por primera vez, Zhang Zhiyin odiaba que fuera inútil, odiaba sus defectos. Vio a 
sus compañeros de equipo caer frente a él, pero no había nada que pudiera hacer. 
Vides verdes y vibrantes brotaron del cofre del Da Hu, brotó rápidamente y se 
enroscó alrededor del venenoso zombie. El zombi venenoso estaba arrancando 
con sus afiladas garras, pero no pudo separarse por un momento. Luchó y rugió 
furiosamente en el lugar. 
El capitán del tío no dudó más y corrió hacia Zhang Zhiyin. 
Durante este período, un grupo de zombis rodeó la puerta del automóvil, Zhang 
Zhiyin tuvo que disparar con su mejor esfuerzo para despejar a los zombis, 
mientras extendía su mano para agarrar al tío. 
Con solo un paso por delante, el capitán de repente se congeló, al igual que Lao 
Ma. 
Su rostro estaba verde y pálido, y sus manos y pies rápidamente se pusieron 
rígidos. El zombie era venenoso y el capitán había sido envenenado por mucho 
tiempo. 
 
 
  
El tío se vio en los ojos de Zhang Zhiyin. Poco a poco, sacó minuciosamente la 
caja que contenía la fruta azul y se la entregó a Zhang Zhiyin, sus ojos negros 
estaban llenos de confianza y fe. Lenta y arduamente, dijo: "Dáselo a la base ... 
Si se pudiera descubrir y producir el secreto de esta fruta, todos los usuarios de 
habilidades comunes pueden tener un segundo poder ... Resistencia hasta el fin 
del mundo, el renacimiento de la humanidad ... Habrá más esperanza ... " 
Después de confiarlo a Zhang Zhiyin, el tío capitán retrocedió lentamente como 
si se hubieran cumplido todos sus deseos. 
Cuando las enredaderas desaparecieron, el zombi venenoso corrió hacia el auto. 
Los zombis cercanos también llegaron, rodeándolos. 
Zhang Zhiyin finalmente echó un vistazo al collar de halcón único y saltó al 
coche sin dudarlo. El cuerpo del automóvil modificado era muy alto. Pisó el auto 
con su pierna izquierda, y su pierna derecha todavía estaba afuera. De repente no 
pudo ejercer su fuerza debido a la herida en su pierna. 
Entonces Li Shuifeng apareció en la puerta. 
"Tírame". Zhang Zhiyin rápidamente se acercó a él y lo miró. Efectivamente, Li 
Shuifeng también le extendió la mano. 
Pero agarró la pequeña caja con la fruta azul que el capitán le había confiado tan 
desesperadamente. 
Luego levantó la pierna derecha, con mucha calma, y pateó a Zhang Zhiyin fuera 
del auto sin dudarlo. 
Fuera del auto, había un grupo de zombis que lo codiciaban como tigres. 
Cuando cayó al suelo, los ojos de Zhang Zhiyin todavía estaban llenos de 
incredulidad. 
৩৩৩ 
Li Shuifeng se alejó y vio en el espejo retrovisor que su último compañero de 
equipo estaba rodeado de zombis y desapareció gradualmente en el campo de 
visión. Finalmente, muy lentamente, reveló una sonrisa. 
En su mano izquierda, había una caja pequeña y discreta.