Capi

tán Zhang está bien, lo acompañaré otro día". 
Tres segundos después, sin embargo, su expresión se convirtió en un estado de 
shock, consternación y desconcierto. 
Esa tarjeta de cinco puntas no funcionaba. 
Zhang Zhiyin no se sorprendió en absoluto. Antes, cuando se había marchado, le 
ordenó a Ah Kong que cambiara la operación de la estación de control; "Cierra 
todas las habilidades de habilidad espacial". 
Zhang Zhiyin miró hacia el cielo brillante y dijo: "Voy a ver a una persona 
importante, así que no puedo ayudarte". Pero había preparado al general Axe y a 
un grupo de sus hermanos pequeños para entretener a Li Shuifeng. 
 
 
  
Zhang Zhiyin se volvió y voló hacia el interior del edificio. Li Shuifeng quería 
seguirle el ritmo, pero un grupo de zombis apareció de repente, bloqueándole el 
paso. 
Incluso a su muerte, todavía no sabía cómo Zhang Zhiyin podía controlar la casa 
final construida por el Dr. Y en las leyendas y el único ejército de zombis con la 
fuerza más poderosa creada por él, para protegerse. 
Cinco minutos después, Zhang Zhiyin ya se había enviado a la base del Dr. Y, el 
lugar donde casi había muerto la última vez. 
Xiao Jin saltó y se puso en cuclillas para mirar un charco de agua negra derretida 
en el suelo y regañó: "Has intimidado a nuestro capitán, ¿no sabes cuán grande es 
la montaña de la que depende nuestro capitán? No solo el Dr. Yin sino también el 
propio Y no querían lastimarlo sino protegerlo. Este es el encanto de su 
personalidad! No lo entenderás. 
En la base del Dr. Y 
Tanto Zhang Zhiyin como Yin Nian estornudaron dos veces al unísono con cinco 
habitaciones entre ellas. Ambos tenían el mismo pensamiento, que me estaba 
regañando a mis espaldas ...