Capi

tán. Todos parecían muy preocupados. 
"El origen del capitán no es simple. Él tiene muchas armas mágicas con él. No 
debería haberle pasado nada. Esperaremos esta noche y tomaremos más 
decisiones mañana por la mañana ". Es tarde, ir al cuartel general del enemigo 
sería imprudente y definitivamente no lo que el Capitán Zhang querría ver. Como 
resultado, todos estuvieron de acuerdo con las palabras de Dadao y cada uno de 
ellos hizo los preparativos de acuerdo con sus responsabilidades. 
Xu Mei llevó a su hija perdida y ahora encontrada y lloró en silencio al pensar en 
el incierto destino de su esposo. 
Tang Xiaoli nunca habló una vez. Cuando se fue a la cama, de repente susurró: 
"Mamá, escuché a la Hermana Mayor Xiao Mo hablando hoy. Su voz sonaba 
igual que una persona extraña que conocimos en ese lugar. Se sentía como si la 
voz sonara directamente en mi cabeza ". 
La nueva chica no podía hablar. Xu Mei asumió que su hija estaba asustada y no 
tomó en serio sus palabras. A regañadientes se calmó y continuó abrazando a su 
hija para que durmiera. 
Al día siguiente, Zhang Zhiyin se despertó en el pecho de Yin Nian. 
Ayer por la noche, tan pronto como se fue a la cama, fue violado. Yin Nian le dio 
la vuelta y lo frotó repetidamente. 
Al principio, en el registro de cómo había huido durante tanto tiempo y cómo la 
otra parte lo llevó de regreso sin cuestionarlo, Zhang Zhiyin no se resistió a sus 
avances. No fue hasta que le dieron la vuelta y le frotaron el estómago que no 
pudo soportarlo más. Extendió su pata y la abofeteó en la cara de Yin Nian. Y 
finalmente se detuvo y colocó al gato en sus brazos antes de dormir. 
Zhang Zhiyin subió con dificultad y, bajando la cabeza, pudo ver el cofre de Yin 
Nian. 
Como si estuviera poseído, cerró los ojos, bajó la cabeza y lamió. Parecía que 
lamió algo malo. 
Sin esperar a que Yin Nian hablara, Zhang Zhiyin volvió la cabeza hacia un lado 
y gritó tímidamente. 
Desde que se convirtió en un gato, se volvió extremadamente fácil de romper, 
como si hubiera lágrimas almacenadas en sus ojos. Se preguntó si los gatos de 
verdad también eran así. 
El jefe que fue lamido por Zhiyin de su familia abrió los ojos y lo vio llorar. 
 
 
  
Inmediatamente, perdió todos sus pensamientos. Se sentó en la cama y lo sostuvo 
en sus brazos, persuadiéndolo, "Mimi, puedes hacer cualquier cosa, no te sientas 
triste. 
Si quieres lamer, puedes seguir lamiendo ". 
Zhang Zhiyin, que era tan tímido que tenía el pelo erizado todavía tenía lágrimas 
en los ojos: "..." 
Abrió mucho los ojos y miró vacilante la cara de Yin Nian antes de saltar, 
lamiendo su mejilla derecha. 
"Mimi es tan obediente". Yin Nian incluso lo elogió y besó su cuello. 
Afortunadamente, Zhang Zhiyin no se había vuelto completamente loco y se 
olvidó de su estado actual y sus responsabilidades. 
Decidió aprovechar esta oportunidad para explorar la estructura interior de You 
Huo Base. Actualmente, en el juego, la Base Yu Huo todavía pertenecía al sitio 
de monstruos sin abrir, y estaba dividida en dos partes: área de monstruos 
ordinarios y mazmorras de instancia, aun así, la información sobre esta área no se 
completó. 
Dondequiera que Zhiyin fue, todas las criaturas huyeron. 
Lord Yu Huo ya les había advertido que cualquiera que se atreviera a tocar al 
gato del doctor podía esperar para recoger sus cadáveres. 
Entonces Zhang Zhiyin, usando su propia campana dorada tintineó a través de la 
base. Pensó que estaba caminando con calma, pero en realidad, estaba 
tropezando. Todas las personas que se encontraron lo rodearon conscientemente 
y dieron tres pasos para darle un gran espacio para caminar. Según se informa, a 
los gatos les gustaba perseguir sus propias colas. 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza mientras seguía caminando. De hecho, esta tarea 
no fue tan simple como había imaginado. Su propio cuerpo era una deficiencia 
por sí mismo. 
El era demasiado pequeño. No solo tenía una visión limitada, sino que también 
caminaba muy lenta y torpemente, a diferencia de otros gatos que eran ágiles. Ni 
siquiera podía correr y tropezaría incluso si estaba caminando. El único progreso 
que hizo fue que, en lugar de cada tres pasos, se caería cada diez pasos ahora. 
No fue fácil para él pasar de la habitación temporal de Yin Nian a la plaza 
pública de la Base. Levantó la vista e intentó ver lo más lejos posible. Vio una 
escena que le preocupaba: Ah Kong, Xiao Jin y otros dos miembros del equipo 
Thunder estaban siendo llevados a la prisión. 
Deben haber venido aquí porque no regresó ni envió ningún mensaje. Por lo 
tanto, vinieron aquí con la intención de recopilar información, pero debido a que 
el Dr. Y estaba en la base, y que ayer había infiltrados, la seguridad de la base se 
 
 
  
había fortalecido más de 3 veces. Deben haber sido atrapados cuando vinieron a 
investigar. 
Zhang Zhiyin tenía prisa. Se apresuró hacia adelante sin importar si era un gato. 
Como resultado, cayó al suelo después de solo dos pasos y aterrizó en el centro 
de la plaza. Vio a Xiao Jin y al resto ser llevados justo en frente de él. Sintió 
dolor, urgencia y agravio. Él gimió, levantando su cabecita y comenzó a llorar. 
La multitud estaba nerviosa, susurraron entre ellos. Cuando la persona a cargo 
que patrullaba vio esta escena, tampoco se atrevió a intervenir. Rápidamente le 
dijo al otro a cargo: "Ve y pide al Señor Yu Huo que venga. Dígale que el gato 
del doctor se había caído y está llorando por ser llevado. 
La capturada Ah Kong miró por encima del hombro esta extraña escena. La base 
Yu Huo también tenía un gato que se parecía a Xiaoxiang, pero era más grande. 
Deben ser de la misma raza. 
Pero era solo un gato que había tropezado, ¿por qué todos esos villanos 
despiadados y viciosos se veían tan nerviosos?