Capítulo 98

La historia tuvo lugar después de que las fuerzas del Dr. Y hubieran sido 
derrotadas, cuando Lei Dun y el resto se comprometieron con la nueva alianza 
dirigida por Zhang Zhiyin, el ex capitán de la Unidad del Trueno que estaba 
reconstruyendo el nuevo mundo. 
Las últimas progresiones ocurrieron en la ciudad de Tianshui, ubicada en el 
norte. La ciudad había sido reconstruida y los residentes estaban regresando 
gradualmente. Zhang Zhiyin estaba extremadamente eufórico al escuchar esta 
noticia, y no solo por la reconstrucción, sino porque la ciudad de Tianshui era un 
lugar muy significativo y significativo para él. Como la situación reciente era 
relativamente estable, simplemente se dio unos días libres y tenía la intención de 
ir a la ciudad de Tianshui para hacer un recorrido. 
No se llevó a muchas personas con él. Solo él, Yin Nian, Xiaoxiang, Meng Kali 
y la familia de tres de Ah Kong, estaban utilizando estas vacaciones para irse de 
vacaciones. Ah Kong se había casado hacía muchos años y su hija tenía siete 
años. 
Después de todo, todavía era el apocalipsis. La gente promedio no viajaría tan a 
menudo como solía hacerlo antes del apocalipsis. La mayoría de las posadas en 
las ciudades reconstruidas fueron abiertas por la alianza para proporcionar 
comodidad a las fuerzas de la alianza en viajes de negocios. Sin embargo, Yin 
Nian se sintió infeliz poco después de llegar a la posada 
La raíz de la causa fue porque Yin Nian había desarrollado un hábito de beber un 
paquete de leche todos los días en realidad, y había llevado este hábito a . Sin 
embargo, Zhang Zhiyin le dio su última bolsa de leche al hijo de Ah Kong en 
este momento y Yin Nian sintió que su amante lo había descuidado, por lo que se 
puso de mal humor. 
Zhang Zhiyin estaba muy indefenso. "Yin Nian, ¿puedes dejar de ser tan 
infantil?" Yin Nian lo miró con una expresión injusta y no habló. 
Para atender el diseño del último villano jefe, los adjetivos utilizados en el sitio 
web oficial para describir los ojos de Yin Nian eran "profundidades insondables", 
"apartadas como una piscina fría" y "oscuras como la noche eterna". Cuando ese 
par de ojos lo miraron, Zhang Zhiyin solo sintió que su corazón se estaba 
desviando del ritmo. 
Estaba asustado. 
Zhang Zhiyin solo podía mirar a través de la Tienda de Objetos. "La tienda de 
artículos debería vender leche, veré si la tienen". La leche ahora era un producto 
limitado, incluso si la ciudad de Tianshui tuviera alguna tienda, no 
necesariamente la venderían. 
Lo abrió, "encontrado". 
 
 
  
"No puedo hacer nada al respecto. Tampoco lo estás arreglando. No se puede 
culpar a nadie por no poder tomar leche ". 
Yin Nian hinchó las mejillas. "Porque me despidieron, así que si la Tienda de 
Objetos no pudo conectarse, no me pueden culpar". 
Zhang Zhiyin solo pudo cambiar de tema, sintiéndose resentido mientras 
continuaba razonando con él. "El hijo de Ah Kong solo tiene siete años, ¿cuántos 
años tienes? ¿No puedes ceder ante un niño? 
Yin Nian abrió la boca y lo fulminó con la mirada. "¿Entonces es razonable 
porque es joven?" 
Zhang Zhiyin hizo una mueca y asintió. 
Yin Nian frunció el ceño y pensó por tres segundos. 
Entonces, Zhang Zhiyin observó cómo se encogía en un niño de tres a cuatro 
años. 
Los pequeños brazos y piernas blancas como el loto, con grandes ojos negros y 
esos labios ligeramente rojos, ese cuerpo alto estándar de tres cabezas era como 
un jade perfectamente tallado. Junto con su sonrisa inocente y pura, era una 
ternura indescriptible. 
Zhang Zhiyin extendió su dedo índice derecho y lo señaló. "Tú, tú, tú 
..." Después de mantener las palabras en su boca durante mucho tiempo, 
finalmente se entregó al jefe por completo. 
Frente a esta apariencia suya, se quedó sin palabras. 
Yin Nian estuvo feliz durante dos minutos antes de que nubes negras cubrieran 
su cabeza, y bajó su sombrío rostro. 
El Zhiyin de mi familia es mucho más grande que yo, infeliz. 
Boss frunció el ceño por otros tres segundos antes de tener otra idea otra vez. 
Zhang Zhiyin parpadeó solo para descubrir que Yin Nian se había cambiado a un 
gato. 
Estaba moviendo frenéticamente su cuerpo suave y blanco indignado cuando vio 
a Yin Nian caminando hacia él con sus cortas piernas. Se agachó, lo cargó 
rápidamente en su abrazo e incluso le acarició el pelaje. "Mimi, te traeré a jugar". 
Yin Xiaoxiang, que se había agachado en el alféizar de la ventana viendo esta 
escena, sintió que acababa de ver otro espectáculo entretenido y auwo-d. 
Felizmente se escapó por la ventana y fue a jugar solo 
En la calle comercial más floreciente de la ciudad de Tianshui en este momento, 
 
 
  
un niño extremadamente lindo sostenía un gato blanco igualmente hermoso, 
atrayendo numerosos ojos. 
La mayoría de ellos reflexionaban sobre a qué familia pertenecía este niño, es tan 
lindo , pero también había quienes estaban preocupados por la falta de adultos 
cerca de él. Esos niños que seguían a sus mayores también estaban celosos del 
gato blanco y redondo en sus brazos: en el apocalipsis, había pocas familias que 
tenían el lujo suficiente para tener una mascota. 
Una niña tiró de la manga de su padre y siguió mirando al gato. "Papi, yo 
también quiero ese gato". 
El hombre dudó un momento. Era un usuario de habilidades relativamente 
bueno, y poder traer a su familia de regreso a las áreas reconstruidas antes era la 
prueba de esto. Apoyar a su familia no era un problema, y ahora que su vida se 
estaba estabilizando gradualmente en el camino correcto, un gato no debería 
comer mucho. No había ninguna razón para que no consiguiera un gato con el 
que jugar su hijo. 
Él trajo a su chica hacia adelante y amablemente bajó la cabeza para preguntarle 
al niño: "¿Tío le gustaría preguntar si podrías venderle tu gato a tío? El tío podría 
intercambiar núcleos de cristal y muchos alimentos por él. 
Sin embargo, el niño ni siquiera levantó la vista mientras sacudía firmemente la 
cabeza. "Mimi es mi esposa, no la estoy vendiendo". 
Mimi también mordió firmemente su dedo blanco y delicado. 
Pero Yin Nian lo tocó calurosamente. "Mimi, ¿tienes hambre? Te llevaré a 
buscar comida. 
Yin Nian pensó que tenía una amplia experiencia en la crianza de Cat Zhiyin, sin 
embargo, después de caminar por la ciudad de Tianshui, todavía no pudo 
encontrar ningún alimento adecuado, como sopa de pescado y leche de arroz para 
Mimi de su familia. 
Pero Boss no era humano con un tiempo de reacción rápido y una agilidad aguda. 
Rápidamente tomó una decisión y se transportó a la cercana ciudad de Tiantu. 
Recordó que Yu Huo estaba aquí para un viaje de negocios para ayudar con la 
construcción. 
৩৩৩ 
Cuando Yu Huo vio al niño aparecer en el aire, su mirada confundida y aturdida 
se convirtió en reverencia y terror 
Él se estremeció. "B-bo-jefe ..." 
Bajo la guía del hermano Lei Dun, Yu Huo sabía sobre la verdad, lo que Bai 
Mang Associate y el Dr. Yin, todo era falso. Lo que quedaba era solo su jefe, 
 
 
  
pero ahora, él se había reducido a tres cabezas de altura, pero seguía siendo el 
Lord Boss a quien el mundo miraba con desdén. 
Yin Nian llevó al gato y le ordenó a Yu Huo con voz fría: "Consigue algo para 
que Mimi coma". 
Mimi hizo incesantes esfuerzos para arañarlo. Yin Nian: "Mimi, para". 
Yu Huo iba a llorar. Después de tantos años, no creas que no sabía que el gato 
llamado Mimi era el camarada Zhang Zhiyin. El jefe tampoco lo entendía, nunca 
intentó mostrar moderación frente a sus subordinados, no fue fácil para él fingir 
todos estos años que no sabía ah. 
Sin embargo, todo fue inútil. 
Yu Huo todavía corrió rápidamente para preparar comida para Mimi con 
lágrimas no derramadas. 
El mundo no tenía un muro que no dejara pasar el viento, cuando el jefe se 
detuvo temporalmente al lado de Yu Huo, alguien vio esto. Entonces, en la 
historia no oficial, también había otra leyenda que decía que aunque el Dr. Y 
estaba muerto, dejó a un hijo y fue criado por Yu Huo. 
Después de llevar a Zhang Zhiyin y deambular, Yin Nian regresó lleno de 
satisfacción. 
Sin embargo, tenía la sensación de que Zhang Zhiyin podría golpearlo cuando 
volviera a ser humano. 
Entonces Yin Nian decidió decirle esto antes de volver a ser humano. 
Frotó la suave oreja de Zhang Zhiyin y apoyó la barbilla sobre su cabeza 
esponjosa. "Mimi ah, déjame decirte algo". 
Zhang Zhiyin dejó momentáneamente de golpearlo con sus patas y levantó la 
cabeza para escucharlo. 
Yin Nian sonrió al tocar la nariz rosa de Zhang Zhiyin. "Zhiyin, he controlado la 
compañía que investigó sobre mí anteriormente, así que ... ahora soy el jefe de 
ese amigo tuyo llamado Dayi". 
Zhang Zhiyin: "..." 
¡Siento que tú, Y, has hecho algo a mis espaldas otra vez!