Capi

tán Hermano Menor era algo similar a su hermano, y es difícil distinguirlos 
para aquellos que no estaban familiarizados con él. 
La reacción del hermano del capitán fue similar a lo que él y el viejo Zhu habían 
esperado. Después de escuchar lo que dijo Zhang Zhiyin, el hombre de mediana 
edad, que obviamente estaba cansado y canoso, solo levantó la cabeza y miró a 
Zhang Zhiyin con ojos cautelosos. "¿Cómo puedo creer que lo que dijiste es 
verdad?" 
Al comienzo de ese año, la base acababa de establecerse y había numerosas 
muertes y lesiones y frecuentes cambios de población. Incluso los datos 
recopilados por los equipos en ese momento no podían conservarse en la base. Si 
no fuera por Zhang Zhiyin, ni siquiera sabría quién estaba en el equipo en ese 
momento. La situación informada por el equipo de búsqueda y rescate en ese 
momento simplemente consistía en cuatro palabras; todo el ejército fue destruido. 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza. "No tienes que creerme. Lo sabrás si lo pruebas 
tú mismo.