Capítulo 48

Mientras caminaba por el camino hacia el laboratorio del Dr. Y, Yu Huo 
preguntó en silencio a Lei Dun: "Hermano Lei, ¿qué orden tiene el médico otra 
vez?" 
Lei Dun: "Yo tampoco lo sé". 
Yu Huo sabía que la forma en que manejaba las cosas nunca coincidía con los 
objetivos del Dr. Y, por lo tanto, fue convocado repetidamente y se sintió 
extremadamente nervioso. 
Empujando la puerta, vieron al Dr. Y parado detrás del cristal de la plataforma 
experimental mirándolos fríamente 
"¿Qué le está pasando al grupo de personas en el Laboratorio E?", Preguntó 
directamente Y. 
Ese grupo de personas que creó el mutante pertenecía al Laboratorio E. La 
Alianza Cloud Sky no estaba al tanto de su existencia en ese momento. 
Yu Huo reflexionó una y otra vez antes de responder con cautela: "Como de 
acuerdo con sus instrucciones, fingimos que no sabemos su existencia y los 
dejamos". 
Yin Nian cerró los ojos y pensó: "Tienen una fortaleza cerca de la ciudad de 
Muwo. 
Si no tienes nada que hacer, haz que alguien les provoque algunos problemas. No 
tienes que destruir todo. Puedes dejar algunos con vida". 
Era raro escuchar al Doctor dar instrucciones tan detalladas que Yu Huo no 
entendía el razonamiento detrás de esto. Aprovechó la oportunidad y formuló una 
pregunta más: "Esto ... ¿por qué?" 
"Es feo, la apariencia de la ciudad se verá afectada". Dejando estas ocho palabras 
atrás, la puerta del laboratorio se cerró frente a ellas. 
Yu Huo, que había sido expulsado por la puerta, se tocó la nariz; El Dr. Y parecía 
muy molesto. 
Dentro de la puerta, Yin Nian, que parecía muy molesto, sintió un gatito de 
cerámica blanca en su amplio bolsillo blanco. Se lo frotó en la nariz y el 
temperamento que lo rodeaba se volvió infinitamente gentil en un instante. 
"Zhiyin ..." 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin, que había regresado a la vida real, compró diez juegos de [Ojos de 
 
 
  
clarividencia angelical mejorados] en la Tienda de artículos en el primer 
momento. 
La introducción de este artículo fue muy dominante. Se decía que era algo sobre 
cruzar cientos de millas para inspeccionar, como si fuera similar al Beidou 
Navigation System1. Podría monitorear cada detalle e informar cualquier 
anomalía en el primer momento. Sin embargo, en el juego, su único uso era 
rastrear a un jugador en el mapa, que normalmente se usaba porque el usuario 
quería matar a otro jugador por odio. 
Zhang Zhiyin estableció el distrito comercial del centro de la ciudad de Muwo 
como el punto base y estableció toda la Clarividencia Angélica Mejorada para 
patrullar el área. 
Como los zombis no respiraban, se los consideraba un asunto muerto. Entonces, 
según la lógica, Muwo City era una ciudad muerta, si hubiera alguna 
anormalidad, probablemente tendría algo que ver con los "acechadores". 
Al mismo tiempo, también informó sobre este asunto rápidamente, con la 
esperanza de que otorgarían igual importancia a este asunto. 
Encontró a Shang Si primero. 
"Subgerente Shang, esa vez cuando salimos ... para pelear, casualmente, 
encontramos tantos mutantes de alto nivel. ¿No crees que algo está mal?" 
"En". 
"¿Y cómo surgieron todos los mutantes? Esto en sí mismo es muy sospechoso ..."  
"En". 
Zhang Zhiyin enumeró muchas dudas. Desafortunadamente, Shang Si solo lo 
acompañó y no expresó ninguna opinión. Lo miró con una mano sobre la mesa, 
como si estuviera mirando un trozo de tarta de queso. 
Zhang Zhiyin salió de la oficina de Shang Si en un estado de ánimo negativo. 
Pensó que podría hacer amigos con él normalmente. Parecía que era demasiado 
ingenuo sobre este asunto. 
El jefe, que se quedó en la oficina, sacó a escondidas el gatito de cerámica que 
Zhiyin le había dado y lo tocó un poco. 
Con una lección del pasado, incluso si Zhiyin estaba frente a él, no se atrevió a 
abrazarlo. Esto fue solo una tragedia humana. 
Yin Nian había comenzado a considerar seriamente la posibilidad de colarse en 
la habitación de Zhiyin en medio de la noche para abrazarlo por un momento. 
Zhang Zhiyin finalmente encontró al Gerente General y le transmitió las mismas 
dudas que tenía. El Gerente General lo tomó en serio y lo informó a la alianza 
 
 
  
rápidamente. 
No pasó mucho tiempo antes de que Cloud Sky Alliance enviara personas a 
explorar Muwo City, pero no encontraron nada. Finalmente, asignaron un lote de 
armas y equipos a la Estación 7 y la Estación 3 y les recordaron que tengan 
cuidado antes de irse. 
Al igual que en el juego, pasaron más de dos años después del colapso de la 
Estación 7 y la Estación 3 para que descubrieran partes de la verdad. 
De hecho, la [Clarividencia Angélica Mejorada] era más confiable. No solo podía 
explorar la superficie del suelo, sino también profundizar en cada detalle del 
interior del edificio; profundice bajo tierra, profundice en todos los aspectos del 
espacio y regrese con los "registros" sin ser notado. 
Después de ver cinco grabaciones seguidas, Zhang Zhiyin gradualmente entendió 
la historia interna. 
Muwo City era un sitio experimental muy importante elegido por esos 
acechadores para crear mutantes. 
También sabía que esos acechadores se llamaban a sí mismos el Laboratorio E. 
Su laboratorio en la ciudad estaba justo debajo de un edificio de oficinas con un 
letrero de edificio industrial en la calle 24. La ciudad de Muwo era solo su sitio 
de prueba. Su fortaleza estaba en otro lugar, pero no debería estar muy lejos. 
Las operaciones de limpieza de la Estación 7 y la Estación 3 deben haber 
interferido con sus experimentos, o incluso descubrir sus secretos sin darse 
cuenta, lo que condujo a esos asesinatos. 
Ahora parecía que si la Estación 7 y la Estación 3 no tomaban la iniciativa de 
abandonar la tarea de limpiar Muwo City, este encuentro sería inevitable. El 
objetivo de Zhang Zhiyin era preservar su lado lo más posible, atacar a sus 
oponentes y reescribir la trama en el juego. 
Al mismo tiempo, Yin Nian probablemente sabía lo que Zhang Zhiyin quería 
hacer, pero su objetivo era diferente. Su objetivo a corto plazo era "dejar que 
Shang Si muriera en el momento adecuado de manera adecuada, sin causar 
nostalgia, y desaparecer". Su objetivo final era "esforzarse por aprender a cepillar 
correctamente los buenos sentimientos de Zhiyin, promover el desarrollo de la 
trama para poder divertirse con Zhiyin lo antes posible y de manera adecuada". 
Si Zhang Zhiyin, el del complejo de villanos, ahora cambiado al complejo de Yin 
Nian, si supiera esto, seguramente suspiraría. Su familia, Lord Boss Yin Nian, 
fue probablemente la primera persona con un objetivo final tan superficial e 
improductivo. 
Desafortunadamente, Zhang Zhiyin no sabía esto, por lo que a sus ojos, el Dr. Y 
seguía siendo el frío, noble, apático de los asuntos mundanos, eminente y el gran 
 
 
  
villano inaccesible que de alguna manera creó el apocalipsis. 
Aunque muchos actos de Yin Nian habían refrescado en parte su comprensión de 
él. 
¡Pero! 
En el corazón de Zhang Zhiyin, su jefe era encantador en cualquier sentido de la 
palabra, y este tipo de Yin Nian era aún más encantador y totalmente fuera de 
control 
... 
Claramente sabía que no era una buena persona desde el principio cuando le 
gustaba, pero después de dos contactos con él, ¡el jefe de su familia parecía tan 
puro que no parecía el legendario destructor que quería destruir el mundo en 
absoluto! 
En un lugar desconocido, Yu Huo que siempre hacía lo contrario de lo que el 
Doctor quería inadvertidamente agitó las alas de la mariposa. 
La gente del laboratorio E en la ciudad de Muwo había caído en el caos. 
"¡No entiendo por qué You Huo Forces de repente viene a nosotros por 
problemas!" 
"Parece que Yu Huo nos ha identificado como la gente de la Base del 
Renacimiento". 
"Pero es difícil para nosotros continuar nuestro experimento si nos hacen 
demasiado daño. ¡Ahora está en su etapa crítica! " 
"Entonces, acelera el progreso". El líder con el nombre en clave, Segundo 
Monarca, interrumpió los comentarios y quejas del público. 
"Pero..." 
De repente, esa voz quedó en silencio, y todos bajo los ojos fríos del líder 
entendieron. 
No hubo objeciones ni sugerencias. 
Todavía carecían de los materiales experimentales, pero ¿no había mucha gente 
en las estaciones 7 y 3 de Baiyin? 
¿No sería un gran honor para los pequeños ratones molestos que corrían todos los 
días para dedicar sus vidas al establecimiento de su nuevo país? 
El Segundo Monarca empujó la máscara de hierro en su rostro: "Oumi, atraerlos 
aquí" 
El hombre, conocido como Oumi, asintió con la cabeza y rápidamente se hundió 
 
 
  
en la oscuridad. 
Era un usuario de habilidad de velocidad y generalmente se lo consideraba un 
usuario de habilidad de velocidad inútil.