Capítulo 25

Batalla 
Todos en el equipo notaron que el capitán sobrio estaba reflexionando sobre algo 
mientras mantenía una cara tranquila. 
De repente, se puso de pie y agitó la mano: "Sígueme". 
Mirando desde afuera, la ruina de todo el edificio era aún más obvia. Las paredes 
habían perdido su color original y algunos lugares estaban exponiendo los 
cimientos de ladrillo. Las ventanas estaban rotas y colgaban medio torcidas 
afuera. 
Algunas personas dijeron que la arquitectura tenía vida y la humanidad era como 
el alma de la arquitectura. En ella vivían diferentes personas y le daban almas 
diferentes a la arquitectura. Aquellos edificios que habían experimentado muchos 
maestros siempre parecían estar en vicisitudes y tenían sabiduría. Con la llegada 
del fin del mundo, los edificios habían perdido a sus dueños originales. Al igual 
que los zombis sin alma y carne, se convirtieron en ruinas poco a poco. 
Este lugar no estaba lejos de la base. Pronto, el equipo asistente recuperó lo que 
necesitaban de la base. Zhang Zhiyin lo comprobó una vez, asintió, levantó la 
mano izquierda y la agitó. 
La campaña de demolición comenzó oficialmente. 
Lo que trajeron de la base fue algo así como una escalera y un hondero. Cada 
base preparó un equipo similar para evitar asedios de zombis y proteger la base. 
Esto ahora se puso en uso en este momento. 
En primer lugar, tres usuarios de habilidades elementales de fuego en el equipo 
se pararían en la escalera alta y trabajarían juntos para liberar dragones de fuego 
y fireb.alls en dirección al ático del cuarto nivel. Los fuegos producidos por 
elementales fueron más agresivos que los fuegos ordinarios: fueron más cálidos y 
más difíciles de extinguir una vez encendidos. 
El fuego ardió rápidamente, y todo el ático se hundió en un mar de fuego en un 
instante. 
Escucharon un grito y todos sintieron una conmoción y un dolor de cabeza 
desgarrador. Pensaron que el zombi de este ático se dio cuenta de lo que estaba 
sucediendo y se enojó. 
Aproximadamente diez minutos después, parecía que la fuerza era insuficiente y 
los incendios se extinguieron gradualmente, y al final, poco a poco, se 
extinguieron y se apagaron por completo. Dentro del humo, las paredes negras 
quemadas todavía eran visibles. Pero todo el ático todavía estaba intacto y sin 
 
 
  
daños por el fuego. 
Zhang Zhiyin había predicho esto cuando los poderes de fuego se retiraron, él y 
dos usuarios de la habilidad de agua subieron la escalera y rápidamente enfriaron 
la pared con hielo y agua fría. El ático tenía aire frío flotando. 
El grupo asistente manejó el lanzador y comenzó a lanzar piedras al ático. 
Después del fin del mundo, este tipo de lanzador especialmente diseñado para 
proteger la base había sido desarrollado en gran medida. Los lanzadores 
avanzados no solo eran fáciles de operar, sino que también podían lanzar una 
especie de ma.ss ligero similar a un proyectil con un gran daño. Los lanzadores 
ordinarios también podrían lanzar armas combustibles como bombas de artillería 
y explosivos. Los lanzadores de la Base Yulin eran de la calificación más baja y 
solo podían arrojar rocas. 
Pero eso fue suficiente. Como los cantos rodados. .hit las paredes, después de dos 
rondas de devastación comenzó a mostrar su fragilidad al desmoronarse. 
El único usuario de habilidades de madera en el equipo, Ah Mu, se acercó a 
Zhang Zhiyin y le hizo un gesto: "Todo está bien". Tenía la cabeza sudorosa y 
los labios blancos, lo que mostraba que había consumido mucha energía. Zhang 
Zhiyin asintió, le dio unas palmaditas en el hombro y le dijo que descansara bien. 
Como el colmo que rompió la espalda del camello, con tres rocas consecutivas 
arrojadas al ático, el ático frágil "rugió" y apareció un agujero. Casi al mismo 
tiempo, la tierra tembló, y un bloque de madera tan grueso como un grupo de 
personas abrazándose creció rápidamente desde el centro de la casa. Abrió dos 
pisos de techos y finalmente atravesó el piso del ático. Este era el poder de la 
vida, la habilidad más difícil de resistir. 
El campo que elevó drásticamente el poder del jefe zombie finalmente se rompió. 
Todos los jugadores presentes mostraron un suspiro de alivio, pero al instante se 
pusieron de nuevo en alerta. 
Con otro grito, el jefe zombie apareció en los agujeros creados por las rocas. 
Miró fríamente a las personas en el suelo, aunque también era inapropiado decir 
"mira". Solo había dos agujeros negros en sus ojos, que revelaban un aura fría y 
fantasmal. Pero su habilidad psíquica era tan fuerte que podía llegar a cualquier 
parte. Todos sintieron una sensación de frialdad y tremenda opresión. 
Un usuario de habilidad de viento no podría soportar la tremenda presión. Con un 
grito de alarma, tomó la iniciativa y apuntó con una cuchilla de viento al jefe 
zombie. 
El jefe zombie inclinó la cabeza y saltó del agujero, lanzó una amplia gama de 
ataques mentales. 
Xiao Jin, Ah Kong y el resto no pudieron manejarlo y se agacharon en el suelo 
 
 
  
mientras se agarraban la cabeza. Personas como Dadao y Ah mu, que tenían un 
nivel de habilidad ligeramente superior, también estaban cerrando los ojos con 
fuerza. 
Zhang Zhiyin estaba en un estado ligeramente mejor, pero apenas estaba 
consciente. Vio al jefe zombie saltar hacia el usuario de la habilidad del viento y 
extendió la mano para estrangular su cuello. Un carámbano pasó volando, 
bloqueando sus movimientos. 
El jefe zombie se mudó rápidamente a Zhang Zhiyin y lo atacó. Dadao y el resto 
se unieron a la batalla para ayudar a Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin envió una bola de hielo congelada pero fue evadida por el jefe 
zombie. También levantó una pared de hielo para bloquear las garras del zombi e 
intentó aprovechar la oportunidad de empujar la cuchilla de hielo contra el jefe 
para distanciarlo de él. No era rival del jefe zombie en el combate cuerpo a 
cuerpo. 
Cuando levantó la mano, de repente vio los ojos negros y huecos del jefe zombie. 
Estaba aturdido y se quedó allí congelado. 
"¡Ten cuidado! ¡No lo mires a los ojos! Dadao rugió a primera vista y al mismo 
tiempo respondió con urgencia, deteniendo al jefe con dos usuarios de 
habilidades de fuego. 
Zhang Zhiyin entró en una ilusión de nuevo. 
El segundo protagonista esta vez seguía siendo Yin Nian. Pero era totalmente 
diferente a él en absoluto. 
Había una gran serpiente negra frente a él. La gran serpiente escupió su lengua 
roja como la sangre y lo miró con desdén. BOSS sostuvo su manga 
lastimosamente. "Zhiyin, tengo miedo. ¿Lo matarás? 
La serpiente corrió en dirección a Yin Nian, quien se escondió detrás de Zhang 
Zhiyin con miedo. 
Zhang Zhiyin de repente se despertó y se separó de la ilusión. 
Efectivamente, lo que originalmente pensó como la dirección de la gran serpiente 
era en realidad la dirección hacia su propio cofre. Esta ilusión utilizó el deseo 
protector de su corazón por su amante. 
Desafortunadamente, cuando el otro protagonista se convirtió en Yin Nian, todo 
se convirtió en una mala broma. 
Zhang Zhiyin hizo un mohín con los labios. 
Este intento de utilizar la ilusión de su amante fracasó porque el que amaba era el 
 
 
  
jefe supremo. 
El campo de interferencia fue destruido, y el jefe zombie, que había perdido su 
ventaja de campo local, cayó en el último período de ira bajo el asedio de la 
multitud. Dadao y otras personas estaban exhaustos, temporalmente no pudieron 
lidiar con eso. Solo podían luchar alternativamente con eso. 
En este momento, una cuchilla de hielo penetró todo el cofre del jefe zombie. 
Zhang Zhiyin, que acababa de recuperarse, asumió la posición de la fuerza 
principal y comenzó a lanzar ataques más severos. 
Cinco minutos después, el cuerpo del jefe zombie cayó al suelo sin querer, y no 
hubo más movimiento. 
El grupo de batalla se miró con una sonrisa miserable. El grupo de asistentes dio 
una ovación y subió para ayudar a los heridos y proporcionar suministros. 
Zhang Zhiyin estaba tan cansado que se sentó en el suelo y descansó en el lugar. 
A lo lejos, en un lugar que no había sido descubierto, una figura alta y vaga 
observaba la batalla en silencio.