Capi

tulo 26  
 La falsa tercera gota de sangre  
Yin Nian miró todo lo que tenía delante en silencio. Para ser exactos, miró al 
hombre e inconscientemente se tocó los labios. 
No le gustaba que Zhang Zhiyin fuera controlado por nada más. Así que anoche 
simplemente lo tomó bajo su propio control. 
Una imagen distinta de esa persona cerrando suavemente los ojos surgió en su 
mente. Jadeó mientras agarraba su ropa, gritando "Yin Nian". 
Probablemente podría reflexionar sobre esto durante mucho tiempo. 
Cerró los ojos y, como siempre, el Dr. Y volvió a desaparecer silenciosamente de 
la tierra. Tenía la cara fría y los ojos oscuros. nadie sabía lo que estaba pensando. 
El prestigio de Zhang Zhiyin en la Base Yulin se actualizó nuevamente después 
de llevar al equipo a limpiar todo el cementerio senior. Durante más de un mes 
después de eso, había estado patrullando y vigilando con los miembros de su 
equipo. Llegó a conocerlos mejor y mejor, y su relación con ellos se había vuelto 
más y más armoniosa. 
A mitad de camino, volvió a la realidad. Zhang Zhiyin le dio chocolate a Yin 
Nian y le contó lo que sucedió en el "mundo real de- 
"Erradicamos a un zombi psíquico muy poderoso. Ese zombie sabía cómo 
interferir con nuestras mentes ". 
"... Entonces soñé contigo. Me besaste varias veces ... esta vez, ¡no te forcé! 
"Es solo un sueño, y no tienes que preocuparte demasiado. Sé que 
definitivamente no eres ese tipo de persona. Soy yo siendo YY ... "Es decir, 
¿cómo podría una persona como Boss Yin, con una abstinencia muy fría escrita 
en todo su rostro, hacer un acto tan renuente de besarse y abrazarse en primer 
lugar? 
"Hay otra ilusión. ¡Te asustó una serpiente, te escondiste detrás de mí e incluso 
me pediste que te protegiera! 
Zhang Zhiyin se rió y sus dedos mecanografiaron como si estuvieran volando: 
"Pensé en eso después, y creo que fue hermoso. Creo que es bueno para ti ser un 
niño obediente. Zhiyin GeGe te protegerá. "Una expresión sonriente se agregó al 
final. 
Después de enviarlo, sintió que era inapropiado. El mensaje en el juego no tenía 
función de retirada. Solo podía agregar con una cara amarga: "No te enfades, 
 
 
  
solo lo dije casualmente. Todo el mundo sabe que debes ser mejor que yo ... 
¿En? ¿Yin Nian GeGe? 
Por fin, estaba tan feliz que Zhang Zhiyin entró en el sueño con una sonrisa y una 
vez más olvidó lo que tenía en su mochila. 
La crisis también podría ocultarse en una vida tranquila y ordenada. Al mismo 
tiempo, la capacidad de la base para detectar zombis cercanos también estaba 
mejorando, y la velocidad de las mejoras recientes estaba aumentando. No solo 
eso, sino que la densidad de zombis cerca de la base también estaba aumentando. 
Lao Zhu y Dadao estaban preocupados por eso. Originalmente provenían de la 
misma base pequeña, que era más pequeña que la Base Yulin. Confiaron en el 
poder de la base para limpiar regularmente a los zombis circundantes, pero de 
repente las invasiones de zombis se volvieron más severas, y fueron conducidos 
por varios zombies de alto nivel para reunirse alrededor de su base y lanzar un 
asedio. A toda prisa, menos de cinco de ellos finalmente escaparon, y la base 
original se convirtió en una ciudad muerta. 
Zhang Zhiyin no sabía el trasfondo de la historia de muy profundamente Solo 
sabía que, según la trama de la línea de tiempo actual en el juego, las fuerzas 
humanas deberían comenzar a unirse entre sí. Por lo tanto, también apoyó la 
migración general de la base para buscar la protección de las fuerzas principales 
mientras la situación aún se podía controlar. 
En esta época, su fuerza aún era demasiado débil. 
El líder finalmente acordó moverse, pero todos sabían que no era un proyecto 
pequeño, tenían que prepararse bien y comenzar temprano. 
Unos días después, Zhang Zhiyin tomó a Xiao Jin y a un usuario de habilidades 
de fuego para patrullar el oeste de la base. 
El personal de la Base Yulin patrullaba dos veces al día, cada vez con 12 
personas en tres direcciones. 
Xiao Jin dijo de repente: "Capitán, creo que algo anda mal. Ve más allá. 
Casi dos kilómetros más allá, incluso Zhang Zhiyin sintió que algo andaba mal. 
Se dio la vuelta y dijo: "Ustedes dos regresen y denuncien el asunto. Yo mismo 
miraré hacia adelante. 
"¡Capitán!" Xiao Jin y el usuario de la habilidad lo miraron con inquietud. 
"Tenga la seguridad", se rió Zhang Zhiyin, "al menos puedo garantizarme a mí 
mismo para correr de forma segura". 
Xiao Jin y Zhang Zhiyin sabían que la fuerza de Zhang Zhiyin era mayor que la 
de ellos y que tenía una rica experiencia de vivir solo. Cuando algo sucedía, se 
convertirían en una carga, por lo que acordaron y dejaron a Zhang Zhiyin para 
 
 
  
irse solo. 
Las habilidades de precisión de Zhang Zhiyin ya estaban cerca del nivel tres. Así 
que se detuvo después de caminar mil metros por su cuenta: una gran cantidad de 
zombis se estaban reuniendo hacia la base, e intuitivamente se dio cuenta de que 
los zombis que los guiaban tenían un alto nivel. 
Inmediatamente abrió la tienda de artículos. En este momento, no había nadie 
alrededor, por lo que podríamos usar algunos elementos útiles, como la bandera 
voladora. Había comprado dos o tres en el Valle antes, y luego salió corriendo 
hacia la Base Yulin. Olvidó comprarlos nuevamente, será muy conveniente 
tenerlos ahora. 
Tan pronto como abrió la tienda, vio una línea de letras rojas "encontradas". 
¿Cuál fue esta situación? 
El habia estado jugando durante más de un año, ¡y nunca había visto una 
situación en la que el juego no quisiera dinero! Otras partes del juego pueden 
retrasarse y tener errores, pero las tiendas de artículos siempre han sido las más 
fuertes. 
Inesperadamente, un día ... a la compañía Qinglang ya no le gustaba el dinero. 
Zhang Zhiyin cerró la tienda de artículos con odio y comenzó a correr de regreso. 
Todavía estaba lejos de los zombis. Los zombis generalmente se movían 
lentamente, por lo que correr era un problema 
Tan pronto como corrió a 500 metros de distancia, sintió un estallido de 
somnolencia y cayó al suelo, cerró los ojos. 
El último pensamiento antes de perder el conocimiento fue que, 
afortunadamente, para evitar morir en vano debido a esta situación, compró un 
escudo protector automático de energía de la tienda de artículos, que podía 
proteger automáticamente al propietario cuando juzgaba que el propietario estaba 
incapacitado. pelear. Ese escudo ... con suerte tenía suficiente energía? 
Al mismo tiempo, Xiao Jin, quien respondió al informe desde la base, también 
recibió las últimas noticias: la capacidad de precisión que los usuarios 
responsables de investigar en la plataforma de observación también encontraron 
anomalías en todas las direcciones. 
"El capitán todavía está afuera". Xiao Jin lloró ansiosamente. 
"Ten la seguridad, Zhiyin es tan feroz que definitivamente se daría cuenta de que 
algo andaba mal y volvería corriendo. Esperemos un poco más ". El jefe y Lao 
Zhu se tranquilizaron, pero también tenían una cara preocupada. 
Sin embargo, el equipo de búsqueda y rescate de siete miembros Zhang Zhiyin 
que llegó a la escena 20 minutos después solo podía mirar con los ojos abiertos. 
A quinientos metros de distancia, Zhang Zhiyin, que yacía silenciosamente en el 
 
 
  
suelo, fue reducido a cenizas por siete u ocho rayos de dos zombis de alto nivel 
cercanos. 
Ni siquiera quedaba un cadáver. 
Todos ellos estaban en el equipo de Zhang Zhiyin. Tenían los ojos rojos cuando 
presenciaron esta escena, pero estaban más conmocionados que tristes. 
Realmente no entendieron; En sus ojos, el capitán muy fuerte, ¿cómo podía ... 
morir tan fácilmente? 
La base del Dr. Y. 
Lei Dun extendió su mano y captó la repentina aparición del péndulo de Meng 
Kali, que estaba a punto de flotar. 
"¿Qué pasa?" Meng Kali le preguntó con una fila. 
"¿Qué ha sucedido recientemente? El doctor parece estar de buen humor. Hace 
dos días, Yu Huo, el tonto, volvió a meterse en problemas. Por tercera vez este 
mes, el médico no lo castigó ", preguntó Lei Dun. 
"No lo sé. La mente del jefe siempre ha sido esquiva. Meng Kali continuó 
haciendo un gesto. "No puedo ver lo que está haciendo en la base. ¿Cuándo 
volverás a robar el gato? Me lo estoy perdiendo ". 
"Esa vez lo hice bajo las órdenes del médico". Lei Dun levantó las cejas y dijo: 
"Si atrapas al gatito sin permiso, te regañarán". 
El doctor probablemente se preguntaría cómo podría robarle a su hijo a su madre 
o algo así. Probablemente. 
Lei Dun es irresponsablemente imaginado. Por supuesto, no podías decir lo que 
estaba pensando en su rostro serio. Desde este punto de vista, como subordinado 
del Dr. Y, era bastante adecuado. 
De repente, Meng Kali parecía severo e hizo un gesto desordenado a Lei Dun. 
"¿Qué dijiste?" Lei Dun frunció el ceño. "¿Dijiste que el doctor trajo a alguien?" 
Le dio unas palmaditas a Meng Kali: "¿Qué tiene de extraño esto, tú, yo, Yu 
Huo, 
no nos trajo el doctor?" Tal vez el médico pensó que Yu Huo es demasiado tonto 
y desea cultivar una nueva persona ". 
Meng Kali pensó en cómo debería explicar que esta persona era diferente. Porque 
no entró solo, ni el doctor lo arrastró con la cuerda espacial como si estuviera 
arrastrando a un cerdo muerto. Fue abrazado en sus brazos y muy 
cuidadosamente traído de vuelta.