Capítulo 31

Transformar 
A pesar de esto, Zhang Zhiyin y el resto, que acababan de llegar aquí, solo 
podían soportar y continuar su trabajo con el Equipo 2 hasta que pudieran 
encontrar una solución y encontrar la oportunidad adecuada. 
Pronto se les asignó una tarea conjunta: explorar un laboratorio subterráneo 
abandonado recientemente descubierto en el lado norte. 
Muchos sitios de monstruos e instancias del juego simplemente tomaron forma 
como diferentes tipos de laboratorios abandonados. Como la línea de tiempo 
ahora era diferente de la del juego, Zhang Zhiyin no podía estar seguro de si el 
lugar era una instancia que también se encontraba en el juego. 
El fin del mundo había traído muchos problemas diarios y nuevos acertijos que 
deben resolverse con urgencia. Todos estaban ansiosos por resolverlos. Grandes 
bases como Hope Base tenían sus propios departamentos de investigación. 
Antes de eso, el Equipo 2 había sido enviado para eliminar a la mayoría de los 
zombis en el laboratorio. Zhang Zhiyin fue enviado a investigar más a fondo los 
peligros ocultos, en caso de que hubiera zombis que aún no se hubieran 
eliminado para que los investigadores pudieran venir más tarde en busca de 
pistas e información valiosas. 
El laboratorio fue construido bajo tierra y la entrada estaba oculta en un edificio 
administrativo ordinario, que se decía que pertenecía a una universidad. 
Zhang Zhiyin estaba vagamente familiarizado con este desarrollo. Parecía haber 
un escenario de animación similar que se reproduciría antes de que los jugadores 
ingresaran a una instancia; Los jugadores entrarían al edificio administrativo 
abandonado y luego al laboratorio subterráneo a través de una entrada estrecha 
en una sola línea. 
Esta idea fue confirmada después de que él pasó a la clandestinidad. 
La bifurcación familiar, una a la izquierda a la derecha, dividió el camino en dos, 
mientras que la luz indicadora en el medio emitió una luz verde fantasmal. 
En este momento, nadie en el grupo de personas de pie bajo tierra sabía que justo 
después de que bajaran, una figura apareció en silencio en la entrada. Miró en 
silencio las sinuosas escaleras donde acababan de entrar y desapareció después 
de mirarlo por un largo rato. 
Los dos equipos estaban completamente en desarmonía y Zhang Zhiyin tampoco 
fue cortés. Dirigió directamente a su gente al lado izquierdo de la bifurcación, 
esto se basó en su experiencia como jugador. Los dos caminos eventualmente se 
 
 
  
encontrarían, pero el camino izquierdo tendría trampas y monstruos menores. En 
el juego, esta instancia siempre había sido famosa por sus abundantes trampas e 
interruptores. Había muchos zombis en él. En el punto de encuentro final, habría 
una gran sala con todo tipo de trampas y el jefe de esta instancia estaría allí; Un 
zombie venenoso de nivel 5. 
Pero como el Equipo 2 había estado aquí antes, pensó que los zombis deberían 
haber sido erradicados. 
El equipo de siete miembros marcharon muy suavemente. Algunas trampas 
aparentes y de fácil activación ya habían sido destruidas por el equipo que se 
adelantó, y solo eliminaron a los dos o tres zombis escondidos en la esquina. 
De repente, Zhang Zhiyin quedó atónito; Frente a ellos había un camino muerto. 
Dadao dijo: "Capitán, ¿es este el final del camino? ¿Podemos regresar y entregar 
la tarea? " 
Solo entonces Zhang Zhiyin recordó un detalle descuidado. Las dos 
bifurcaciones en el camino se conectarían para formar una forma de anillo. El 
punto simétrico a la entrada era donde se encontraba el jefe, pero los dos caminos 
cercanos a la entrada de la habitación del jefe estaban ocultos y se necesitaba un 
interruptor para abrirlos.1 Los jugadores en el juego no podrían estar más 
familiarizados con estas rutinas y consideraban las trampas con retraso mental 
como nada. Incluso Zhang Zhiyin se había olvidado de ellos. 
Ahora el camino aún era imparable, demostrando que el Equipo 2 no encontró el 
interruptor aquí en absoluto. Ese zombie de nivel 5 también debe estar 
esperándolos al final del camino. 
A menos que su equipo fuera contra el cielo, la gente común no debería ser lo 
suficientemente delirante como para desafiar al jefe, que era de conocimiento 
común Los jugadores. 
"Ve, regresemos". 
Zhang Zhiyin volvió la cabeza y escuchó a Xiao Jin decir: "Capitán, ¿para qué 
sirve este interruptor aquí?" 
Zhang Zhiyin y Ah Kong gritaron: "¡No lo toques!" 
Pero ya era demasiado tarde, y el gigante oso grande2, que tenía casi veinte años, 
ya había presionado su miserable mano hacia abajo. Luego se volvió para mirar a 
su hermana y al capitán aturdidos; él sabía que estaba en problemas y estaba a 
punto de gritar: "No sé lo que está pasando, solo lo estaba mirando, como si 
hubiera una voz que me instaba a presionar ..." 
Como usuario de habilidades psíquicas de bajo nivel, Xiao Jin era de hecho más 
susceptible a diversas influencias de la mente y los pensamientos. Del mismo 
modo, los usuarios de habilidades psíquicas tenían más probabilidades de 
 
 
  
encontrar varias trampas e interruptores secretos. 
Entre el ruido de la entrada se escuchó el rugido del zombi y los gritos de la 
gente del camino recién abierto. Parecía que el Equipo 2 se movía más rápido 
que ellos, y no solo habían encontrado el interruptor, sino que también habían 
provocado al zombi. 
"¡Correr! ¡No mires atrás! "Zhang Zhiyin gritó a los miembros de su equipo y los 
instó a correr hacia la salida. 
Los miembros del equipo experimentaron muchas batallas y su adaptabilidad fue 
muy fuerte. Aunque no tenían claro qué sucedió exactamente, de inmediato 
escucharon las palabras del capitán y salieron corriendo. 
Muy pronto, el equipo 2 ya fue empujado a las proximidades por el jefe zombie. 
Cuando vieron que había una nueva salida, sus ojos se iluminaron. Se 
apresuraron a este lado, y el jefe también los persiguió. 
Los dos equipos estaban a unos diez metros de distancia en este momento, Zhang 
Zhiyin no se preocupaba por ellos, pero también luchaba por salir corriendo, de 
esa manera, la realidad no era bueno en este sentido; mientras provoques al 
monstruo, no importa cuán lejos esté, aún te perseguirá. 
"Zhang Zhiyin". De repente, una voz sonó en su mente. Los pasos de Zhang 
Zhiyin se detuvieron. Inmediatamente, sintió un fuerte dolor de cabeza y apenas 
podía soportarlo. 
¡En este lugar, solo You Kun lo atacaría con habilidad psíquica! 
Zhang Zhiyin nunca imaginó que You Kun se atacaría a sí mismo en este 
momento. 
A su entender, los dos equipos estaban en disputa, pero no hasta el punto de 
enviarse a la muerte. Cuando descubrió que el zombi venenoso de Nivel 5 en el 
laboratorio no había sido eliminado, Zhang Zhiyin inconscientemente pensó en 
recordarle al otro equipo que tuviera cuidado. Pero la otra parte obviamente tenía 
una idea diferente a la suya. 
En ese instante, el Equipo 2 lo alcanzó y rápidamente superó a Zhang Zhiyin. El 
usuario de la habilidad de fuego también lo golpeó. Al mismo tiempo, el usuario 
de habilidad de tierra del Equipo 2 y el usuario de habilidad de madera 
encontraron simultáneamente una barrera. Una gruesa pared de tierra y vides 
superpuestas estallaron en un instante, extendiéndose entre el zombie y el Equipo 
2. 
Pero no consideraron a Zhang Zhiyin en absoluto, tanto que la pared fue diseñada 
deliberadamente para que Zhang Zhiyin y el zombi estuvieran encerrados en el 
mismo lado. 
El zombi fue bloqueado en su persecución y destrozó el muro de tierra con 
 
 
  
indignación. Se abrieron varias grietas en la pared. Pero en lugar de continuar 
atacando, dirigió su atención a Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin ciertamente no quería pelear con el zombi venenoso de Nivel 5. En 
este caso, solo había una forma de salir de la pelea con el jefe, aunque no estaba 
dispuesto a usar este método, no había otra. 
Cuando llegó el momento de tomar una decisión, Zhang Zhiyin se desvió 
disparando un carámbano, mientras giraba rápidamente la dirección hacia la gran 
sala original donde se encontraba antes el Jefe. 
El ataque y la defensa de este jefe zombi venenoso fueron muy fuertes, además, 
todavía tenía su daño venenoso. Sin embargo, su velocidad no fue rápida. 
Zhang Zhiyin volvió corriendo a la habitación con éxito. En un vistazo, vio algo 
que parecía una cabina de transformación en la esquina izquierda y saltó sin 
dudarlo. 
Fue una especie de juego. Un juego debe prestar atención a todo tipo de 
entretenimiento y diseñar todo tipo de métodos de juego "fantásticos". Debido a 
que la configuración del juego para luchar contra este jefe era muy odiosa en este 
caso, los jugadores podían escapar de la batalla al pararse en la cima de esta 
cabina de transformación. Serían transformados al azar en uno de los animales 
recientes más 
comunes y, por lo general, sería uno de los pequeños monstruos del juego. El jefe 
zombie ya no atacaría al jugador que se había convertido en un animal. La 
compañía de juegos podría encontrar entretenido ver a los jugadores que no 
tuvieron más remedio que convertirse en todo tipo de animales cuando juegan 
esta instancia. 
Este tipo de efecto de forma animal permanecería teóricamente durante tres días, 
pero había una especie de píldora de restauración vendida en el centro comercial, 
que era muy barata. Era una moneda de diez centavos por pastilla. Ayudó a los 
jugadores a recuperar rápidamente su forma humana. Como tal, Zhang Zhiyin se 
atrevió a elegir convertirse en un animal para escapar del ataque del jefe. 
El zombi venenoso lo siguió a la habitación pero perdió su objetivo nuevamente. 
Después de dar vueltas, dejó escapar un rugido enojado. 
Al mismo tiempo, un pequeño compañero blanco de felpa salió de la cabina de 
transformación, "auwo auwo" d al borde de la cabina de transformación, pero no 
logró atraer la más mínima atención del jefe zombie. 
Zhang Zhiyin: "... ¿Auwo?" 
¡Lo sabía, que el animal más común que vio fue Yin Xiaoxiang!