Capítulo  33

Pero Zhang Zhiyin tenía hambre. No pudo resistir la tentación de oler las cosas 
dentro del plato, que era algo similar a la sopa y la leche que Yin Xiaoxiang 
comía a diario. Luego giró la cabeza hacia un lado con desdén. 
Te doy chocolate todos los días, pero tú me das pasta de pescado ... ¡Esto no es 
justo! 
Efectivamente, la persona que se enamora primero estaba condenada a ser 
demacrada en el corazón y la mente. Zhang Zhiyin se agachó en la mano de Yin 
Nian y dio dos golpes, haciendo un sonido similar a un pequeño silbido. Su 
expresión estaba llena de resentimiento e injusticia mientras miraba 
cuidadosamente a Yin Nian con agravio, como si hubiera sufrido maltrato a su 
cuerpo y corazón. 
Después de convertirse en un gato, parecía que la forma de pensar de Zhang 
Zhiyin también había comenzado a declinar a una edad más temprana. 
Mirándolo así, Yin Nian se rindió instantáneamente ... 
Pero al mismo tiempo, finalmente descubrió que realmente había algo en el 
mundo que no sabía. No sabía qué se le debía dar al Zhang Zhiyin que se había 
convertido en un gato. 
Pero los ojos de Zhiyin eran tan lamentables. 
¿Realmente podría ser que no tenía la capacidad de criarlo bien? 
Yin Nian frunció el ceño y lo pensó por un momento. Puso la punta de su dedo 
índice izquierdo en la boca ligeramente abierta de Zhang Zhiyin y se tocó las 
encías. 
Efectivamente, todavía no le habían salido dientes. 
"Así que solo puedes comer esto". Yin Nian puso suavemente a Zhang Zhiyin en 
el suelo. Él siguió cómo Zhang Zhiyin había vertido leche en sus manos esa vez 
anterior antes de extender su mano para atraerlo, "¿Al menos comer un poco? 
¿En? 
Zhang Zhiyin: "..." Aunque ahora era un gato a los ojos del jefe, todavía no pudo 
resistir la tentación de ser alimentado personalmente por Yin Nian. 
Zhang Zhiyin avanzó con sus patas reservadamente, pero accidentalmente entró 
directamente en el plato de leche que Yin Nian había dejado a un lado, porque 
estaba demasiado débil y débil, el plato de leche permaneció inmóvil, pero la 
leche se derramó sobre su pecho, y su pata delantera derecha se volvió pegajosa 
también. 
Zhang Zhiyin se quedó quieto y levantó su mano derecha frente a sus ojos, 
 
 
  
mirándolo con resentimiento, "¿Ao?" 
Yin Nian sacó rápidamente algunas toallas de papel de un lado y lo sostuvo en 
sus brazos para darle una breve toallita. Luego lo llevó, preparándose para 
bañarlo. 
Y se topó con Meng Kali, quien apareció y desapareció como deseaba. 
En el momento en que Meng Kali vio al gatito, toda su persona se emocionó. A 
diferencia del pasado, donde temblaba de miedo cada vez que veía al médico y 
no se atrevía a acercarse a él, parecía querer avanzar al lado de Y. 
La mano de Yin Nian que estaba abrazando a Zhang Zhiyin se apretó. Advirtió 
con una cara fría: "Si te atreves a tocarlo, ve a Yu Huo allí y nunca vuelvas". Los 
ojos negros sin emoción se escribieron con una brillante expresión "Haré lo que 
he dicho". 
La base recién construida de Yu Huo estaba llena de gente viciosa y malvada. El 
ambiente de toda la base era asqueroso. Meng Kali definitivamente no estaba 
dispuesto a ir allí, y mucho menos quedarse allí para siempre. 
Miró un poco más al gatito que estaba acurrucado en el abrazo de Yin Nian antes 
de alejarse a regañadientes. 
Antes de desaparecer, escuchó a Boss decir: "Ve a buscar unos buenos geles de 
baño para gatos y tráelos en tres minutos". 
Yin Nian llenó el lavabo del baño a un nivel poco profundo con una temperatura 
adecuada antes de enviar al gato en sus brazos. El gel de ducha aún no había 
llegado, así que Zhang Zhiyin se acostó en el borde del lavabo y miró a Yin 
Nian. 
Cuando Meng Kali envió el gel de ducha, vio a su jefe mirando al gato. Por 
dentro y por fuera, el aura que emitía era de un cariño completo a pesar de que no 
había emoción expresada en sus ojos o cara. 
Yin Nian tomó el gel de ducha e hizo de Zhang Zhiyin un cuerpo de burbujas 
blancas. Luego lo lavó con agua limpia antes de sacarlo del agua. 
El pelo pegado a su cuerpo era muy incómodo, Zhang Zhiyin, que estaba parado 
en la mano de Yin Nian, no pudo evitar sacudirse como un animal realmente 
pequeño. Las cuentas de agua salpicaron la cara de Yin Nian. 
Yin Boss estaba inesperadamente de buen humor, solo se limpió casualmente y 
sacudió la frente ligeramente: "Mimi, deja de hacer un escándalo". Luego se secó 
el pelo poco a poco con un secador de pelo que sacó de la nada. 
El recién lavado Zhang Zhiyin era esponjoso como una pelota. Yin Nian le dio 
un poco de leche y lo llevó a la cama. 
Zhang Zhiyin se sintió nervioso por alguna razón. 
 
 
  
Como el último villano del mundo, el jefe inesperadamente no se durmió, sino 
que frotó sus manos sobre el gato. 
Se sentó en la cama y puso a Zhang Zhiyin en su regazo. Ejerció un poco de 
fuerza sobre sus manos y arrastró sus dedos sobre el pelaje de Zhang Zhiyin una 
y otra vez. 
Debido a sus instintos animales, Zhang Zhiyin se sintió muy cómodo al principio 
y pronto se relajó. Anidó en las piernas del jefe y casi se duerme. Pero pronto 
algo salió mal. 
Yin Nian parecía pensar que no era suficiente, le dio la vuelta y comenzó a tocar 
su suave estómago. Luego tocó sus extremidades, piernas, garras, cola, orejas y 
todo su cuerpo. No quedaba ningún lugar sin tocar. 
El pelaje de Zhang Zhiyin estaba de pie, pero no se atrevió a resistir y no tenía el 
corazón para hacerlo. Se estremeció por todo el cuerpo cuando dejó que Boss 
Lord lo 
tocara, ocasionalmente soltando algunos "auwo, auwo". 
Todavía no podía responder debido a la incredulidad: la persona frente a él era 
Yin Nian. Un Yin Nian que estaba vivo, podía moverse, podía hablar, podía 
alimentarlo y bañarlo. 
Aunque solo era un gato en sus ojos. Zhang Zhiyin se sintió mal otra vez. 
Finalmente, el jefe Yin se sintió satisfecho con tocarlo, así que levantó a Zhang 
Zhiyin con ambas manos y lo besó suavemente en la frente. 
Luego murmuró en voz baja: "Mimi es realmente buena. Me gustas mucho." 
Zhang Zhiyin: "..." Sus sentimientos parecían haber subido a una montaña rusa, 
sintiendo fuego y hielo al mismo tiempo1. 
Yin Nian se inclinó hacia un lado y colocó la pequeña pelota, Zhang Zhiyin, 
sobre su pecho. Gentilmente rodeó sus manos alrededor de él y luego se fue a 
dormir. 
Al día siguiente, antes de que Zhang Zhiyin despertara, sintió que alguien lo 
golpeaba en el vientre. 
Yin Nian estaba claramente muy feliz tocándolo, pero su rostro seguía sin 
expresión. 
Zhang Zhiyin roncaba y movía sus patas. No pudo resistirse y siguió durmiendo. 
En su imaginación, Yin Nian debería ser del tipo que se coloca por encima de la 
población común, su existencia era la versión masculina de villano de Little 
Dragon Maiden2 con un poder inalcanzable. Pero, de hecho, su habitación era 
bastante desordenada. Materiales gruesos de libretas y equipos desconocidos se 
 
 
  
apilaban por toda la mesa, y todo tipo de materiales también se acumulaban en la 
esquina al lado de la mesa. Era completamente diferente a esas personas que 
estaban ordenadas y ordenadas en todas partes. 
Sin embargo, Zhang Zhiyin tristemente se dio cuenta de que Yin Nian, que en 
realidad es así, todavía era lindo en sus ojos: claramente estaba sentado en la 
cima del mundo, pero parecía incapaz de cuidarse solo. No tenía calidad de vida 
para hablar, pero todavía quería desesperadamente cuidar de un gato. 
Al día siguiente, Zhang Zhiyin probó la sopa de pescado y descubrió que estaba 
bastante deliciosa. No era como el tipo de comida que comió Yin Xiaoxiang que 
era especialmente para mascotas. Pero todavía es demasiado pequeño. Después 
de dos mordiscos, estaba lleno. 
Luego vio a Yin Nian comiendo toda la sopa de pescado y la leche restantes sin 
ninguna duda o expresión. 
Zhang Zhiyin estaba en un dilema. 
Y, él ... ¿era demasiado bueno consigo mismo? Literalmente no había resultado 
final. No había nada en línea con el diseño de su personaje. ¿La compañía de 
juegos agregó los atributos de "aunque es antisocial y antihumano, es 
inesperadamente bueno con los animales inocentes" para aumentar el encanto de 
los villanos? ¿O la compañía 123 Love Stories que compró el juego cambió la 
configuración del juego? 
Pero ... Zhang Zhiyin silenciosamente cubrió sus ojos con sus patas. 
Parecía que le gustaba Yin Nian aún más después de este día de interacción. El 
no tiene esperanza. 
"Mimi, tienes que quedarte aquí y no correr. Algunas partes de la base son 
peligrosas ". Yin Nian se agachó, tomó en serio las palabras de Zhang Zhiyin de 
antes. Vio al gatito mirándolo inexpresivamente y cubriéndose los ojos con las 
patas. Obviamente, no estaba escuchando lo que había dicho en absoluto. 
No importa, es mejor mantenerlo a la vista. 
Incluso si Yin Nian no podía ver lo que estaba sucediendo, podía sentir lo que 
Zhang Zhiyin estaba haciendo. Sin embargo, todavía tenía la costumbre de ver a 
esa persona para asegurarse. 
De lo contrario, si no lo hubiera visto, su Zhiyin ya no estaría allí. Todavía tenía 
palpitaciones cada vez que lo pensaba. 
Los ojos de Yin Nian se oscurecieron y fue al baño con el gatito en sus brazos. 
Zhang Zhiyin no reaccionó a lo que había sucedido. Se tumbó en la curva del 
brazo de Yin Nian, estirando su pata y golpeándolo en la cara: "¿Ao?" 
Como resultado, la pata fue agarrada. 
 
 
  
Yin Nian sacudió su pata y dijo: "Sé bueno, no hagas un escándalo". 
Zhang Zhiyin fue puesto en el lavabo, y luego vio a Yin Nian comenzar ... a 
quitarse la ropa. 
"Ao ..." Repentinamente estimulado, Zhang Zhiyin levantó apresuradamente sus 
patas nuevamente y se cubrió la cara en silencio. 
Sus ojos todavía miraban a un lado.