Capi

tán de la Unidad de Tormenta y la persona a cargo de este turno de guardia. 
Era una persona honesta que valoraba la amistad, pero era tímido por naturaleza 
y no se atrevía a cruzar ningún límite. Pero pensaba muy bien en su capitán y 
podría ayudar a la Unidad Thunder si tomaba el objeto, por lo que no rechazaría 
esta solicitud. 
Como era de esperar, Old Feng asintió y siguió a Xiao Jin detrás. 
Para ser más exactos, ellos fueron los que eligieron dónde querían ser mantenidos 
cautivos. 
En su equipo, Old Zhu trabajó en la sala de consejería de una escuela durante 
muchos años, Dadao se especializó en derecho y se especializó en psicología, y 
Ah Kong era una mujer talentosa que estudiaba psicología. Cuando la alianza 
atacó, los tres cooperaron entre sí y, sin hablar, influyeron en las personas que los 
acogían para tomar la decisión de mantenerlos cautivos en esta sala al instante a 
través de la indirecta en sus expresiones, acciones y palabras no dichas. 
Y esta habitación era la única habitación en el área prohibida con una máquina de 
transmisión, era solo que la Unidad del Trueno la había ocultado antes de que la 
alianza avanzara. 
 
 
  
La razón por la que eligieron este lugar fue para facilitar el regreso de Zhang 
Zhiyin y permitir que su equipo escapara juntos. 
Anoche, finalmente habían tomado la decisión de actuar hoy. Usarían la máquina 
de transmisión para abandonar este lugar y buscar al capitán. 
La habitación no era grande, y Xiao Jin hizo todo lo posible para actuar con 
normalidad mientras llevaba al Viejo Feng a la máquina de transmisión. Cuando 
fue interrogado por la Unidad de Niebla, Old Feng lo ayudó a superarlo. Al ver 
que estaban a solo dos pasos de distancia, se escuchó el sonido de la puerta 
abriéndose. 
En el segundo siguiente, la puerta se abrió y entró Yun Chu. 
Su mano derecha sostenía un elemento desigual en forma de espejo, levantándose 
contra la luz del sol. Con los ojos entrecerrados, miró el resplandor redondo que 
emitía el espejo; en su mano izquierda estaba en un grueso cuaderno de cuero 
negro que no podía ser aún más normal. Hizo un gesto, luego la Unidad de la 
Tormenta y la Niebla Hasta que originalmente estaban protegiendo a la Unidad 
del Trueno se fueron. 
Con un ruido, la puerta se cerró de nuevo. Yun Chu escaneó a todos en la 
habitación y de repente sonrió. Tiró el cuaderno al suelo. 
Él dijo: "No acusé a Zhang Zhiyan de coludir con el Dr. Y sin pruebas. Echa un 
vistazo y lo sabrás. 
El viejo Zhu, que estaba más cerca de él, tomó el cuaderno bajo su indicación y 
vio que la página abierta contenía: 
"Realmente me gustó Zhiyin más y más, realmente quiero abrazarlo". 
El viejo se puso rojo de la cara y sintió que espiar al capitán de su familia no era 
una buena idea, con un "golpe" cerró rápidamente el cuaderno. 
Dadao lo tomó y comenzó a pasar rápidamente las páginas con calma. 
Solo para ver esto escrito en la última página, "Quiero darle todo y grabarlo en el 
origen de este mundo". 
Dado cerró el cuaderno y frunció el ceño, "¿Qué estás tratando de decir? ¿La 
desaparición de nuestro Capitán está relacionada con usted? 
Sus emociones corrían desenfrenadas, y muchos pensamientos incoherentes 
pasaron por su mente en ese momento, pero había una idea clara, para que Yun 
Chun viniera a verlos, la razón debe estar relacionada con su capitán, o para ser 
más específico, estaba relacionado con lo que Yun Chu acababa de descubrir 
sobre Y, que amaba profundamente a su capitán. 
Yun Chu sonrió y no respondió. Levantó el espejo desigual en su mano y dijo: 
"¿Sabes qué es esto?" 
 
 
  
No estaba enojado con la falta de respuesta de la Unidad de Truenos, pero solo 
dijo suavemente: "Este es el origen. La leyenda dice que registró las fuentes de 
nuestro mundo. Y debería haberlo usado para alterar las reglas del mundo y crear 
el apocalipsis, los zombis y las habilidades. 
"Tu suposición es correcta, he enviado a alguien a matar a tu capitán. Sin 
embargo, sospecho que no está muerto, de lo contrario, ¿por qué no podría 
encontrar su cadáver? Incluso pensé que los zombis se habían comido su cadáver 
hasta que recordé que tenía al Dr. Y, que lo amaba tanto, que las cosas no serían 
tan simples ..." 
Gentilmente miró a Thunder Unit y se lamió los labios. "Pero si él no muriera, 
entonces seguramente no se quedaría quieto y los vería a todos en peligro". 
Un plan audaz y loco se estaba gestando en la mente de Yun Chu. 
Al comienzo del apocalipsis, había despertado su habilidad, sin embargo, no era 
una habilidad elemental de trueno, sino una habilidad extremadamente inusual 
llamada "Devorar". En los viejos tiempos, había una leyenda de un monstruo que 
se convertiría en quien comiera y recibiera poder. La habilidad de Yun Chu era 
similar a eso: cualquiera que matara, podría devorar y finalmente usar la 
habilidad de esa persona. 
Como sabía que su habilidad solo traería miedo y celos, siempre se había 
escondido y empaquetado cuidadosamente como un usuario de habilidad de 
trueno ordinario, mientras que en secreto reunía a la gente de E Lab y controlaba 
a los miembros para sus propios fines. Sin embargo, con el tiempo, la presión en 
su corazón creció y ya no pudo lograr la satisfacción. Finalmente, usó la 
información de la "Ciudad Caída" para diseñar un plan para matar a su padre, que 
en ese momento era el usuario de habilidades más fuerte de la alianza y luego 
fabricó una historia de "herencia de sangre" para absorber abiertamente el poder 
de su padre. 
Era la persona más rápida en avanzar en su habilidad, era el único que no era el 
Dr. Y en alcanzar todas las habilidades. 
Ahora que había alcanzado esta coyuntura crítica, ya había hecho preparativos 
exhaustivos. 
Usando la Unidad del Trueno, sacaría a Zhang Zhiyin; y usando Zhang Zhiyin, él 
atraería a Y. 
Las élites de la alianza estaban todas aquí, no importa cuán poderoso fuera Y, él 
era solo una persona común que casualmente había obtenido la piedra de origen. 
Si devorara todas las fuerzas de la alianza, ¿no sería capaz de luchar con los 
simples Zhang Zhiyin y el Dr. Y? Espera hasta que devoró a Y, el número uno en 
el apocalipsis...  
¿Tal vez tendría la capacidad de romper el curso del destino que lo había estado 
controlando en la oscuridad? Regulaciones, origen del mundo? No importa lo 
 
 
  
que sea, ya nada podrá controlar su vida. 
Se convertiría en su propio dios ...