Capítulo 29

Esperanza 
Pasaron por dos bases de tamaño mediano, pero todas las fuerzas cortésmente se 
negaron a aceptarlas y esperaban que fueran a las bases más grandes. 
De hecho, el tiempo se acercaba al establecimiento formal de Cloud Sky 
Alliance. Los líderes y la columna vertebral de las bases principales estaban 
básicamente en el Nivel 6, y el más bajo de ellos estaba en el Nivel 5. Los 
usuarios de habilidades de Nivel 4 solo podían considerarse como el nivel medio, 
mientras que el Nivel 2 y el Nivel 3 ni siquiera valían la pena mencionarlos en 
todos. Entre su grupo de personas, solo tres décimos de ellos eran usuarios de 
habilidades y el nivel más alto estaba solo en el Nivel 4, y básicamente todos 
tenían lesiones. El resto eran personas comunes y no tenían suficientes 
materiales. Absolutamente reducirían el nivel promedio de la base que los 
recibiría. Esas bases naturalmente no estaban dispuestas a aceptarlas. 
En el décimo día, finalmente llegaron a una base relativamente grande, llamada 
Hope Base. Mirando solo la escala, no se podía comparar con los gigantes como 
la Base Yuntian, la Base No. 1 y la Base del Renacimiento, pero de hecho era 
una base de primera clase. 
Pero fueron rechazados nuevamente. 
Salió una persona a cargo. Aparentemente no estaba sorprendido por este tipo de 
cosas, y dijo casualmente: "La capacidad de los usuarios pueden entrar. Cada 
persona común necesita pagar diez núcleos primarios o tres núcleos de Nivel 1". 
El viejo Zhu frunció el ceño ante las palabras y miró al líder. Tienen setenta 
personas comunes pero no tienen tantos núcleos. Más importante aún, su 
medicina nutricional y el agua potable estaban casi agotados, y no sabían cuándo 
encontrarían la siguiente base. 
El líder se había estado recuperando durante varios días. Antes del fin del mundo, 
era solo un hombre común que rara vez salía de la ciudad de Yulin. Frente a este 
tipo de situación, también estaba perdido. 
En este momento, Zhang Zhiyin salió y le preguntó a la persona a cargo: 
"¿Recogen comida?" 
Antes de eso, se encontró con una tienda en la casa de cambio que estaba 
teniendo una venta de liquidación y vendía su harina con una tasa de descuento 
del 50%. Compró un grupo de 99 bolsas por 5 yuanes. También compró una 
bolsa de espacio de almacenamiento por 5 yuanes para almacenar la harina. 
La mayor diferencia de valor entre el mundo de y el juego tenía diferentes tipos 
de elementos espaciales. Por ejemplo, espacio de almacenamiento. En el juego, 
 
 
  
cada jugador tendría una mochila para colocar sus artículos, ya sea un anillo de 
almacenamiento, pulseras de almacenamiento o bolsas de almacenamiento, todos 
eran en realidad un truco. El único uso de comprarlo era expandir la mochila del 
jugador, por lo que el precio tampoco sería demasiado alto. 
Pero en el mundo real de , habría un pequeño número de usuarios con capacidad 
espacial con su propio espacio de almacenamiento, e incluso menos usuarios con 
capacidad espacial avanzada que podrían hacer ** elementos espaciales. Estos 
elementos espaciales fueron muy útiles en la vida diaria y en el campo de batalla. 
Como resultado, los elementos espaciales tenían un valor muy alto, y ahora casi 
solo las bases principales de alto nivel tenían sus propios elementos espaciales de 
almacenamiento. 
La persona a cargo quedó atónita cuando escuchó las palabras y volvió a mirar 
los cinco autos de Zhang Zhiyin. Se preguntó: "¿Cuánta comida puedes sacar?" 
La harina en el juego era una pequeña bolsa de cinco kilogramos, pero las 99 
bolsas sumaban casi 500 kilogramos. 
Zhang Zhiyin sacó una bolsa de almacenamiento especial para harina y la puso 
en su mano: "No mucho, 500 kilogramos". 
En lugar de prestar atención a sus palabras, la persona a cargo miró la pequeña 
bolsa en su mano como un águila en un instante. Por primera vez, miró a Zhang 
Zhiyin y preguntó suavemente, "¿bolsa espacial?" 
"En". Zhang Zhiyin asintió. "La bolsa espacial y los granos son todas las cosas 
que me dejó. No hay nada más ". Sabía que el principio de 'un hombre inocente 
se mete en problemas debido a su riqueza'. Aunque para él, tanto la bolsa 
espacial como el grano en su interior no eran muy valiosos, sería mejor 
entregarlo ya que podría ser el objetivo de otros e incitar problemas. Era mejor 
declarar su parte de antemano. 
La persona a cargo asintió, ignorando el "él" de Zhang Zhiyin: "La comida, 
sumando esta bolsa espacial, dánosla y ya puedes entrar". Cuando dijo esto, su 
tono era mucho mejor. 
Zhang Zhiyin: "Sí". 
Luego se escuchó un grito de "Capitán": ¡cualquiera que sea el valor de la bolsa 
espacial y la comida en sí misma, fueron lo que le dejó al capitán! 
Zhang Zhiyin agitó su mano hacia atrás con calma y sin expresión. Todos 
guardaron silencio al mismo tiempo, pero aún miraban a Zhang Zhiyin con ojos 
indefensos, dolorosos y agraviados. El mismo Zhang Zhiyin se había vuelto a dar 
la vuelta, una vez más, perdiendo el significado más profundo detrás de los ojos 
del público. 
También sintió que la mentira que había inventado era muy buena. Cualquier 
 
 
  
cosa que no pudiera explicarse, podía dejar que "esa persona" viniera a echarle la 
culpa. 
Un grupo de personas entró a la base sin problemas. Personas ordinarias fueron 
asignadas a trabajar después de recibir exámenes médicos. Después de identificar 
sus niveles, el usuario de la habilidad fue asignado a varios equipos para llevar a 
cabo las tareas de vigilancia y patrullaje. 
Los resultados de la evaluación muestran que el líder ya había dañado su 
capacidad de raíz en la última batalla. No solo había superado el nivel 5 solo para 
volver al nivel 4, sino que no había esperanza de mejorar su nivel. Es decir, toda 
su vida solo pudo estar en el Nivel 4. En la actualidad, no había ningún 
problema, pero Zhang Zhiyin sabía que con el desarrollo de la trama, las 
habilidades de todos generalmente habrían aumentado a más del Nivel 5. 
Siempre es a * nivel de confrontación. Incluso en el escenario actual del juego, 
Yunchu, el sucesor de Cloud Sky Alliance, estaba a punto de alcanzar el Nivel 
10, y era probable que se convirtiera en el primer usuario de la habilidad para 
superar el Nivel 10 - Y ya había alcanzado el Nivel 10, pero no estaba Un ser 
humano normal. En el último período, los líderes tendrían que hacer un trabajo 
ordinario y trivial como cualquier persona normal. 
Pero el propio líder era bastante filosófico. 
Al día siguiente, vino aquí para conversar con Zhang Zhiyin, el joven que ya no 
miraba al cielo. Su voz era muy baja: "Creo que todavía nos estamos adaptando a 
este mundo día a día y mejorando día a día. Ahora quiero vivir una buena vida y 
ver cómo el mundo se vuelve estable y hermoso nuevamente para ellos ". 
En este momento, el nivel de habilidad de Zhang Zhiyin había alcanzado el Nivel 
4, que también se consideraba un buen nivel en Hope Base. Por lo tanto, él, 
Dadao, Ah Mu, Xiao Jin, Ah Kong, Li Zhun y Old Zhu fueron puestos 
directamente en un equipo de siete miembros y fueron asignados al Escuadrón 4. 
Zhang Zhiyin era el capitán de su equipo. 
El Escuadrón 4 originalmente tenía dos equipos, un equipo fue liderado por el 
líder del mismo Escuadrón 4, la mayoría de ellos eran personas mayores en Hope 
Base; El otro equipo también estaba formado por la capacidad de los usuarios 
que recientemente habían buscado refugio en Hope Base. El líder del equipo era 
un usuario de habilidades psíquicas de Nivel 4, llamado You Kun, y la mayoría 
de los miembros de su equipo estaban en el Nivel 3 o 4. Su fuerza general era un 
paso más alta que el equipo de Zhang Zhinyin e incluso en toda la Base de la 
Esperanza, podían ser considerado un muy buen equipo. 
"Capitán, siempre siento que You Kun no es una buena persona. Parece tener una 
hostilidad inexplicable hacia nosotros ". Xiao Jin era particularmente sensible a 
You Kun, el capitán del Equipo 2. Justo ahora, el líder del Escuadrón 4 tuvo una 
reunión con todo el equipo para presentarse y organizar sus tareas recientes. Xiao 
Jin siguió quejándose después de que salieron. 
"Pero ahora está en un equipo con nosotros", dijo Zhang Zhiyin, pensando en Li 
 
 
  
Shuifeng nuevamente, y agregó: "Pero siempre es correcto tener cuidado". 
Al día siguiente, los dos equipos fueron asignados para patrullar juntos y 
despejar a los zombis alrededor de la base. El equipo demostró de inmediato que 
Xiao Jin no era demasiado sensible y sospechoso. 
Al atacar a los zombies, parecían muy vagos. En el camino, los miembros del 
equipo se reían el uno del otro. La velocidad de marchar y matar a los zombies 
era solo la mitad del equipo de Zhang Zhiyin. Pero cuando los dos equipos 
volvieron a 
entregar la tarea y tomaron el núcleo, estaban perezosamente sosteniendo sus 
brazos, apoyados contra un lado de la pared, diciendo: "Deberíamos obtener el 
70% de la parte, después de todo ... obviamente, estamos Mucho mejor que ellos. 
Simplemente nos arrastraban hacia abajo cuando salieron con nosotros ". Luego 
se encogieron de hombros, como si darle a Zhang Zhiyin el 30% del núcleo fuera 
su gracia. 
Dadao explotó en ese momento y quería saltar y discutir con ellos, pero Zhang 
Zhiyin lo sujetó. 
"No estoy de acuerdo". Dijo y su rostro todavía estaba inexpresivo. Zhang Zhiyin 
descubrió que desde que comenzó a imitar a Yin Nian, aprendió la habilidad de 
ocultar su felicidad y enojo. 
No es la primera vez que la persona responsable de registrar y distribuir el núcleo 
de cristal de la misión se encuentra con esta situación. Frunció el ceño y saludó 
con impaciencia: "¡Ve al líder de tu escuadrón y obtén su firma antes de 
encontrarme para el núcleo!" 
Tú Kun puso su boca a un lado y se puso de pie con indiferencia. Se alejó 
presumiendo. Los miembros de su equipo lo siguieron con una actitud 
impertinente. El último usuario de habilidad de fuego calvo se dio la vuelta 
deliberadamente y sonó un silbato a Zhang Zhiyin con desprecio en sus ojos. 
Incluso la cara madura del viejo Zhu era negra. Zhang Zhiyin hizo una pausa y lo 
siguió.