Capi

tán, ¿qué le pasa?" Zhang Zhiyin sacudió la cabeza. "Nada." 
Xiao Jin lo empujó, "Capitán, usted no conoce a ese hombre, ¿verdad? Quiero 
decir, Dr. Yin. 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza. El no mintió. Ahora, como Zhang Zhiyin, 
realmente no debería conocerlo, ya sea como el Dr. Yin o como Y. 
Xiao Jin especuló: "Lo sabía, el capitán no lo conoce. Pero cuando estabas 
aturdido justo ahora, esa persona parecía habernos mirado deliberadamente". 
Zhang Zhiyin: "... Oh". No importaba. Estaba mirando al jefe y definitivamente 
no era solo una mirada, no tenía nada que perder.