Capítulo 81

En la base del Dr. Y, Meng Kali y Lei Dun se encontraron en un camino 
estrecho. 
Meng Kali se quejó usando su habilidad psíquica, "Realmente no entiendo lo que 
Boss está pensando, anteriormente, claramente los trataba evasivamente. 
Entiendo que fue por el Capitán Zhang, pero de repente le dio instrucciones a Yu 
Huo para atacarlos de nuevo ... " 
Lei Dun frunció el ceño. "Realmente deberías salir más. Te vas a enmohecer a 
este ritmo ... ¿No te has enterado? El Dr. Yin y Zhang Zhiyin de la asociación 
Bai Mang son una pareja, y creo que ya no es fácil para Boss soportarlo más ... y 
es cierto que no puede soportarlo más. Escuché que van a anunciar oficialmente 
su relación ". 
"Cómo podría ser ..." Meng Kali flotó y miró a Lei Dun. "Incluso ayudé al Jefe a 
llevar al Capitán Zhang a su encuentro antes". 
"¿Sabes lo que dijeron cuando se conocieron?" Lei Dun sacudió la cabeza. "Es 
obvio que Boss y Zhang Zhiyin se conocían antes que tú y yo, probablemente 
incluso antes de que ocurriera el apocalipsis. Ahora se pararon en lados 
diferentes. Si se vuelven a ver, es más probable que intente romper su relación ". 
Meng Kali se sorprendió y luego trató de preguntar: "¿Entonces crees que el jefe 
está celoso ahora, por lo que tiene que crear una gran perturbación para destruir 
su aventura?" 
Lei Dun volvió a su expresión tranquila y respondió: "¿Probablemente?" 
Luego agregó: "También escuché una noticia. Nadie lo ha confirmado, pero se 
dice que Yin Nian y la asociación Boss of Bai Mang son hermanos gemelos. 
Después de eso, fui especialmente a ver su cara ... Se ven igual ". 
Meng Kali tenía una expresión de "el cielo se está cayendo" y se alejó flotando. 
Antes de eso, Boss no apareció mucho en la base. También habían estado 
defendiendo los ataques de Cloud Sky Alliance como su principal estrategia de 
ataque. Ella siempre pensó que fueron Boss y Zhang Zhiyin quienes se habían 
reunido 
... No esperaba que la verdad fuera tan cruel ... No sabía si aún tenía la 
oportunidad de ver a Su Alteza Xiaoxiang otra vez ... 
Además, si Yu Huo atacara la ciudad de Bilu, ¿no sería el Capitán Zhang quien 
defendería la ciudad? Doctor él ... ¿estaría dispuesto? 
Meng Kali flotó a través de la habitación de Y y no pudo evitar echar un vistazo. 
 
 
  
Ella vio el perfil de Yin Nian. 
Ella siempre sintió que el doctor en este momento parecía más indiferente e 
inhumano que él al principio. Debe haber recibido un gran golpe y se puso triste. 
En ese momento, Yin Nian levantó la cabeza y su visión chocó con Meng Kali. 
Al igual que ser descubierta por espiar, Meng Kali se asustó instantáneamente y 
reunió su fuerza psíquica mientras su túnica se alejaba. 
Después de flotar durante diez minutos, regresó nuevamente y se detuvo 
cuidadosamente en la puerta de la Y para preguntar: "Doctor, ¿el Capitán Zhang 
ha venido a verlo?" 
Y silenciosamente levantó la cabeza y la miró con ojos negros oscuros. No había 
tristeza ni alegría, como si no perteneciera a los seres humanos. Su voz era 
tranquila y fría con descontento oculto. "Meng Kali, ¿cuándo mi base se 
convirtió en un lugar para que entres y entres como quieras?" 
Parecía que no sabía ni le importaba el hombre llamado "Capitán Zhang". 
Meng Kali abrió la boca pero no pudo hacer ningún sonido. Al final, ella no usó 
su habilidad psíquica para decir nada más, sino que bajó la cabeza y se alejó en 
silencio. 
El Capitán Zhang Zhiyin y el Doctor se habían cortado los lazos. También estaba 
estableciendo una relación formal con otro hombre, de quien se decía que eran 
los hermanos gemelos del Doctor. Doctor, esta vez ... realmente debe ser herido 
profundamente ... 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin fue recibido calurosamente por todo el equipo en la estación 5 de 
Qingtong. 
Sin embargo, por la cara cansada de la persona a cargo de la Estación 5, Zhang 
Zhiyin sabía que estaban exhaustos y ya casi no podían aguantar. 
Zhang Zhiyin estableció a los miembros del equipo y elaboró los planes de 
defensa y operación junto con el líder de la Estación 5 de acuerdo con la 
situación actual. Ya casi no había tiempo para descansar. Para cuando todo 
estuvo arreglado, el cielo comenzaba a ponerse blanco. 
Pero no pudo descansar. Zhang Zhiyin miró la mesa y sacó el talismán de 
transmisión espacial de su bolsa de almacenamiento. 
Supuso que Yin Nian debería regresar y que estaba en la base del Dr. Y como Dr. 
Y. Lo iba a encontrar, verlo, ver qué estaba pasando con él y luego llevarlo a 
casa. 
 
 
  
Estaba contento de que cuando se convirtió en gatito por primera vez, Yin Nian 
lo había llevado de vuelta a la base, por lo que Zhang Zhiyin pudo usar el 
talismán espacial para enviarlo a un punto fijo una y otra vez. 
Meng Kali estaba frente a él cuando se había teletransportado. 
"¿Capitán Zhang? ¿Por qué estás aquí otra vez? "La joven se paró frente a él con 
una capa negra, sin ningún movimiento o expresión, pero su tono parecía 
sorprendido y ligeramente agitado," Deberías darte prisa y marcharte. El doctor 
absolutamente no quiere verte ahora. 
Meng Kali trató de sonar serio y frío, advirtiendo a Zhang Zhiyin: "Creo que 
incluso podría matarte". 
Amado profundamente y odiado profundamente. Su jefe fue la persona que creó 
el apocalipsis, ella y Lei Dun sabían cuánto le gustaba a esta persona Zhang 
Zhiyin. Para él, se disfrazó de gato, para él, fingió ser un usuario de habilidad de 
Cloud Sky Alliance, para él, comenzó a mostrar las emociones humanas poco a 
poco. Pero estaba condenado a no atraparlo. Pero mientras fuera despiadado y lo 
matara, este hombre siempre le pertenecería, eso era exactamente lo que Y estaba 
haciendo. 
Después de todo, parecía más indiferente y despiadado que antes. 
Zhang Zhiyin estaba aturdido. Frunció el ceño y preguntó con voz profunda: 
"¿Qué le pasa?" 
Meng Kali sacudió la cabeza, pero antes de que pudiera hablar, apareció una 
figura alta de repente. Miró a Meng Kali y advirtió: "Esta es la segunda vez, 
Meng Kali. El castigo en el futuro no será tan simple como enviarte a la Base Yu 
Huo ". 
Es Yin Nian. 
Es obvio que lo que sucedió aquí no podría continuar sin molestar a su maestro. 
Zhang Zhiyin estaba aturdido y miró a la persona frente a él. "Yin ..." 
Antes de poder pronunciar la siguiente palabra, sintió una gran fuerza 
estrangulando su garganta, impidiéndole respirar. 
Y Yin Nian se paró frente a él, mirándolo fríamente y sin sentir. Básicamente ni 
siquiera se movió en absoluto. 
Estaba controlando el aire para estrangularlo. Fue el castigo del maestro para el 
intruso. 
Zhang Zhiyin no podía creerlo. Todavía miraba a la persona frente a él, sus 
labios murmuraban, pero no podía hacer ningún sonido. 
"Yin Nian ..." 
 
 
  
Solo podía llamar su nombre en su corazón. 
La fuerza en su cuello se estaba haciendo más fuerte. 
La expresión de Yin Nian se volvió aún más indiferente. Odiaba la forma en que 
el hombre lo miraba, lo que le dio otro impulso incontrolable y una terrible 
premonición como si algo fuera a salirse de control. Entonces, en lugar de hacer 
que el intruso sea miserable, preferiría deshacerse de sus pequeños trucos y 
hacerlo todo lo antes posible 
La mano de Zhang Zhiyin gradualmente perdió fuerza, y la caja de chocolate 
rosa en forma de corazón que estaba en su mano cayó al suelo, haciendo un 
ligero sonido. 
Pero aún se negaba a cerrar los ojos. Parecía que si cerraba los ojos, si no lo 
miraba, lo perdería para siempre, nunca lo volvería a ver. 
No lo había visto en muchos días. No podía aguantar más. Incluso si sabía que 
algo estaba mal con Yin Nian, e incluso si la premonición de la muerte era tan 
fuerte, todavía era reacio a cerrar los ojos y mirarlo menos. 
Vino a buscarlo con chocolate, quería convencerlo y llevarlo de vuelta a casa. De 
repente, su vista se volvió negra. Zhang Zhiyin podía sentir la sensación 
familiar de la transmisión espacial. Pero ya no importaba. No pudo volver a 
verlo. 
Pensando en esto, como si estuviera escapando, cerró los ojos por completo. 
Dayi tenía razón, ya no era lo mismo. 
৩৩৩ 
Yin Nian miró a Meng Kali. 
La joven comenzó a sentir miedo ahora porque había dejado escapar al intruso 
frente a su jefe. Incluso si esa persona era el antiguo amante del jefe, todavía era 
una traición indudable. Se estremeció por completo y ni siquiera se atrevió a 
levantar la cabeza. 
El doctor de hoy la hizo sentir más fría que antes. Todas sus acciones fueron 
como instrucciones frías y unilaterales. No había lugar para la discusión. 
Yin Nian la miró, sin expresar ira o ira, pero dijo a la ligera: "Te daré una 
oportunidad. Mátalo dentro de un mes. " 
Meng Kali levantó la cabeza bruscamente, solo para ver la espalda de Y 
marcharse silenciosamente, así como el chocolate bellamente empaquetado 
esparcidos por el suelo.