Capítulo 57

Era lamentable que él, como Capitán de la Unidad del Trueno, tuviera que 
transformarse en un gato para buscar la supervivencia. 
Sintió que estaba en la misma situación que el panda gigante. 
Tenía una poderosa variante en el nivel 6, usaba el traje de redención que había 
sido actualizado dos veces, podía hacer estallar a un zombi de nivel 5 con un solo 
disparo, y llevó a la Unidad del Trueno a crecer paso a paso. 
Pero ahora tenía que ganarse la vida vendiendo meng. 
Zhang Zhiyin se puso en cuclillas en el suelo, su expresión era melancólica. Sus 
 
 
  
pequeños ojos negros parecían estar cubiertos con una capa de agua y niebla. 
Tomó la iniciativa de acercarse a los pantalones negros del hombre y frotarlos 
íntimamente. Luego miró al hombre frente a él y lanzó un grito débil y bajo. 
Todos miraron al audaz gato. 
Luego, bajo los diferentes pares de ojos llenos de sorpresa, asombro o curiosidad, 
el hombre se agachó, sostuvo al gatito en sus brazos y gritó suavemente: "Mimi". 
Este era el gato del Dr. Y. 
Los perseguidores miraron el cuerpo pequeño, redondo y peludo de Zhang 
Zhiyin, y de repente se dieron cuenta. No se atrevieron a molestar más y 
rápidamente se retiraron de manera ordenada. 
Zhang Zhiyin lamió la palma de Yin Nian con buena voluntad y levantó los ojos 
redondos y húmedos para mirar al hombre en un esfuerzo por complacerlo. 
Se había escapado anteriormente y desapareció durante tanto tiempo que no sabía 
qué tipo de reacción daría Yin Nian. 
Yin Nian parecía muy feliz y se tocó la nariz: "Mimi es tan inteligente que 
incluso sabes cómo volver a mí. ¿Estaba siendo intimidado afuera? 
El elogiado Zhang Zhiyin: "..." 
Luego se frotó la cabeza contra el pecho del hombre y dio un "Auwo". Sí, fui 
intimidado por tu gente. 
El gatito enterró su cabeza en su pecho, actuando coquetamente como si 
estuviera pidiendo un abrazo. Cuando Yin Nian lo abrazó, instantáneamente, 
sintió que todo su mundo había sido iluminado. 
"Vamos, volvamos". 
La base Yu Huo tenía suficiente mano de obra e inventario. En diez minutos, 
alguien le entregó una campana de gato atada con seda roja a Yin Nian. 
Con una mano rodeando al luchador Zhang Zhiyin y la otra mano peinándose, 
Yin Nian le ató la campana. 
"Mimi sé obediente. Está lleno y caótico aquí. Me temo que te pisarán. 
La magnífica campana de oro grabada con una Y grande se colocó en el 
involuntario Zhang Zhiyin. Estiró sus pequeñas garras y tiró de ella. 
Era como si lo estuvieran estampando con un sello. 
"Muy obediente". Yin Nian lo levantó y lo besó en la frente como si lo estuviera 
recompensando. "Se está haciendo tarde. ¿Nos vamos a la cama juntos? 
 
 
  
Tang Xiaoli y su amigo fueron enviados de regreso a la Estación Thunder. 
Los antídotos fueron enviados a Chen Guang, Tang Xiaoli fue traída por su 
madre y la buena amiga de Tang Li les contó sobre Tang Li y la situación del