Capítulo 82

La oscuridad rodeó a Yin Nian mientras estaba sentado solo en una silla. 
Podía reconocer al hombre que acababa de entrar. Sabía que había habido una 
estrecha relación entre el hombre y él mismo. Después de recuperarse, había 
examinado sus datos anteriores y notó que ese hombre había explicado la gran 
mayoría de los datos erróneos que se consideró que habían causado su accidente. 
Pero él solo actuaría de acuerdo con las reglas establecidas, por lo que la 
confusión y los errores que provocaron el accidente habían sido eliminados por 
él. 
Reconoció la presencia anterior de ese hombre, pero no le importó. Pero por la 
existencia que podría provocar su colapso, era mejor deshacerse de él lo antes 
posible. No entendía por qué le dio a Meng Kali un plazo tan largo de un mes, 
¿probablemente porque el humano aún podría considerarse como fuerte? Sabía 
que, sobre todo, no podrían matarlo. El hombre era un extraño y tenía muchas 
características, como la resurrección infinita y la inmortalidad. Pero no pensó en 
resolver el problema directamente solo. Lanzó el problema a Meng Kali y lo dejó 
solo. 
Sin embargo, todavía le gustaba desempeñar el papel del Dr. Y, lo que le 
permitió comprender personalmente a las personas que se creían justos. Sus 
emociones, comportamientos y motivos ... Estas eran cosas que no podía 
entender y dominar de una vez. No tendría el llamado sentimiento de frustración 
que poseen los seres humanos, solo completaría cosas inacabadas de acuerdo con 
su trayectoria establecida. 
৩৩৩ 
Al día siguiente, Zhang Zhiyin estaba obviamente deprimido. Sabía que estaba 
en muy mal estado y que no sería un comando calificado, por lo que le dio el 
comando a Dadao y a la persona a cargo de la Estación 5. 
La base Yu Huo era muy poderosa, bien equipada y tenía más usuarios de 
habilidad en comparación con toda la alianza. Thunder Unit y Qingtong Station 5 
sufrieron graves daños. 
Al tercer día, Zhang Zhiyin recuperó el mando, pero aún era difícil recuperarse 
de su declive en este tipo de estado de guerra severo. 
En la sala de conferencias de la estación 5 de Qingtong, el gerente general miró 
la cara de Zhang Zhiyin que obviamente estaba exhausta y volvió a preguntar: 
"Capitán Zhang, ¿qué dice?" 
"Renuncia a Bilu City y conserva nuestra fuerza. Podemos crear estrategias de 
nuevo ". Zhang Zhiyin levantó la cabeza y lo repitió nuevamente. 
 
 
  
"Pero esto es equivalente a renunciar a Bilu City ... Sin Bilu City, toda la tercera 
capa de seguridad estaría en peligro", dijo preocupado el jefe. 
Zhang Zhiyin sonrió amargamente y sacudió la cabeza. "Pero no podemos 
vencerlos. Tienen una gran cantidad de personas, bien equipadas y son tan 
poderosas como Thunder Unit. Tenemos un poder limitado para hacer cualquier 
movilización. En esta situación actual, la alianza no enviará personas para 
ayudarnos. Es mejor encontrar una manera de concentrarse y mejorar la fuerza 
general que quedarse aquí ". 
Las dos cejas gruesas del gerente general estaban juntas y su cabeza bajaba. 
Zhang Zhiyin sabía que todavía tenía preocupaciones en su corazón, así que se 
levantó y le dio unas palmaditas en el hombro. "Ve y reúnete con la Estación 6, 
asegura Yanlu City. Volveré a la alianza para tratar los asuntos de Bilu City. 
La persona a cargo permaneció en silencio durante dos segundos antes de asentir. 
Después de que la gente de la estación 5 de Qingtong se fue, Dadao y Chen 
Guang se acercaron y preguntaron: "Capitán, ¿qué debemos hacer a 
continuación?" 
Zhang Zhiyin levantó la cabeza. "En, vamos a mejorar la fuerza del equipo". 
Ver a Yin Nian esta vez le hizo darse cuenta de que, sin importar lo que le 
sucediera a su amante, primero debía volverse fuerte, de lo contrario, de acuerdo 
con su nivel actual, sería difícil acercarse a Yin Nian y no ser asesinado por él. 
Como jugador, siempre creyó que debe haber una manera de derribar al jefe 
anormal. Solo hubo tres explicaciones para el fracaso del logro: nivel 
insuficiente, equipamiento deficiente y errores tácticos. 
Dadao y Chen Guang se miraron. Ambos recordaron que cuando llegaron por 
primera vez a la Unidad Thunder, el capitán los llevó a vencer a los zombis 
alrededor de la vinicidad para entrenar sus habilidades y buscar equipos de alta 
calidad. 
Dadao recordó de repente que el Dr. Yin, que estaba desaparecido en ese 
momento, acababa de regresar y atacó al jefe con una habilidad de invisibilidad. 
Ahora habían pasado más de dos años y casi llegaban a los tres años. La alianza 
había formado tres capas principales de seguridad, y el Capitán se había 
convertido en un usuario de habilidad de Nivel 9. Incluso se dijo que el líder de 
la alianza, Yun Chu, estaba rompiendo el nivel 10 pronto. Del mismo modo, él y 
el resto de sus compañeros de equipo también estaban en los niveles 7 y 8. Hace 
tres años, los usuarios de habilidades en los niveles 7 y 8 seguían siendo personas 
poderosas a las que admiraban. 
El mundo era impredecible, pero los cambios no eran permanentes. Quizás en su 
corazón, el mundo siempre estaría arreglado el día antes del apocalipsis, como 
cuando salió a trabajar y su esposa le entregó la llave del auto, diciéndole que 
tenga cuidado en el camino. 
 
 
  
La esquina de la boca de Dadao se inclinó. Contuvo la repentina tristeza en su 
corazón y volvió a enfocar su atención. "Capitán, ¿cómo vamos a entrenar esta 
vez?" 
Zhang Zhiyin señaló varios lugares en el mapa, que eran varias instancias de alto 
nivel que había seleccionado. Finalmente, detuvo su dedo en el Valle del Dragón 
Extinto. Sabía que había instancias de nivel 90 de grado épico del juego que no 
se habían abierto. El hecho de que aún no estaba abierto significaba que esta vez 
tendría que confiar completamente en sí mismo más que en estrategias de 
referencia. Al mismo tiempo, sabía que debe haber grandes oportunidades 
ocultas en estos casos. 
Por supuesto, era necesario practicar en otras mazmorras y guardar equipo antes 
de atacar esta instancia. 
Después de mucho tiempo, los miembros de la Unidad Thunder también habían 
cambiado varias veces, y finalmente formaron un grupo de 12 miembros de 
combate, un grupo de combate y un grupo de asistentes relativamente estándar. 
Todo el equipo tenía 47 personas. Esta era la escala básica del grupo de batalla 
en el juego, pero en comparación con el rol virtual controlado por los jugadores, 
este grupo de talentos que enfrentaban el día y la noche de la vida y la muerte era 
obviamente más poderoso.