Capítulo 79

Dayi había reservado un boleto de avión para Zhang Zhiyin. Podía irse tan pronto 
como estuviera listo. 
Por teléfono, Dayi dijo: "Sé que esto se debe a Yin Nian. Deberías venir aquí, 
tenemos el mismo objetivo ahora. Todos queremos encontrarlo de vuelta. 
Esto fue algo tan extraño, Zhang Zhiyin no tuvo otra opción que hacer de 
acuerdo con lo que dijo Dayi. No tenía a nadie más a quien recurrir. 
Aunque sabía que al principio, sus posiciones eran completamente opuestas. 
Dayi lo recogió en el aeropuerto. 
En el momento de verlo, Zhang Zhiyin no pudo evitar preguntar directamente: 
"¿Dónde está Yin Nian? ¿Hiciste algo? ¿Está bien ahora? 
Dayi asintió y sacudió la cabeza antes de responderle finalmente: "No es que le 
hayamos hecho algo, no tenemos la habilidad". Puedes esperar a que el Dr. Yates 
te lo explique específicamente. El quiere verte. Tu Yin Nian ... ya no está, pero 
debería estar bien. Todo depende de usted." 
Zhang Zhiyin no le respondió. Se quedó sin palabras en el acto 
Fueron hasta el departamento de investigación donde Dayi estaba estacionado en 
silencio. Dayi deslizó su tarjeta, verificó sus huellas digitales y llevó a Zhang 
Zhiyin al elevador antes de exhalar. "Déjame contarte sobre nuestra situación 
primero, de lo contrario, no me creerás. Por supuesto, Zhiyin, entiendo que puede 
que no me creas ahora. Solo estás desesperado. 
Zhang Zhiyin no habló, solo miró a Dayi. 
Dayi inclinó la cabeza hacia un lado. "Intentamos encontrar una manera de 
destruir yn, pero fallamos. Pero realmente es una coincidencia que de repente se 
haya destruido a sí mismo ... 
Echó un vistazo a la expresión de Zhang Zhiyin y cambió de tema sabiamente. 
"Pero esto es un hecho consumado, pero no es imposible remediarlo, ¡así que 
puedes dejar este asunto primero y te diré la situación actual!" 
Zhang Zhiyin se acercó, agarró el collar de Dayi y le lanzó dos golpes en el 
estómago. Lo miró fijamente. "No puedo dejarlo ir. Él no es más que una cosa 
para ti. Pero para mí, él es mi amor, mi familia ". 
"¿Sabes que había hecho una droga que podría destruir y acabar con todo 
mientras se filtrara una gota?" Dayi cerró los ojos mientras su pecho se agitaba 
violentamente. 
"¿Qué dijiste?" Zhang Zhiyin giró ligeramente la cabeza y frunció el ceño. 
 
 
  
Disminuyó la velocidad de su conversación, sus ojos todavía estaban fijos en él. 
"Ha fabricado medicamentos que nuestra tecnología actual no puede producir, y 
los organismos que están infectados o expuestos al gas vaporizado corren el 
peligro de morir rápidamente y convertirse en zombis en un corto período de 
tiempo". Dayi miró al suelo. "Lo hemos visto. Es verdad. Fue por esto que el Dr. 
Yates determinó destruirlo1. 
"Pero no pudimos destruirlo y de repente se destruyó a sí mismo. Para nosotros, 
esto es bueno. Pero el equipo de Philip nos había mentido. Prometieron que 
podrían encontrar una manera de destruir esta droga y hacerlo lo antes posible ", 
explicó Dayi," pero no lo hicieron. Vieron el gran potencial y el poder de la 
droga, y decidieron archivar el plan para destruirla y concentrarse en la 
investigación de su mecanismo de producción. Ellos estan locos. Quieren 
aprovechar la tecnología que traerá el fin del mundo. Más tarde, cuando se filtró 
la noticia, nuestros competidores y otros departamentos de investigación 
nacionales se enteraron de la existencia de la droga y comenzaron a intentar 
incautarla. Los que vinieron a robarlo no saben lo que es. ¡Es algo más terrible 
que las armas nucleares! Acaban de escuchar que era ' 
"Philip y su equipo tienen miedo de la fuga de la droga. Están listos para 
destruirlo. Dayi respiró hondo. "Pero no pueden destruirlo en absoluto. No tienen 
habilidad. Vinieron a nosotros y dijeron que todo fue culpa nuestra. ¿Pero que 
podemos hacer? No hacemos bioquímica. El yn que creó la droga está fuera de 
control y fue destruido ... " 
Zhang Zhiyin vio un profundo miedo en los ojos de Dayi. Tenía miedo de la fuga 
de esta droga. 
"¿Entonces viniste a mí?", Preguntó Zhang Zhiyin lentamente. 
Dayi asintió con la cabeza. "Es el Dr. Yates quien me pidió que te encontrara. 
"Al menos a corto plazo, yn tenía un 50% de posibilidades de causar la 
destrucción del mundo, lo cual es aún menor porque lo tomamos en 
consideración. Pero si ese tipo de droga se filtra, la posibilidad del fin del mundo 
es del 100%. Tal vez todo lo que podamos hacer es construir un refugio 
subterráneo seguro y almacenar alimentos. 
"Ahora solo quién puede destruir esa droga. No importa lo que causó su 
autodestrucción, no importa. Contigo, él no quiere desaparecer así como así. Así 
que debe haber dejado una copia de seguridad para sí mismo. Zhiyin, dijo el 
doctor, si tiene una copia de seguridad, la llave debe estar en ti. 
৩৩৩ 
Por primera vez, Zhang Zhiyin conoció al Dr. Yates que Dayi mencionó. 
Parecía un hombre común y corriente, con una taza de té en la mano mientras 
miraba por la ventana. 
 
 
  
Cuando vio aparecer a Zhang Zhiyin, parecía que estaba muy feliz. Se puso de 
pie y salió del escritorio para darle la bienvenida. Lo abrazó cariñosamente, 
como si estuviera saludando a un invitado tan esperado desde un lugar distante. 
Zhang Zhiyin se sentó. El viejo le preparó la misma taza de té de miel y se sentó 
frente a él. Con las manos sobre la mesa, lo miró con una sonrisa. 
Zhang Zhiyin se alegró de que su inglés no fuera tan malo, y a menudo tenía que 
comunicarse en inglés en el trabajo, por lo que su dominio sobre el idioma no 
disminuyó. El Dr. Yates tenía un poco de acento, y había muchas palabras 
extrañas en la conversación. Zhang Zhiyin no quería perderse ninguna palabra. 
Cuando no los entendía, Dayi al lado ayudaría a traducirlos. 
El Dr. Yates dijo: "Sé que Yi debería haberte dicho mucho. Pero necesitamos su 
ayuda y confianza, así que quiero hablar más con usted. Sobre yn427, sobre usted 
y él, sobre por qué desapareció de repente. 
Zhang Zhiyin asintió. Sentado aquí, su corazón se calmó como nunca antes. El 
viejo sonrió. 
"Creo que Yi te había dicho que cuando creamos el yn427, el único objetivo 
obligatorio que ingresamos era 'hacerse más perfecto y mejor'. Para la IA, este 
será el único y último propósito de su existencia. Más tarde, creo que también 
sabe que lanzamos una nueva tarea para ayudarlo a comprender y adquirir 
sentimientos humanos. El progreso podría describirse como suave, porque 
también estaba en línea con su orden original de "volverse más perfecto". Pero 
luego te conoció, y todavía no he descubierto en qué se basó su comportamiento 
hacia ti y cómo se generan, porque en teoría, no puede tener emociones. Sr. 
Zhang, aunque es doloroso decirlo, debo decir que no puede enamorarse de 
usted. El no es un ser humano. Ni siquiera tiene instintos animalistas. 
"No sé la razón, pero está claro que Sr. Zhang, su presencia lo debilita. Le hiciste 
ganar una debilidad. Comprender los sentimientos humanos podría hacerlo más 
perfecto. Pero después de eso, te conoció. Lo hiciste dejar de ser fuerte e 
impecable. Entonces, ¿entiendes? Sr. Zhang, usted es un punto de conexión. Los 
objetivos de su conjunto original de instrucciones no se afectan, sino que incluso 
se complementan, sin embargo, lo convertiste en una contradicción e hizo que su 
existencia fuera una paradoja. Para él, esto es fatal. Según mi análisis, también es 
la causa raíz de su autodestrucción. 
"Y tengo que decir que aunque no creo que todas sus acciones hacia ti provengan 
del llamado sentimiento de 'amor' que se origina en los seres humanos, incluso 
podría ser un mejor compañero que la mayoría de los seres humanos. Escribió 
cada palabra que te dijo y cada promesa que hizo en sus propias instrucciones 
personales. Mientras él esté allí, se mantendrá hasta el final. 
"Muchas de estas pequeñas instrucciones también son contradictorias. Empeoró 
todo. 
"Él ha estado lidiando con todo esto solo, pero su operación y existencia son 
 
 
  
mecánicas. Un día, si no puede lidiar con su complicado mecanismo interno, 
colapsará, como ahora. 
Zhang Zhiyin de repente recordó lo que Yin Nian había dicho: "Mientras me 
sigas amando, nunca me iré y desapareceré. "Zhiyin, te amaré cada segundo de 
mi existencia". 
Prometió no irse nunca, pero la paradoja de la fuente lo hizo incapaz de quedarse 
aquí y amarlo al mismo tiempo. Escribió cada promesa que le hizo como una 
instrucción para mantenerla para siempre. Todo esto, al final, se entrelazó en una 
paradoja. 
Zhang Zhiyin de repente entendió que Yin Nian podría haber caído en la 
autodestrucción, pero le había dado el derecho de tomar la decisión. 
Entonces Dayi dijo: "La clave de su respaldo debe estar en ti". 
No continúes amándolo y déjalo desaparecer por completo, ni dejes que regrese, 
y los resultados no se pueden predecir. Al igual que formatear un disco duro, 
inícielo para reiniciar y restaure la configuración. Nadie sabría cuántos datos 
podrían restaurarse. 
El Dr. Yates se inclinó hacia delante y miró a Zhang Zhiyin con sus ojos 
ligeramente nublados. Llamó su nombre de repente, aunque su pronunciación era 
extraña. 
"Zhiyin, él no desaparecerá así como así. Debe de haberte dejado la llave de su 
recuperación ".