Capítulo  32

Todo el equipo de Zhang Zhiyin fue adquirido de la Tienda de Artículos. En este 
momento, todavía estaba en él al igual que en el juego, pero estaba oculto ya que 
se había transformado en un gato. Sin embargo, la ropa que llevaba ahora era de 
la base, y se dejaron en la cabina de transformación junto con su comunicador y 
las armas distribuidas por la base. 
Zhang Zhiyin pensó que los miembros de su equipo deberían estar ansiosos 
cuando no pudieron encontrarlo. Primero, hizo un mensaje minucioso con la pata 
de su gato y lo envió al más estable Old Zhu y Ah Mu a través del comunicador 
que cayó. 
El mensaje decía: "Estoy bien. He escapado Me quedo quieto. Ten cuidado con 
You Kun ". Decir que había escapado era para asegurarles a sus compañeros de 
equipo, pero no estaba lejos de escapar en este momento. 
Después de enviar el mensaje, miró al jefe zombie e hizo una mueca infantil 
como lo haría Yin Xiaoxiang. Se tambaleó cuando saltó al suelo y salió. 
Para un gato, sin duda era un largo camino desde esta habitación hasta la puerta 
de este laboratorio. Zhang Zhiyin incluso se arrodilló dos veces porque sus 
piernas estaban demasiado débiles. Afortunadamente, nadie lo vio, así que no le 
importó su imagen. Rodó antes de levantarse y continuó caminando después de 
dos "auwo" afligidos. Para no provocar problemas innecesarios, Zhang Zhiyin se 
había resistido a no transformarse. 
Entonces, cuando finalmente vio la salida, ¡saltó de alegría! 
Zhang Zhiyin trató de correr rápidamente con sus piernas cortas, pero 
lamentablemente descubrió que los pasos eran más largos que todo su cuerpo. El 
amanecer estaba justo frente a él, y pensó que el jefe no podría alcanzarlo sin 
importar qué, así que Zhang Zhiyin ya no dudó en abrir la Tienda de Objetos por 
primera vez. 
"Encontró". 
Zhang Zhiyin: "..." 
Permaneció aquí durante medio mes, sin embargo, de hecho, solo una noche 
había pasado en realidad. ¿Quién sabía si la tienda de artículos podría repararse 
en estos 
tres días? ¿Debería ser un gato por estos tres días? En este fin del mundo sin 
decencia humana, ¿cómo podría sobrevivir un gatito débil y esponjoso? 
Zhang Zhiyin se dio vuelta enojado y siguió diciendo "auwo". 
En ese momento, una sombra cubrió la parte superior de su cabeza, lo cubrió 
 
 
  
todo. 
Zhang Zhiyin estaba aturdido. Levantó la cabecita dudoso y miró hacia arriba, 
pero solo pudo ver zapatos negros y pantalones negros. 
... Es muy alto. 
El hombre se agachó y le tendió la mano. "Pequeña cosa, ¿por qué estás aquí 
solo?" 
La voz sonaba muy agradable, pero fue sin ninguna onda. 
Colocó al gatito en el centro de sus palmas y lo sostuvo frente a él mientras 
trataba de mirar sus ojos negros y redondos. 
Zhang Zhiyin de repente se elevó tan alto que sintió que estaba volando hacia el 
cielo. No pudo evitar "auwo". Al mismo tiempo, presionó la mano del hombre 
con sus cuatro pequeñas garras y enterró su cabeza en las manos de la persona. 
Esto fue tan vergonzoso 
Cuando todo se estabilizó, Zhang Zhiyin echó un vistazo avergonzado y decidió 
en secreto que, sin importar quién era, nunca lo volvería a ver. 
Luego quedó atónito. 
La cara era tan hermosa que no tenía fallas, como si fuera una cara falsa. En 
cierto sentido, era falso. Es la cara que conocía y había visto miles de veces. 
Y. 
Entonces, retomo lo que se dijo en el segundo anterior. Este era el único 
pensamiento que quedaba en la mente de Zhang Zhiyin en ese momento. 
৩৩৩ 
Dadao y otras personas se apresuraron a obedecer sin darse la vuelta, pero 
estaban esperando a su capitán en lugar del Equipo 2. Xiao Jin decidió que debía 
ser You Kun quien hizo algo, y casi pelearon con ellos. 
El equipo 2, sin embargo, los ignoró. En opinión de You Kun, solo el Capitán 
Zhang Zhiyin con su habilidad especial de Nivel 4 era poderoso. Otros fueron 
todos promedio. Mientras Zhang Zhiyin estuviera ausente, el resto de la gente 
tendría miedo y pronto se dispersaría. En este momento, tener un conflicto con 
ellos solo les estaba causando problemas. 
Entonces You Kun no pudo evitar dejar caer una frase con su constante desdén: 
"En cuanto a dónde está tu capitán, ¿cómo podría saberlo?" 
El viejo Zhu y Ah Kong trabajaron juntos para detener a Xiao Jin, quien estaba 
emocionalmente agitado. Lo más importante ahora era encontrar al Capitán 
 
 
  
Zhang. 
Sin embargo, todos pensaron que You Kun tenía problemas, al menos algunos de 
ellos lo sabían. Li Zhun y Dadao estaban listos para bajar de nuevo para 
encontrar a esa persona, mientras que Ah Mu y el viejo Zhu estaban bloqueando 
a You Kun y otros para que no se fueran. 
En el momento del estancamiento entre los dos lados, el viejo Zhu encontró que 
su comunicador parpadeaba dos veces. 
Es el mensaje del capitán. 
"Estoy bien. He escapado Me quedo quieto. Ten cuidado con You Kun ". El 
nombre de You Kun también estaba mal escrito. Era extraño ya que el capitán no 
era uno para escribir mal sus palabras. 
Ah Mu levantó la vista al mismo tiempo, y sus miradas se encontraron. Sabían 
que la otra parte había recibido el mensaje. 
Había demasiadas cosas legendarias sobre Zhang Zhiyin. Por ejemplo, cuando 
llegaron por primera vez, dirigió a los débiles en fuerza general para eliminar a 
un zombi psíquico muy poderoso. Por ejemplo, cuando murió y volvió a la vida, 
y luego llevó a todos a evacuar de manera segura en un momento crítico ... Hoy 
en día, todos los miembros del equipo tienen una especie de creencia ciega en él. 
En su subconsciente, su capitán estaría bien. Su capitán siempre tendría un 
camino. Incluso si su capitán muriera, él volvería vivo. 
Con esas dos personas que ya no los bloquean, el Equipo 2 se fue 
inmediatamente. 
El viejo Zhu no se molestó y aprovechó la oportunidad para llamar a Dadao y 
transmitir el significado del mensaje de Zhang Zhiyin. Después de algunas 
deliberaciones, decidieron seguir las instrucciones del capitán y quedarse. 
Regresaron a la base preocupados por dónde estaba su capitán. 
Y probablemente no sabían que poco después de que se fueran, apareció un 
hombre en la entrada del laboratorio subterráneo y caminó en silencio. Cinco 
minutos después, el hombre llevó a cabo un gato. 
৩৩৩ 
Yin Nian puso a Zhang Zhiyin dentro del bolsillo de su rompevientos cerca de su 
pecho izquierdo, más cerca de su corazón. Una de sus manos extendió la mano 
con seguridad para sostenerlo sobre su bolsillo. 
Zhang Zhiyin solo sintió que su respiración estaba llena del aroma de Yin Nian. 
Luego, lenta, tímida y obedientemente, se escondió dentro del bolsillo de Yin 
Nian. 
Sintió que no estaba listo para enfrentar el mundo. 
 
 
  
Yin Nian lo llevó de vuelta a la base directamente moviéndose por el espacio. 
Luego sacó el gatito y lo colocó en su cama. Lo palmeó y dijo: "Sé obediente y 
quédate aquí. Te traeré algo de comer. 
Zhang Zhiyin miró a su alrededor con curiosidad y timidez. En este momento, 
para el Capitán Zhang, hacía tiempo que había echado la base, su equipo y Yin 
Xiaoxiang al fondo de su mente. 
De esta manera, seguir a Y, podría ser la única oportunidad en su vida para ser 
atrapado y llevado de regreso a su base. 
¿Quién hubiera pensado que el Dr. Y, que originalmente se definió como "frío y 
sin corazón" y "insensible y de sangre fría", sería tan amable con un gato ... 
Zhang Zhiyin aprovechó la oportunidad para pisar la cama del jefe. Cuando llegó 
a la ubicación de la almohada, de repente descubrió que un pequeño espejo sobre 
la mesa podía reflejarse desde este ángulo. 
Observó cuidadosamente cómo era ahora: una bola blanca, un hermoso gatito, de 
pie, obediente. En general, Zhang Zhiyin se parecía a Yin Xiaoxiang, pero era 
más grande que Yin Xiaoxiang por tamaño. Yin Xiaoxiang era tan grande como 
su palma, y él mismo era tan grande como un mini iPad. Sus ojos eran negros 
como su color de ojos original. El mechón de cabello en su frente también era de 
un color diferente, similar al azul hielo, pero no era exactamente el mismo que el 
de Yin Xiaoxiang. 
Zhang Zhiyin trató de ver el color de su cabello en la cabeza y se movió 
lentamente hacia la cama, solo para descubrir que no podía verlo claramente. 
Agarró sus patas por la cama y comenzó a estirarse hacia adelante. 
Como resultado, el esfuerzo excesivo lo había hecho rodar al suelo sin control. 
Zhang Zhiyin se cubrió los ojos con sus garras en esta crisis. 
Esto fue demasiado miserable. Era tan miserable ser pequeño. Incluso caerse de 
la cama se había convertido en un gran desastre. ¿Cómo sobrevivió Yin 
Xiaoxiang a este tipo de vida? 
No, Yin Xiaoxiang fue muy travieso. Los alféizares de más de un metro de altura 
todavía se atrevían a saltar. ¡No es tan inútil como él! 
Al final, Zhang Zhiyin no cayó al suelo. 
Yin Nian, que acababa de llegar, extendió rápidamente su mano derecha y lo 
abrazó con cautela. También puso el plato de comida en su mano izquierda en el 
suelo para liberar su mano y alisar su cabello. 
Zhang Zhiyin estaba atónito, mirando a la persona que lo atrapó con sus grandes 
ojos redondos. Parecía un niño perdido que había encontrado un adulto. No le 
importaba su imagen en absoluto. Arrugó la cara de su gato y gimió de dolor a 
Yin Nian. Todo lo que pronunció fue un pequeño "auwo". 
 
 
  
¿Por qué querría su imagen? Nadie sabía lo que era en este momento. Es un poco 
mejor aprovechar este tratamiento especial. Zhang Zhiyin pensó y 
silenciosamente aprovechó la oportunidad para derrumbarse en Yin Nian. 
Al escuchar su suave voz llena de dependencia, Yin Nian de repente bajó la 
cabeza y besó la suave carne en la parte posterior de su cuello. 
Zhang Zhiyin se congeló de repente. 
Pero luego escuchó a Yin Nian susurrar: "Mimi2, está bien, ¿no te dije que no 
fueras travieso?" 
Zhang Zhiyin se había vuelto a poner rígido. 
"..." ¿Quién va a decirle qué era un 'Mimi'? Solo una niña menor de siete años le 
daría a su gato este nombre, ¿verdad? ¿Quién le dijo a Boss que nombrara al gato 
"Mimi"? 
Vea cuán poderoso y competente es el nombre que le dio a su gato ... ¡Y el hijo 
de Zhang Zhiyin! 
¿Por qué el jefe, que claramente parecía poderoso y de alto nivel, nombró un gato 
'Mimi'? 
Yin Nian miró la cara de gato triste y frunció el ceño casi invisible. Después de 
pensarlo, tocó el oído de Zhang Zhiyin y lo consoló diciendo: "Mimi es buena". 
Me tomó un tiempo pensar en lo que Zhang Zhiyin estaba tratando de hacer en 
este momento. Lo pensó en su mente, se levantó, tomó el espejo y lo puso frente 
a Zhang Zhiyin. "¿Quieres esto?" 
Zhang Zhiyin sacudió la cola con vergüenza. Miró a Yin Nian rápida y 
silenciosamente y comenzó a brillar su frente como deseaba. Había dos pequeños 
grupos de cabello, uno de color azul hielo y otro de color gris, probablemente 
representando sus dos habilidades. 
Yin Nian silenciosamente tocó su cabello detrás de él y susurró: "Mimi se ve 
mejor". 
Zhang Zhiyin llamó suavemente e inconscientemente. 
Una persona y un gato se reflejaron en un pequeño espejo, luciendo 
particularmente armoniosos. 
¿El jefe Yin sabe que es su Zhiyin?