Capítulo 22

El nuevo capitán 
Zhang Zhiyin, quien lideraba por primera vez, no tenía ninguna experiencia. El 
ejemplo en el que pensó en el primer momento fue el jefe de su unidad, el líder 
del grupo, tío. El líder del grupo, tío, era una muy buena persona. Tenía un 
Chuanpu estándar. Cuando salían a cenar, él siempre enfatizaba que "No nos 
proponemos beber, solo bebemos a voluntad", y después de un tiempo, "Una taza 
de respeto por una colega mía", "Una taza de respeto para el colega mío "" 
Tomemos una taza juntos "... Más tarde, cuando Zhang Zhiyin lo vio, condicionó 
el reflejo de recibir un dolor de cabeza como si estuviera borracho. 
Sacudió la cabeza y expulsó al líder del grupo, tío, rápidamente. Luego pasó por 
todas las personas que conoció desde su infancia hasta la edad adulta en su 
mente. Finalmente, sintió en silencio que ... De hecho, ¿tal vez podría aprender 
del Jefe Yin? 
De pie en la puerta del edificio, Zhang Zhiyin sacudió el puño y se animó hacia 
adentro. Al mismo tiempo, recordó a la persona profundamente impresa en su 
mente y rápidamente ajustó su expresión facial. 
Todo el edificio parecía extremadamente turbio. Aunque solo eran las nueve de 
la mañana con un clima despejado afuera, el edificio parecía estar a prueba de 
luz, por lo que traía una atmósfera sombría. El polvo estaba por todas partes y el 
papel de la pared se estaba despegando, revelando viejas paredes amarillas 
oscuras dentro de ellos. Parecía estar salpicada de sangre de origen desconocido. 
Toda esta atmósfera era como una escena de un juego de suspenso en 3D. 
Sin embargo, tenía un elemento de suspenso. Teniendo en cuenta los factores del 
mercado, no hizo que algunas escenas o imágenes fueran demasiado horribles. 
Según lo planeado, los dos usuarios de habilidades de velocidad salieron primero 
a explorar el camino, y luego todos lo seguirían cuando indicaran que no había 
ningún problema. 
Como estaba en el juego, solo había cinco o seis zombis de élite merodeando en 
el primer piso, que pronto fueron eliminados por el equipo. 
Las escaleras de madera que conducían al interior estaban podridas y a muchos 
de ellos les faltaban piezas de madera. Cuando el equipo los pisó, emitieron un 
crujido y un gemido. 
A mitad de camino, Zhang Zhiyin, que caminaba al frente, se detuvo y 
silenciosamente levantó su mano derecha para indicar a las personas detrás de él 
que se detuvieran. 
Si uno no entraba y salía, el primer zombie tipo fuerza de pequeño jefe estaría 
 
 
  
tendido en una emboscada en la entrada de la escalera. Mientras alguien mostrara 
su cabeza, saltaría y le arrancaría el cuello. Estaba escrito en la estrategia que la 
habilidad de este pequeño jefe era saltar y rasgar. Su defensa fue promedio pero 
fue relativamente rápida. Este era un jefe con alta velocidad, alto ataque y baja 
defensa. La clave para lidiar con eso era restringir sus movimientos. 
Su expresión era tranquila cuando dijo: "Hay un zombie de tipo fuerza con un 
nivel más alto que los zombis de abajo. Tiene baja defensa pero alta velocidad. 
Dentro de un rato, atacaré y lo conduciré hacia abajo. El primer equipo de batalla 
prepara tus grandes movimientos para atacarlo directamente; entonces Dadao y 
yo nos apresuraremos por ambos lados y lo atraeremos para que retroceda y 
luche contra nosotros ... ¡El segundo equipo de batalla restringirá sus 
movimientos, y el primer equipo de batalla usará toda su fuerza en ello! El 
equipo asistente en espera! Tenga cuidado de no dejar que toque su cuello, de lo 
contrario, puede causar lesiones fatales ". 
Después de un largo discurso sin respirar, Zhang Zhiyin miró en secreto la 
reacción de los miembros de su equipo por el rabillo del ojo. Zhang Zhiyin 
exhaló un suspiro en silencio: el efecto parecía ser bastante bueno. 
Dadao que estaba parado a un lado. Miró sin comprender a este poderoso y 
misterioso capitán que surgió de repente. No pudo evitar susurrar: "Capitán, 
¿cómo sabe todo esto tan claramente?" 
Zhang Zhiyin: "..." En el momento de escuchar esta pregunta, su corazón casi se 
derrumbó. 
¿Cómo lo supo tan claramente? ¡Por supuesto, fue escrito en la estrategia! ¿Pero 
podría decir la verdad? No... 
Después de dos segundos, retomó la cara fría e inexpresiva del Dr. Y: "Lo 
escuché". 
Después de más de un año de llevarse bien el uno con el otro y mirar a la cara del 
jefe supremo todos los días, Zhang Zhiyin estaba más que familiarizado con él. 
Aprendió las expresiones y modales de Yin Nian de principio a fin. Si echas un 
vistazo, realmente se parecía al jefe insondable. 
El mismo Zhang Zhiyin de repente pensó que así fue como surgió la legendaria 
pareja. 
Dadao todavía tenía curiosidad: "¿Cómo lo oyes?" Zhang Zhiyin: "... Al azar lo 
escuché". 
Habiendo escuchado eso, todos volvieron a mirar la expresión "no es gran cosa" 
de Zhang Zhiyin y tuvieron una cara de asombro: "..." 
Suena como ... El nuevo capitán era realmente diferente ... 
A diferencia de los juegos, las estrategias podrían no ser siempre efectivas, 
 
 
  
porque los zombis y los monstruos ya no eran una respuesta de datos rastreable, 
sino que eran más flexibles e inciertos. Del mismo modo, sus compañeros de 
equipo ya no eran jugadores bien equipados con una carrera razonable que 
podían tomar medicinas y pociones de HP a voluntad, sino un grupo de personas 
de la vida real con equipos simples y habilidades diversas. Definitivamente 
habría diferencias entre las peleas cara a cara y el control de personajes virtuales. 
Zhang Zhiyin dijo con un volumen que todos sus compañeros de equipo podían 
escuchar: "Prepárense". Por primera vez, estaba guiando a tanta gente a luchar 
contra los jefes. Su corazón estaba realmente tan nervioso hasta el punto de 
llorar. Pero su rostro era directo, su voz tranquila y sus ojos enfocados. A los ojos 
de todos, tenía la imagen de un nuevo capitán tranquilo y firme. 
Todos se callaron, y el ruido de los zombis que subían las escaleras se hizo 
evidente. Xiao Jin, que estaba saliendo con el equipo por primera vez, se puso 
blanco en un instante. 
El joven solo tenía diecisiete años este año. En los días normales, debería estar a 
la edad de estudiar. Como usuario de habilidades psíquicas con baja efectividad 
de combate inicial, había estado haciendo trabajo logístico con Lao Zhu antes. 
No hace mucho tiempo, su habilidad acababa de actualizarse al Nivel 2, y 
despertó una nueva habilidad, "Interferencia mental", por lo que el líder lo dejó 
salir a practicarla. 
Zhang Zhiyin le dirigió una mirada relajante mientras se concentraba 
secretamente en reunir su habilidad. Sus manos condensaron un carámbano y 
rápidamente avanzó hacia el lugar desde donde emitían los sonidos. 
En general, a cualquier usuario de habilidad de Nivel 4 le resultaría difícil 
apuntar con precisión su habilidad a este tipo de situación, pero Zhang Zhiyin 
tenía una habilidad de precisión de Nivel 2, por lo que era diferente para él. Por 
lo general, bajo cualquier circunstancia normal, esta habilidad era una costilla de 
pollo, pero cuando se usa junto con su habilidad de hielo en momentos críticos, 
podría tener efectos extraordinarios. 
Un rugido bajo y ronco reverberó y una silueta negra se precipitó rápidamente 
con las imágenes que resonaban detrás de él. Zhang Zhiyin extendió ambas 
manos. La pared de hielo que había preparado se rompió instantáneamente por el 
zombi. Pero este momento les había dado una oportunidad, y las varias 
habilidades que los usuarios estaban detrás estaban preparadas para atacarlo. 
Al mismo tiempo, Zhang Zhiyin saltó detrás del pequeño jefe junto con Dadao, 
un usuario de habilidades de metal. La punta de carámbano y metal que habían 
preparado durante mucho tiempo instantáneamente entró en el cofre del zombi. 
El zombi herido dio un gruñido. Se dio la vuelta y persiguió a Zhang Zhiyin 
arriba. Las habilidades restrictivas de Battle Team 2 y las habilidades de ataque 
de Battle 
Team 1 se mantuvieron al mismo tiempo consecutivamente. Algunos de los 
 
 
  
miembros no pudieron reaccionar a tiempo o tuvieron problemas para 
coordinarse, pero esto no causó demasiados errores. 
El primer jefe tenía pocas habilidades y fue más convencional en su ataque. Con 
el tiempo, los miembros del equipo gradualmente tomaron el control de la 
batalla. Al ver que el ataque y la evasión del jefe se volvían cada vez más 
ineficaces, la atmósfera en el equipo gradualmente se relajó. 
Algunos veteranos experimentados y Zhang Zhiyin se estaban volviendo 
cautelosos. La experiencia de Zhang Zhiyin provino del sentido común de jugar 
juegos. Un jefe moribundo siempre se enfurecería por un tiempo. 
"¡Cuidado, todos en retirada!" Zhang Zhiyin dio un paso adelante hacia el 
pequeño jefe mientras advertía al equipo. 
Pero después de todo, no estaba seguro. Al mismo tiempo que habló, el pequeño 
jefe había dado un salto rápido y mostró a dos personas. Se acercó a Xiao Jin, 
que estaba de pie en el lado exterior del equipo asistente. 
Parecía haber un dicho que los usuarios de habilidades psíquicas tenderían a 
atraer zombis más que la persona promedio porque sus fluctuaciones espirituales 
eran más fuertes y más fáciles de percibir por estas criaturas mutadas. 
Xiao Jin inconscientemente usó su única habilidad agresiva, que era perturbar la 
mente, pero solo detuvo al zombi momentáneamente. 
Sus brazos estaban fuertemente envueltos por los zombis con sus prominentes 
ojos amarillentos que lo miraban fijamente. Sus dos dientes largos, angostos, 
negros y oxidados ya le tocaban el cuello. 
Pero todo se detuvo de repente. 
Zhang Zhiyin se paró detrás del zombie con una ligera deformación de su boca. 
Su rostro estaba tranquilo y una gota de sudor frío se deslizó de su sien, sin ser 
descubierto por nadie. 
La parte posterior de los zombies se había derretido en un gran agujero 
hemisférico. Un carámbano lo había penetrado, perforando así su cuerpo. 
En ese corto tiempo, usó su congelación y su carámbano para eliminar la última 
gota de sangre del pequeño jefe zombie. 
El jefe zombie cayó al suelo y todos miraron a Zhang Zhiyin con más respeto en 
sus ojos. 
Zhang Zhiyin se cubrió la boca y tosió. Fingió estar tranquilo y dijo: "Descansa y 
seguiremos adelante en otros quince minutos". 
Luego buscó un rincón sin expresión. Se echó hacia atrás y bajó un poco la 
cabeza. Sus acciones no podrían ser más libres. 
 
 
  
Pero si había alguien que había jugado y había entrado en la mazmorra de la 
instancia del Laboratorio Abandonado, descubriría que su pose era casi idéntica a 
la del Dr. Y en su interior. 
Notas al pie: 
Chunapu: la mezcla de mandarín estándar y dialecto de Sichuanese