Capítulo  36

Zhang Zhiyin estuvo nervioso todo el tiempo. 
Ver cómo Yin Nian se infiltró en la facción de la justicia con gran fanfarria fue 
como verse a sí mismo entrando en la base; él estaba en ganchos. No sabía si 
estaba preocupado por Yin Nian o por el lado de la justicia. 
Por nerviosismo, Zhang Zhiyin le preguntó cuidadosamente a Xiao Jin sobre 
todo tipo de chismes. 
Después de visitar a Li Zhun, fingió ser casual y preguntó: "Xiao Jin, ¿cuánto 
sabes sobre este Dr. Yin?" 
Xiao Jin cooperó muy bien al contarle todas las historias de vida del Dr. Yin que 
él conocía. 
Algo sobre ser un prodigio desde su infancia. Tener numerosos premios. 
Cuando tenía 14 años, ingresó al famoso Laboratorio W, que fue el origen del fin 
del mundo. El Dr. Y también era de ese laboratorio. 
Se desempeñó excepcionalmente bien en el Laboratorio W y se rumoreaba que 
era igual a Y. Sin embargo, sus ideas siempre habían sido muy diferentes, por lo 
que no se llevaban bien. 
Más tarde, durante el estallido del apocalipsis, se convirtió en el único que 
escapó del laboratorio, por lo tanto, aportó mucha tecnología y conocimiento que 
desempeñaron un papel vital para ayudar a los humanos a comprender el poder 
de luchar contra los zombis y las bacterias del apocalipsis. . 
Recibió a muchos investigadores sobrevivientes, estableció la 'asociación Bai 
Mang' y fue el fundador honorario de la misma. Era neutral en todas las bases y 
estaba comprometido a promover la cooperación de la humanidad y el 
renacimiento de la humanidad. 
"Ese joven es el presidente de la asociación Bai Mang, llamado Sang Le. Él 
también es muy talentoso. Se dice que el fin del mundo estalló justo antes de 
estar a punto de ingresar al Laboratorio W, por lo que escapó ", dijo Xiao Jin. 
"Oh", Zhang Zhiyin no pudo evitar preguntar, "dado que todas las personas en el 
Laboratorio W han sido asesinadas, ¿quién fue el que dijo que Yin Nian e Y no 
están en la misma línea que los demás?" 
Xiao Jin: "Debería ser el propio Dr. Yin". No había duda en su expresión en 
absoluto. 
Zhang Zhiyin: "..." Creía que Yin Nian no era una persona que deliberadamente 
engañaría, pero simplemente tenía una cara engañosa. Si no lo hubiera sabido de 
antemano, cualquier persona normal definitivamente no sospecharía que una 
 
 
  
persona que apenas hablaba en realidad estaba inventando una historia. 
Tal vez no todo estaba inventado. 
En el escenario del juego de Y, parecía que era un niño prodigio. Era solo que no 
había explicación sobre lo que lo había llevado a crear el fin del mundo. Era 
como si de repente se hubiera enfermado, pero la mayoría de los jugadores no lo 
persiguieron en detalle. 
Al día siguiente, la persona a cargo de los cuatro escuadrones llamó a todos los 
líderes del escuadrón y los llevó a la sala de conferencias de la base. Dijo que el 
Dr. Yin y otros que acababan de llegar iban a inspeccionar los alrededores de la 
base y seleccionarían personalmente un equipo de combate para protegerlos. 
Este tipo de tarea era fácil y no peligrosa, pero el bienestar era bueno. Incluso 
podrían familiarizarse con este grupo de invitados que parecía muy poderoso. 
Quién sabe, incluso podrían obtener algunos beneficios de ellos, por lo que, 
naturalmente, todos estaban dispuestos. 
En términos generales, el Escuadrón 1 y el Escuadrón 2 tendrían una mayor 
probabilidad de ser seleccionados, y básicamente no se esperaba que el 
Escuadrón 4 recién formado con conflictos internos fuera elegido en absoluto. 
Todavía había una probabilidad de que el propio Equipo 1 del Líder del 
Escuadrón 4 fuera elegido. . Aun así, todavía tenían que ir y reunir números para 
que el Dr. Yin los eligiera en lugar de no cooperar. 
El líder del Escuadrón 4 fue notificado en un momento posterior. Parecía que la 
alta dirección de la base no quería que participaran en la selección. Pero cuando 
llegó el Dr. Yin, echó un vistazo y dijo esta frase: "¿Solo estas personas?". 
Luego, el líder de la base pidió que vinieran el Equipo 3 y el Equipo 4. Para 
cuando llegaron, todos se habían reunido. 
Yin Nian estaba sentado en el medio del asiento principal, mientras que el líder 
de la base y Sang Le estaban sentados a su derecha e izquierda, respectivamente. 
Se dijo que un poderoso dragón no puede aplastar a una serpiente en sus antiguas 
guaridas1, pero Yin Nian parecía no tener conciencia y había tomado la posición 
de asiento del líder de la base. El líder de la base también reaccionó naturalmente 
sentándose a su lado. 
Yin Nian todavía tenía una mirada fría y helada. Solo levantó ligeramente los 
párpados cuando escuchó movimiento y miró a los recién llegados. Estaba 
completamente despreocupado por ellos. 
Estaban a solo diez metros de distancia, justo en la cabecera y al final de la 
habitación. Al mirar al hombre, Zhang Zhiyin sintió una repentina oleada de 
acidez prematura y una sensación astringente en la garganta. 
Zhang Zhiyin bajó la cabeza en silencio. Yin Nian de repente frunció el ceño. 
 
 
  
El líder de la base que había estado observando en silencio su expresión 
inmediatamente preguntó al ver la situación. "¿Pasa algo?" 
Yin Nian sacudió la cabeza y preguntó: "¿Han llegado todas las personas?" 
El líder de la base miró la habitación una vez y asintió repetidamente: "Todos 
aquí, todos aquí. Puedes elegir a cualquiera que te proteja. 
Yin Nian asintió y de repente se levantó y fue directo a Zhang Zhiyin. El líder del 
corazón del Escuadrón 4 estaba zumbando. 
Zhang Zhiyin miró a su figura que se acercaba y perdió su capacidad de pensar 
nuevamente. 
Finalmente, Yin Nian se detuvo frente a él y dijo a la ligera: "Este equipo". Tú 
Kun y el Líder del Escuadrón estaban conmocionados. 
Sang Le frunció el ceño mientras revisaba los datos de este grupo en sus manos: 
"Este equipo ... ¿Nivel 4 de habilidad de hielo? No es fuerte, ¿verdad? 
"En", dijo Yin Nian, volviéndose a verlo. "Entonces iré con ellos. Puedes 
encontrar otro equipo para protegerte ". 
Después de una pausa, agregó: "Eres débil, necesitas encontrar a los fuertes". 
Sang Le: "..." 
Se acercó y le susurró a Yin Nian: "... Doctor, ¿por qué demonios elegiste este 
equipo?" 
"Agradable a los ojos". Yin Nian dejó caer estas cuatro palabras y salió de la 
habitación. 
No es agradable a los ojos. Yin Nian miró hacia el cielo y se sintió orgulloso de 
su truco manchado. 
Me gusta el. ¿Por qué debería decirte eso? 
... Podía quedarse con Zhiyin durante muchos días y también seguirlo todos los 
días. No, que se siga a sí mismo. No puede ir a ningún otro lado ... 
Retrocedió lentamente bajo el sol, pero su rostro aún estaba frío e indiferente. 
Los pobres elegidos Zhang Zhiyin fueron impartidos por el líder de la base y el 
resto de la gente en la sala. Solo regresó cuando estaba oscuro. 
Dadao y el resto estaban muy emocionados de escuchar esta noticia. 
Al día siguiente, Yin Nian quería visitar la fuente de agua de la base. Realmente 
no había peligro en absoluto, por lo que Zhang Zhiyin solo tomó dos hombres, 
Dadao y Xiao Jin. 
No sabía si era una ilusión, pero Xiao Jin sintió un profundo disgusto por parte 
 
 
  
del Dr. Yin cuando apareció a espaldas del capitán. 
El viaje de estos cuatro fue algo aburrido. 
Sin embargo, Xiao Jin era un adolescente que afirmaba poder hablar con las 
piedras y que no soportaba más la soledad. Pronto comenzó a quejarse con 
Dadao sobre el Equipo 2 que a menudo les causaba problemas. 
"Tú Kun tiene sus ojos crecidos hasta la cima de su cabeza todos los días. Él 
piensa que tiene un gran respaldo y no trata a nadie como un ser humano. ¿Puede 
el amante de nuestro capitán no ser tan poderoso? 
Zhang Zhiyin caminó en silencio con Yin Nian delante de él. No prestó atención 
a lo que las dos últimas personas estaban hablando. 
Yin Nian en silencio levantó las orejas. 
¿Podría ser que Zhiyin les dijo a otros que le gustaba cuando no le estaba 
prestando atención? 
...Muy molesto. Perdí otra oportunidad de escuchar la confesión de Zhiyin ... 
... Luego, cuando regrese, también quiero decirles a todos que me gusta Zhiyin ... 
Dadao: "Oh, ¿el Yang Fu que dijiste la última vez?" 
Xiao Jin: "Sí, debería ser él". 
Esto era mucho más aceptable que el capitán que tenía su poderosa habilidad 
espacial amante muerta. Debes saber que los usuarios de habilidades espaciales 
de alto nivel fueron los más difíciles de morir: podrían escapar si no podían ganar 
su batalla. 
Solo para ver al Dr. Yin, que había estado caminando frente a él de manera 
distante, de repente se dio la vuelta para preguntar: "¿De quién estás hablando?" 
¿No debería ser el amante de tu capitán el legendario Dr. Y? —Este fue el 
pensamiento sincero del Yin Nian en este momento.