Capítulo 18

Abrir la tienda 
Zhang Zhiyin absorbió el núcleo de cristal del jefe de cabra y el efecto fue 
notable. Su habilidad elemental de hielo se elevó al Nivel 2 y casi al Nivel 3; 
solo necesitaba un poco más antes de poder pasar al tercer nivel. Exhaló un 
suspiro y asumió que sería capaz de salir del Valle del Dragón Extinto para 
cuando su habilidad de hielo alcanzara el Nivel 5. 
El sol brillaba afuera y el cielo brillaba. Pero Zhang Zhiyin pertenecía al 
elemental de hielo. Cuanto más llovía y nevaba, mejor era para él. Sunshine solo 
debilitaría su habilidad. 
Miró el clima y decidió tomarse un día libre y quedarse en la cueva para refinar 
la medicina. 
El sistema médico era extremadamente innovador, pero también era todo lo 
contrario de lo que se esperaba. En el juego, los vendedores de artículos solo 
podían comprar "penicilina" y "vendaje adhesivo", que eran medicamentos 
comunes. Solo podían tratar el trauma y curar una pequeña cantidad de HP, y el 
efecto también era muy lento, por lo que no era confiable usarlos al salir a moler. 
Algunos jugadores se habían quejado, y esta fue la respuesta oficial que 
recibieron: "Querido, esta es la razón por la cual la tasa de víctimas en el 
apocalipsis será tan alta. Sé un poco más realista, ¿quieres? 
Pero si todos los jugadores se enfrentaran así, entonces el juego no podría 
continuar. 
Por lo tanto, en primer lugar, en la tienda de artículos, los jugadores podrían 
comprar medicamentos tónicos sanguíneos rápidos y efectivos con yuan. La 
tienda de artículos los clasificaba uniformemente como "panacea". En segundo 
lugar, los jugadores también podrían aprender 'habilidades farmacéuticas'. Las 
habilidades farmacéuticas también se dividieron en dos tipos, una era la 
"farmacia científica" que se podía adquirir en el juego, pero los jugadores que 
estudiaban la farmacia científica solo podían producir medicamentos comunes 
para las costillas de pollo, como vendas, en una etapa temprana, y solo cuando el 
nivel era más alto en la etapa tardía si podían desarrollar o producir 
medicamentos de alto grado por sí mismos o mediante recetas. El otro era 
"Farmacia Xuanmen", todos los medicamentos producidos por este método 
serían una "panacea". Aunque el efecto inicial no fue tan bueno como el que 
compró directamente en las tiendas de artículos, 
Cuando Dajia todavía estaba en la universidad, estudiaba refinación de medicina. 
Estaba tan enojado con este escenario que finalmente se escapó y ya no lo jugó. 
Sintió que el escenario defue un insulto a la ciencia y una grave violación de la 
 
 
  
perspectiva científica sobre el desarrollo. Sin embargo, más tarde, descubrió que 
la primera etiqueta dada cuando se lanzó el juego era en realidad "fantasía". 
Zhang Zhiyin compró el "Completo Farmacéutico Completo de Recolección de 
Medicamentos" de la tienda, lo que les daría a los jugadores una comprensión de 
"Farmacia Xuanmen". No estaba muy interesado en esto en el pasado. Solo había 
refinado casualmente algunas de las pociones de HP más bajas para los 
principiantes y sus habilidades de refinación en realidad habían sido mejoradas al 
Nivel 2. 
Sacó los materiales que acumuló en estos días de su espacio y los colocó en 
diferentes categorías. Pasó por elpara averiguar qué medicamento podía refinar 
ahora, y se dio cuenta de que muchos de sus materiales no podían usarse para 
refinar medicamentos, como la piel de las salamandras. Pero, de hecho, la piel de 
la salamandra era el mejor material para hacer una armadura de fuego. Esto se 
debía a que las salamandras solo existían en el Valle del Dragón Extinto, y la 
ubicación a menudo estaba reservada por aquellos con una posición dominante 
en el juego, por lo que el precio de la piel de salamandra era muy alto. 
Zhang Zhiyin solo quería arrojar estas cosas a la casa comercial directamente al 
precio de su valor. Pero, de repente, pensó en una idea mejor. 
¿Por qué no abrir una tienda directamente en la casa comercial? 
En la casa comercial, se podía alquilar una tienda a una tasa de 50 yuanes por 
mes, e incluía 50 cajas de espacio para artículos. Si desea ampliar su escala, 
necesitará aumentar el pago del alquiler. Luego, el centro comercial no cobraría 
ninguna tarifa de procedimiento a los jugadores, pero solo cobraría una comisión 
del 1% después de cada transacción exitosa. Esta era una opción deseable para 
los jugadores que necesitaban vender sus artículos con frecuencia. 
Zhang Zhiyin inmediatamente se puso a trabajar y pagó dolorosamente el alquiler 
de 50 yuanes. Estableció una pequeña tienda y lo llamó Zhang Zhiyin y puso 
todos los materiales no utilizados, junto con las medicinas de bajo grado no 
utilizadas y las tiró todas. Aunque esas medicinas no serían compradas por nadie, 
las cincuenta cajas vacías simplemente estarían vacías, por lo que es mejor 
ahorrar su espacio al poner esas cosas sin usar dentro. 
Después, continuó volteando las recetas. Las medicinas que podía refinar en su 
nivel actual eran básicamente inútiles para él y refinarlas solo ocuparía su 
espacio. Pero pronto, Zhang Zhiyin encontró una fórmula útil. Solo había una 
oración en la introducción del artículo: ayudar al crecimiento saludable de las 
mascotas en su infancia. 
Zhang Zhiyin recordó la feroz bola de hielo de su gatito ese día y sintió que le 
picaba el corazón. Desafortunadamente, después de eso, Yin Xiaoxiang solo 
escupió fragmentos de hielo, y ya no pudo hacer un movimiento tan poderoso. 
Un extraño brillo apareció en sus ojos y miró de reojo a Yin Xiaoxiang, "¿Lo 
 
 
  
intentarías?" 
Yin Xiaoxiang dio un paso atrás siguiendo sus instintos: "Au ... wo?" Mientras 
tanto, en la base Y. 
Meng Kali flotó sin rumbo maravillado: "..." 
Quería ver al encantador gatito de ese día, pero el médico solo permitió que el 
gatito se quedara en la base por un día antes de pedirle a Lei Dun que enviara al 
gato de regreso ... 
Sus quejas eran tan fuertes que Lei Dun, que caminaba hacia él, las recibió a 
través de su habilidad mental. 
Lei Dun le dio unas palmaditas en el hombro que estaba a la misma altura 
después de que flotara. "Deberías poder ver al gato cuando el médico quiera ver a 
su amante de nuevo". 
Meng Kali: "..." Lo odio. ¿Por qué el doctor no va a buscar a su amante 
directamente aquí? 
Al siguiente segundo, ambos descubrieron que sus alrededores estaban colocados 
con un sello; el sonido, la respiración e incluso la capacidad mental ya no podían 
transmitirse afuera. 
Solo se podían mirar indefensos, parecía que el doctor estaba enojado. Fue 
realmente molesto tener un jefe omnisciente. 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin de repente se dio cuenta de un problema real. En el juego, no tomó 
más de cinco minutos correr de un extremo del mapa al otro, pero obviamente 
este no era el caso en el mundo real del juego. 
El Valle del Dragón Extinto debía extenderse 500 kilómetros de este a oeste. Si 
uno no parara todos los días, tomaría diez días y medio para viajar de un extremo 
al otro. Y entre la distancia, había una distribución de especies de monstruos con 
un rango muy amplio. El lado oriental donde estaba Zhang Zhiyin tenía un nivel 
de monstruo relativamente más bajo. En el juego, el nivel estaba alrededor del 
Nivel 30. Yendo hacia el interior del oeste, el nivel del monstruo era más alto, 
llegando al Nivel 80, que era el nivel más alto que los jugadores podían alcanzar 
actualmente en el juego. En lo profundo del oeste, había innumerables 
mazmorras de instancias del Nivel 90 que los jugadores esperaban, pero aún no 
se habían abierto. 
La última vez que volvió a la realidad, consultó el mapa del juego y descubrió 
que el oeste del Valle del Dragón Extinto estaba conectado con el "Valle de la 
Muerte" Nivel 60-100, que estaba densamente lleno de zombis de alto nivel. Esto 
fue difícil para los jugadores para sobrevivir con su nivel actual. El mapa hacia el 
oeste aún no se había abierto, pero se rumoreaba que la base secreta del Dr. Y 
 
 
  
estaba al oeste del Valle de la Muerte. 
Al este del Valle del Dragón Extinto había un área extraña de Nivel 20 llamada 
"Pueblo Pesquero Aislado". La gente en el pueblo de pescadores se había 
convertido en zombis. Aunque el nivel no era alto, como su nombre lo indicaba, 
el pueblo de pescadores estaba realmente aislado del mundo. En este mundo 
donde no había una matriz de teletransportación, no hay ningún beneficio en ir 
allí de todos modos. 
Zhang Zhiyin miró un atajo al norte del Valle, que estaba conectado a la 
naturaleza salvaje, y luego podría encontrar la base para el asentamiento humano. 
Entonces tendría que abandonar la zona segura y avanzar un poco hacia el norte 
hacia la brecha de ahora en adelante. 
Zhang Zhiyin frotó la cabeza de Yin Xiaoxiang: "Xiaoxiang, ¿tendrás miedo?" 
El gatito no estaba completamente despierto de su sueño, y "Ao" lo hizo sin 
siquiera abrir los ojos. 
Zhang Zhiyin se echó a reír y comenzó a felicitarse por haber recibido al gatito. 
Los humanos eran un animal social por naturaleza. Un hombre sufriría si 
estuviera solo por mucho tiempo. 
Como resultado, Zhang Zhiyin, con su gatito tonto, se embarcó en los días de 
nivelación, recolección de hierbas y refinación de medicamentos, y también 
convenientemente para la venta de sus materiales. 
Diez días después, cuando la alarma lo despertó nuevamente, continuó con su 
vida y trabajo reales. Actualmente, estaba en el Nivel 3 por su habilidad de hielo 
y el Nivel 2 por su habilidad de precisión. 
Cuando la habilidad alcanzara su tercer nivel, permitiría al jugador despertar un 
gran movimiento. Esta vez, Zhang Zhiyin tuvo buena suerte, despertó el 
"congelamiento" que se clasificó como una "habilidad del rey", fue la habilidad 
que el gatito había usado en el jefe de cabra ese día. Sin embargo, todavía estaba 
en un nivel relativamente bajo y solo podía congelar y disolver una pequeña parte 
del cuerpo de su oponente. 
Lo que lo entusiasmó más fue que finalmente había visto su dinero regresar por 
primera vez después de jugar durante más de un año. 
Había vendido más de 80 cosas y casi todos sus materiales se habían vendido 
vacíos. Bueno, al menos la tarifa de alquiler había sido recuperada. 
Luego encontró una noticia nueva en el foro. 
La mazmorra de instancia se dividió en tres niveles: ordinario, élite y épico. 
Recientemente, se dijo que se lanzó una nueva mazmorra de instancia de tamaño 
mediano de nivel elite. No solo lanzaría trajes en miniatura de diferentes poderes, 
 
 
  
sino también una serie de artículos populares como moda, artículos para ganar 
afecto y fragmentos especiales para mascotas. Como resultado, una vez lanzado, 
la mazmorra de instancia sería cepillada regularmente por muchos equipos todos 
los días. 
El segundo jefe en la mazmorra de la instancia era un elemento de fuego, pero su 
habilidad de fuego estaba atada con veneno, lo que podría causar una serie de 
lesiones negativas, como mareos, lentitud, pérdida continua de sangre, etc. Sin 
embargo, más tarde se descubrió que una píldora secundaria llamada "Píldora Bai 
Huo" que no se había notado antes podía eliminar el veneno de fuego, y la 
Píldora Bai Huo se hizo popular al instante. Sin embargo, su materia prima eran 
las uñas del gato leopardo de las nieves en el Valle del Dragón Extinto, que había 
estado monopolizado durante mucho tiempo. Como resultado, su oferta era 
insuficiente y el precio era 
demasiado alto. Las quejas de los jugadores comunes sobre la monopolización de 
mapas estallaron nuevamente en el foro. Hubo una guerra llena de abusos. 
En esta era, la información parecía representar oportunidades comerciales. 
Tan pronto como Zhang Zhiyin llegó a casa al juego esa noche, corrió hacia el 
Dr. Y y lo abrazó con entusiasmo. Usó tres besos seguidos para calmar su 
emoción y le compró dos cajas de bombones. 
Miró la tienda de artículos, soltó una carcajada mientras escribía: "Cuando mi 
tienda gane mil dólares, te compraré un anillo de cristal. " 
En la columna de regalos del centro comercial de artículos, los anillos de cristal 
giraban y brillaban. 
Esto fue diseñado para los jugadores masculinos y femeninos que celebraron 
bodas virtuales en el juego, pero en el juego, incluso si estaban "casados", no 
había muchas personas que realmente comprarían los anillos. 
Zhang Zhiyin pensó que realmente se estaba volviendo loco. Ya no podía 
renunciar. 
Mientras viera su rostro, se reiría de su corazón. Cuando tenía buenas noticias 
para compartir con él, le daba todo lo que tenía sin reservas. 
Aunque sabía que la persona frente a él era solo una imagen virtual en 3D y una 
gran cantidad de datos, no pudo evitar pensar en él como un verdadero amante, 
poco a poco. 
Pero Yin Nian, ¿sabes esto? 
Zhang Zhiyin observó cómo la computadora se apagaba frente a él y se sumergía 
en una pantalla negra. Cerró los ojos lentamente, una sonrisa desbordante de 
gentileza y pena se formó en su boca. 
Tenía miedo de ver la versión real del Dr. Y en el mundo real de 'Tomorrow'. 
 
 
  
Temía que el Yin Nian que vería no fuera el Yin Nian que le pertenecía. 
Notas al pie: 
Xuanmen: se traduce como taoísmo. Hahahhahha Bai Huo: para aliviar la 
inflamación o el calor interno 
  
 
 
  
Capít ulo 19  
 El Rey de los Gatos 
El hábitat del gato leopardo de las nieves no estaba lejos del lugar de descanso 
elegido por Zhang Zhiyin antes de que se desconectara. Por lo tanto, tan pronto 
como regresó al mundo real del juego, empacó sus cosas y puso a Yin Xiaoxiang 
en su bolsillo antes de dirigirse directamente hacia él. 
El gato leopardo de las nieves fue un animal manso y tímido. Era un monstruo 
masivo. Pero eran monstruos de manada extremos, atacar a uno llevaría a un 
grupo de ellos a atacar de regreso. 
Zhang Zhiyin se sorprendió cuando llegó al nido del gato leopardo de las nieves. 
Como monstruo pasivo, ni siquiera uno de un grupo de más de 20 gatos leopardo 
tomó la iniciativa de prestarle atención. Todos rodaron y jugaron entre ellos. A 
veces uno o dos pequeños gatos leopardo de las nieves lo miraban con 
curiosidad. Todos eran blancos como la nieve, con una brillante luz azul en las 
orejas. Eran más grandes que los gatos domésticos comunes y se veían muy 
hermosos. 
A diferencia del juego, Zhang Zhiyin no pudo hacerles daño cuando realmente se 
enfrentó a estos pequeños animales que no tenían hostilidad hacia él. 
Probablemente porque se parecían tanto al tonto Xiaoxiang de su familia. 
Se quedó parado durante casi dos minutos, pensando en las publicaciones del 
foro, pensando en los anillos en el centro comercial, pensando en Y. Al final, 
suspiró y se volvió para irse. 
Dio cinco pasos antes de sentir un tirón en su pierna izquierda. 
Miró hacia abajo solo para ver a Yin Xiaoxiang colgando de sus pantalones con 
sus dos pequeñas garras y mordiéndolos. Todo su cuerpo estaba colgado en el 
aire por estos tres puntos. Se suponía que era un acto de sostener sus pantalones 
para evitar que caminara, pero debido a que era demasiado pequeño y demasiado 
ligero, Zhang Zhiyin sintió que le colgaba poco. 
"..." Zhang Zhiyin miró a su gato tonto. Retrocedió cinco pasos y volvió a donde 
estaba. Se agachó y levantó a Yin Xiaoxiang. 
"¿Que esta pasando?" 
Yin Xiaoxiang se giró en su mano y se enfrentó a la multitud de gatos leopardo 
de las nieves. 
Zhang Zhiyin de repente sintió una ligera fluctuación espiritual proveniente de su 
 
 
  
gato. 
Antes de que tuviera tiempo de preguntarse, vio al gato leopardo de las nieves, 
que había estado jugando, de repente todo se calmó. Se agacharon a cuatro patas 
en su dirección y lo miraron ... el Yin Xiaoxiang en su mano. 
Yin Xiaoxiang lamió la palma de Zhang Zhiyin y levantó su tonta cara para 
hacerle un complaciente "Ao" a Zhang Zhiyin. 
¿Quizás es una habilidad dual? Zhang Zhiyin lo tocó y pensó para sí mismo. Pero 
sus poderes psíquicos no deberían ser fuertes. Aunque pertenecía a la misma raza 
que el gato leopardo de las nieves, probablemente era superior al gato leopardo 
de las nieves en términos de líneas de sangre, por lo tanto, podría suprimirlos 
fácilmente. 
El equipo de planificación del juego probablemente estaba leyendo demasiado 
sobre una novela de fantasía. Solo cuando lea más, podría implantar la idea de la 
supresión de la línea de sangre en el sistema de monstruos. Antes, Zhang Zhiyin 
atacó a un simio mutante mientras realizaba una misión y accidentalmente golpeó 
a un simio dorado psíquico de alto nivel. Como resultado, el mono dirigió a más 
de 20 simios grises comunes y lo envió directamente al punto de resurrección. 
Estar rodeado por un grupo de monos siempre había sido un dolor en el corazón 
de Zhang Zhiyin. No esperaba que la misma configuración lo ayudara hoy. 
Mirando a un grupo de gatos sentados como estudiantes en cla.ss escuchando, 
Zhang Zhiyin estaba tramando. 
Solo quería ganar algo de dinero, no quitarle la vida. 
Zhang Zhiyin sacó un cuchillo afilado y avanzó rápidamente. Comenzó a cortar 
las uñas del gato leopardo de las nieves más cercano. 
El gato leopardo de las nieves lanzó un grito de terror como si fuera más terrible 
que quitarle la vida. Pero seguía aturdido y no se escondía en ningún lado. 
Zhang Zhiyin reaccionó de repente, estas uñas eran el arma de los gatos leopardo 
de las nieves, sin sus uñas, no eran muy diferentes de matarlos. 
Luego, un gato leopardo de las nieves con un pelaje brillante y un tamaño más 
grande que el gato leopardo de las nieves se movió de repente. Soltó el grito de 
un gato y lentamente se acercó a Zhang Zhiyin, pero aún así no representaba un 
ataque. 
Barrió a Zhang Zhiyin con su cola, luego se dio la vuelta, apuntó sus nalgas hacia 
él y comenzó a avanzar. Dio dos pasos antes de volver a mirarlo. 
Zhang Zhiyin entendió lo que quería y lo mantuvo. 
El gran gato llevó a Zhang Zhiyin al lugar seco de su nido. Solo había dos 
 
 
  
colinas allí. Uno era un gran montón de pelo de gatos leopardo de las nieves. 
También emitió una tenue luz fluorescente, que era muy hermosa. La otra pila 
eran las uñas que caían naturalmente de los gatos leopardo de las nieves. 
El gran gato miró a Zhang Zhiyin y gritó "miau miau" dos veces, mostrando una 
expresión inteligente de "Tómalo, no lo menciones". Gracias por venir a recoger 
basura ". 
Zhang Zhiyin no podría hacer tantas Bai Huo Pill solo. Entonces dejó una parte 
de las uñas, y luego el resto de ellas fueron puestas en su tienda como materias 
primas en un grupo de 99. Se colocaron cincuenta cajas en una fila, pero predijo 
que solo 1/10 de sus productos serían vendido. 
Afortunadamente, todo el juego podía acceder a la casa de comercio, no se 
limitaba a un solo servidor, por lo tanto, su número no parecería demasiado 
terrible. 
Como resultado, tan pronto como puso los productos en el estante, fue 
bombardeado con mucha información. Algunos preguntaron si podrían comprar 
más productos y obtener descuentos, algunos preguntaron cuántos productos 
tenía y otros 
preguntaron cuántos descuentos podía ofrecer. Uno de los mensajes más simples 
vino del jefe de un gran congreso: 
"10 yuanes por pieza, ¿compraré cuánto tiene, vender o no?" 
El primer pensamiento de Zhang Zhiyin fue que conseguir el anillo era posible 
ahora.