Capítulo 45

Zhang Zhiyin fue a buscar a Shang Si para informar sobre el progreso del trabajo 
del Equipo 2 la semana pasada. 
"Se han limpiado las calles 7 a 11, para la siguiente fase, nos enfocaremos en 
verificar el interior de los edificios a ambos lados de la calle 7 ... En el cruce de 
la calle 7 y la calle 10, hay una gran área comercial con un Alta densidad de 
zombies. Es necesario buscar apoyo ... " 
Shang Si lo había estado mirando todo el tiempo, quién sabía si había escuchado 
algo o no. 
Zhang Zhiyin dijo: "¿Todavía tienes algo, Subgerente? Si no hay nada, me voy ". 
Shang Si: "... Háblame de la persona que te gusta". 
Zhang Zhiyin: "..." Una idea horrible surgió en su mente: esta persona no podría 
haberse enamorado del jefe debido a su descripción, ¿verdad? Por eso le había 
estado pidiendo constantemente que le dijera. 
Al ver que no estaba hablando, Shang Si preguntó con más detalle: "Por ejemplo, 
si estuvieras con él en el futuro, ¿qué color de pijama prepararías para él?" 
Zhang Zhiyin lo miró dubitativo. "¿Estás bien, Subgerente?" 
Shang Si: "Bien". Solo tenía curiosidad, por lo que estaba preguntando por 
adelantado. 
Cuando Zhang Zhiyin se fue a cenar, Shang Si rápidamente se quitó el abrigo y 
los colgó en la percha antes de seguirlo. Continuó perseverando en sus preguntas, 
"Zhiyin ... ¿Vas a cocinar para él?" 
Zhang Zhiyin realmente lo pensó esta vez: "No puedo cocinar, pero si quiere 
comer, puedo aprender". Comía su propio almuerzo en la compañía todos los 
días, y para la cena, simplemente compraba algo de comida para comer. A lo 
sumo, sabía cómo cocinar fideos instantáneos, huevos revueltos y gachas. 
Shang Si dejó de hablar. 
Cuando Zhang Zhiyin giró la cabeza, vio su expresión extraña y secretamente 
feliz: 
toda su cara todavía parecía en blanco, pero su cabeza estaba en silencio, la 
esquina de su boca también se arqueó un poco hacia arriba, como si estuviera 
muy orgulloso. 
Cuando se acercó a la cantina, Shang Si dijo: "Si él va a verte ... ¿Lo dejarías 
dormir en la cama contigo ...?" 
Por alguna razón, Zhang Zhiyin escuchó una leve indagación y nerviosismo en 
 
 
  
su voz plana y tranquila. 
Pero, ¿cómo tuvo esto algo que ver con Shang Si? 
No pudo evitarlo más. Ni siquiera iba a comer más. Se volvió hacia Shang Si y 
dijo: "Ven conmigo, Subgerente Shang". 
Shang Si no preguntó nada, solo lo siguió. 
Baiyi Battlefront Station 7 fue construida en las afueras de la ciudad. Eran de 
pequeña escala pero altamente móviles. Todo el personal podría ser transferido 
rápidamente en cualquier momento. Las estaciones 5, 6 y 8 de Baiyin también 
podrían brindar apoyo cuando sea necesario. 
En la actualidad, la tarea de la estación 7 era limpiar gradualmente la ciudad de 
Muwo, abandonada hace mucho tiempo, desde el sur, mientras que la estación 3 
de Baiyin se despejaría desde el norte hasta que ambos se encontraran. La 
estación 7 ahora estaba estacionada cerca de la ciudad de Muwo, si caminaba por 
la carretera durante diez minutos, podía ver la estación de peaje en ruinas. 
El interior de la ciudad era una zona restringida. 
Pero a Zhang Zhiyin no le importó esto. Recientemente, había traído a su equipo 
aquí muchas veces. El área cerca de la estación de peaje había sido limpiada 
durante mucho tiempo por los usuarios capacitados de la Estación 7 que 
repetidamente iban y venían a esta área. 
Si tuviera que pelear con Shang Si, ciertamente debería elegir un lugar lejos de la 
base. 
Siguiendo por la carretera principal después de entrar en la caseta de cobro y 
luego girando a la derecha estaría la calle 7, que era el área de la que Zhang 
Zhiying 
y su equipo estaban a cargo. Con el refugio de los edificios aquí, no creía que 
alguien descubriera su lucha. 
Zhang Zhiyin le arrojó dos esferas de hielo directamente: "Esto es para 
devolverte por primera vez". 
"Además, espero que puedas dejar en claro lo que realmente quieres hacer, y yo, 
no te dejaré jugar conmigo como quieras". 
Shang Si se quedó allí sin saber lo que estaba sucediendo, solo lo dejó arrojarle 
las esferas de hielo. Él respondió: "Oh". 
Zhi Yin se enojó ... Qué lindo ... 
Se ve tan lindo incluso cuando arroja esferas de hielo. 
Zhang Zhiyin no sabía lo que estaba pensando la otra parte. Dijo directamente: 
 
 
  
"Tengamos una pelea. Si gano, Shang Si, escúchame en el futuro ". 
Te escucharé incluso si pierdes. Shang Si asintió y no se defendió, simplemente 
continuó siendo golpeado. 
Zhang Zhiyin frunció el ceño: "contraataca". 
Shang Si sacudió la cabeza y trató de poner lo que creía que era la expresión más 
sincera: "No puedo vencerte". 
Ante un oponente tan terco, no había nada que Zhang Zhiyin pudiera hacer. 
Entonces, abandonó el uso de su habilidad y levantó el puño directamente. 
Después de todo, las habilidades eran poderosas. Si Shang Si insistiera en no 
defenderse, podría lesionarse gravemente si fueran descuidados. 
Si supiera que no usarían sus habilidades para luchar, no habría llegado tan lejos 
para ocultar el efecto de sus habilidades. 
Shang Si estaba feliz de recibir su golpe y cayó al suelo. Incluso empujó a Zhang 
Zhiyin junto con él a su abrazo. 
Miró a Zhang Zhiyin en silencio con esos ojos negros que parecían muy puros. 
Su mirada se encontró con la suya y preguntó: "Zhiyin, ¿no tienen una frase 
llamada 'Golpear es echar a perder, regañar es amor'?" 
Zhang Zhiyin estaba completamente desanimado. Se levantó presionando sus 
manos sobre el pecho de Shang Si, se dio la vuelta y luego se fue. 
De hecho, después de tanto tiempo, se dio cuenta de que Shang Si no era malo, 
de hecho, simplemente era excesivamente inocente y dio una sensación de 
ignorancia de la sociedad , quien lo hizo infeliz; enviaría una Thunderball, a 
quien quisiera; obedientemente dejaría que lo golpearan. 
Pero algunas de sus acciones realmente molestaron a Zhang Zhiyin — pensó que 
era Yin Nian, ¿ah? 
De repente se sintió alarmado, y una vaga idea voló a su corazón. 
Zhang Zhiyin miró hacia atrás inconscientemente, y el hombre ya se había puesto 
de pie. Se paró detrás de él con la cabeza ligeramente baja. Su figura era alta y 
delgada, sus rasgos faciales seguían sin estar claros. 
Parecía que había estado esperando allí por mucho tiempo. Zhang Zhiyin no 
pudo evitar caminar voluntariamente hacia él. Shang Si levantó la vista. Sus ojos 
chocaron. 
Zhang Zhiyin movió torpemente los ojos y se regañó a sí mismo por pensar sin 
sentido. ¿Cómo podía sentir de repente que Shang Si era el jefe? Además, el 
propio Yin Nian probablemente no sabía que le gustaba, y mucho menos venir 
aquí para divertirlo tan ociosamente. 
 
 
  
"Volvamos y comamos". Cuando Shang Si recordó aquella vez en que Zhang 
Zhiyin era un gato en su base, porque no le gustaba la sopa de pescado, no tenía 
nada más que comer. Tenía tanta hambre hasta que lloró amargamente. Su 
corazón se suavizó de inmediato y rápidamente le recordó que volviera a comer. 
Zhang Zhiyin asintió y se dio la vuelta cuando de repente sintió que algo andaba 
mal. 
Shang Si instintivamente lo protegió. 
En las sombras de las calles, diez mutantes mostraron sus formas deformadas y 
feas. 
Solo por su respiración solo, podía sentir que uno era el Nivel 7, el Nivel 6, el 
Nivel 5. 
No menciones sobre él y Shang Si, incluso si vinieran todas las habilidades de 
los usuarios de la Estación 7 de Baiyin, es posible que aún no puedan lidiar con 
tantos zombis de alto nivel. 
La represión jerárquica era evidente. Quizás todavía les era fácil lidiar con un 
mutante de Nivel 5. Pero es difícil lidiar con un Nivel 6, y ni siquiera 
mencionemos el Nivel 7. Ahora, en el lado humano, solo Yun Lietian, Yang Fu y 
varias otras figuras importantes habían subido al Nivel 7. La mayoría de las 
personas todavía estaban atrapado en el borde del nivel 6. 
Algo andaba mal. Cuando despejaron esta área por la mañana, todo estaba bien. 
¿Cómo aparecieron repentinamente tantos mutantes de alto nivel aquí? 
Zhang Zhiyin ya había preparado la bandera voladora. No había intentado si este 
artículo podía transportar a otra persona, pero incluso si estaba expuesto, tenía 
que probarlo. 
Debe llevar a Shang Si con él — no podía dejar que esta persona muriera aquí. Si 
hubo un problema, simplemente empuje a 'esa persona'. 
La cara de Shang Si se hundió. 
Incluso quería regresar dulcemente, amorosamente, con Zhiyin, aunque los tres 
adjetivos eran lo que su cerebro imaginaba. Su Zhiyin no estaría de acuerdo en 
llevar a cabo los actos antes mencionados con su disfraz actual. 
Así que Lord Boss solo pudo renunciar a su plan de paseo e inclinó la cabeza 
hacia Zhang Zhiyin. "Volaré un hueco en un momento y te irás. No te preocupes 
por mi. 
Tengo una manera de lidiar con ellos ". 
Zhang Zhiyin: "?!" 
 
 
  
Shang Si disfrutó la sensación de que Zhang Zhiyin lo miraba de todo corazón. 
No pudo evitar tocarse la cabeza y dijo: "Estoy diciendo la verdad. Recuerde 
pedirle al maestro de la cantina que me deje un plato de sopa de costillas ". 
La tienda de artículos no había sido reparada desde la última vez que Zhang 
Zhiyin 
intentó comprar una pistola de truenos. Zhang Zhiyin también volvió a la 
realidad dos veces en medio del viaje y comprobó la situación de la Tienda de 
Artículos. Como resultado, vio que el presidente de la compañía emitió una 
declaración diciendo que la compañía acababa de descubrir un error que había 
estado latente durante ocho años y estaba en proceso de repararlo. Se esperaba 
que fuera reparado en tres días. 
Creían que el juego y la experiencia de lectura serían mejores después de las 
reparaciones. Todos, tómalo con calma. 
Zhang Zhiyin no se rindió y lo intentó, de hecho vio el familiar "encontrado". 
Al ver que no se movía, Shang Si pensó que estaba angustiado y reacio a dejarlo, 
su corazón se sentía agrio y dulce al mismo tiempo. Dos pitones de un rayo 
púrpura ataron a Zhang Zhiyin y lo arrastraron rápidamente. 
Si Zhiyin se quedara aquí por más tiempo, estaría expuesto. 
La pitón relámpago fue tan rápida que Zhang Zhiyin fue arrastrado a la estación 
de peaje antes de que pudiera responder. 
Cuando la pitón del rayo desapareció, se abrió la Tienda de artículos. 
Zhang Zhiyin sostuvo la bandera en una mano y dudó por un momento. No 
volvió inmediatamente, pero rápidamente compró un artículo llamado "Thousand 
Miles Eye". Pensó en Shang Si y Street 7 antes de abrirlo. 
La vista reflejada en el Thousand Miles Eye estaba más allá de su imaginación. 
Shang Si flotaba tranquilamente en el aire, los mutantes que originalmente 
mostraban sus colmillos, blandiendo sus garras temblaron en el suelo. 
Sus manos se volvieron hacia arriba y sus palmas se llenaron de luz púrpura. Las 
chispas púrpuras convergieron gradualmente y desbordaron toda el área. Luego 
abrochó las manos a voluntad, y al instante, la luz púrpura se desvaneció: 
Esos mutantes solo podían luchar en este parpadeo de chispas eléctricas, sin la 
más mínima capacidad de defenderse. 
El hombre de aspecto sencillo estaba por encima de todo, miraba ligeramente 
todo bajo sus pies con ojos de indiferencia. La luz púrpura brillaba en su rostro 
como si fuera el Dios que creó todo. 
Zhang Zhiyin estaba completamente aturdido. 
 
 
  
Shang Si ... ¿Cuál fue su origen?