Capítulo 15

Robar el gato 
Zhang Zhiyin continuó saliendo al día siguiente para moler niveles. 
No se atrevió a poner a Yin Xiaoxiang solo en la cueva por temor a que se 
agotara por sí solo, así que se lo guardó en el bolsillo del pantalón y caminó por 
la zona de seguridad. En repetidas ocasiones lo advirtió: "No puedes salir de este 
rango, 
¿entiendes?" 
Quién sabe si este gatito se lo tomó en serio. Se sentó en el bolsillo de Zhang 
Zhiyin y roncaba alegremente. Sus pequeños ojos azul hielo se estrecharon en 
una grieta invisible con sus dos pequeñas garras enganchadas alrededor del borde 
de sus pantalones. Se balanceó junto con el ritmo de caminar de Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin miró su pequeña cabeza esponjosa de una manera derrotada. 
Sintiendo que era estúpido y desconcertado lo suficiente como para tratar a este 
gato como si fuera su hijo. 
No pudo evitar murmurar: "Incluso si realmente fuera mi hijo, en cualquier caso, 
todavía tienes otro padre que es tan poderoso ..." 
Luego pensó abatido sobre cómo el verdadero Dr. Y en este mundo no se conocía 
a sí mismo, y aún más este gatito. 
Recientemente, Zhang Zhiyin fue más poderoso que cuando vino aquí por 
primera vez. Ahora se atrevió a desafiar animales como ganado, cabras y 
venados. Golpeó a una cabra y terminó el día. Las cabras eran elementales de 
hielo y eran buenas para que él mejorara su habilidad. Zhang Zhiyin compró una 
berenjena con sabor a pescado cubierta de arroz en la Tienda de artículos y 
comenzó a comer mientras se apoyaba en la pared. Olvidó por completo que 
tenía un gato en el bolsillo. 
Yin Xiaoxiang salió del bolsillo de su pantalón al instante. Se detuvo en la mano 
de Zhang Zhiyin y comenzó a mirar el arroz en su mano. 
Zhang Zhiyin se sorprendió y lo palmeó. "Tú eres un Gato. No puedes comer 
berenjenas y arroz ". De hecho, él no sabía si el gato podía comerlos o no. 
Yin Xiaoxiang se quejó. Mordió el dedo meñique de la mano extendida de Zhang 
Zhiyin y comenzó a chuparlo. 
La cara de Zhang Zhiyin se volvió negra: ¿Sería que este pequeño hombre acaba 
de destetar? 
 
 
  
Rápidamente sacó su dedo y se dirigió a la todopoderosa tienda de artículos. 
Efectivamente, la tienda de artículos vendía alimento para mascotas de alto 
grado. 
Los productos producidos en la tienda sin duda serán de alta calidad. Las 
mascotas que crecieron comiendo estos alimentos tienden a obtener mejores 
atributos de crecimiento y tuvieron una mayor oportunidad de despertar 
habilidades de habilidad avanzadas. La comida para un gatito recién nacido era 
sopa de bacalao y leche. 
Zhang Zhiyin no se molestó si esto era científico o no. En cualquier caso, en todo 
el mundo de, la Tienda de artículos representaba el juicio más alto. 
Rápidamente los compró y Yin Xiaoxiang se apresuró a comerlos a primera 
vista. Como resultado, después de comerlo, seguía diciendo "Auwo y auwo" 
constantemente. Zhang Zhiyin lo sostuvo en su mano y lo examinó 
cuidadosamente, 
sintiéndose preocupado y aprensivo. Efectivamente, no debería haber creído en la 
tienda y darle al gatito demasiada leche. 
Yin Xiaoxiang gritó, aparentemente como si se sintiera cómodo por todas partes. 
Se puso de pie enérgicamente en las manos de Zhang Zhiyin. De repente, abrió la 
boca y escupió fragmentos de hielo en las manos de Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin: "..." 
El gatito, como él, tenía hielo como habilidad. Cuando el dueño y la mascota 
tenían las mismas habilidades, podría generar un beneficio. 
Zhang Zhiyin abrió los ojos sorprendido y le tocó la cabeza con una sonrisa. 
Solo así, un mes casi había pasado, Zhang Zhiyin ahora podía derribar una oveja 
mutante sin ningún esfuerzo. La bola de hielo que produjo también era del 
tamaño de un plato promedio. Sus carámbanos tenían casi medio metro de largo 
y eran extremadamente afilados. 
Cada vez que el gatito se agachaba en sus zapatos y escupía hielo. La gran 
mayoría de los ataques se desataron en sus zapatos. 
Podía sentir claramente su creciente fuerza ya que toda su persona parecía más 
enérgica y viva. Como resultado, cada vez que se despertaba del mundo real del 
juego, todos le preguntaban con una sonrisa si algo bueno le había sucedido. 
Desafortunadamente, estas cosas no se pudieron compartir con ellos. Si hablara 
con 
Dajia y Dayi sobre estas cosas, es 100% seguro de que se sospecharía que era 
adicto al juego en línea. 
 
 
  
Pero había otra persona que podía escucharlo con infinita tolerancia sobre sus 
extrañas experiencias en El mundo de Dr. Y. 
Zhang Zhiyin casi no podía esperar para iniciar sesión en el juego y comenzar a 
"hablar" con Y— 
"Nuestro Xiaoxiang es ciertamente obediente. Incluso tiene un elemento de hielo 
". "Pero también es muy pegajoso. No actúa como un gato. Siempre querrá que lo 
sostenga y se frote contra mi pecho. Me sigue a todas partes. A veces tiene que 
ser alimentado y me lame los dedos al azar. Es como un niño ... " 
"He podido matar mutantes fácilmente. Volveré esta vez para desafiar al líder de 
la cabra mutante. Ayer encontré su nido. La leyenda dice que es el pequeño jefe 
más débil del Valle del Dragón Extinto, pero en última instancia, sigue siendo un 
jefe y era un elemental de hielo. Si obtengo su núcleo, debería ser capaz de 
ayudarme a mejorar mucho mi capacidad ... " 
Durante su sueño, Zhang Zhiyin sintió una expectativa y emoción sin 
precedentes. Por primera vez, en esta lucha desesperada por sobrevivir, se dio 
cuenta del placer de los niños comunes que juegan juegos en línea. 
Originalmente, él solo siguió la tendencia. Al principio jugabacon Dajia Más 
tarde, Dajia encontróser aburrido vendiendo carne de perro colgando la cabeza de 
oveja. El juego cubrió la piel del género apocalipsis, pero su contenido básico era 
como cualquier otro juego tradicional en línea. Zhang Zhiyin, por el Dr. Y, había 
seguido jugando hasta que entró en el misterioso mundo real de. 
Zhang Zhiyin se durmió gradualmente en la cabina oscura y tranquila. Casi al 
mismo tiempo, Lei Dun recibió una tarea indescriptible. 
El Dr. Y le pidió que robara el gato que tenía Zhang Zhiyin a quien vio la última 
vez, que lo llevara a la base, lo cuidara por un día y luego lo enviara de vuelta. 
Lei Dun: "..." No podía mantenerse al día con las ideas del médico. 
Notas al pie: 
Venta de carne de perro colgando cabeza de oveja: publicidad falsa