Capítulo 51

Yin Nian fue seguido por Yu Huo y algunas otras personas que le parecían un 
poco familiares. Zhang Zhiyin pensó cuidadosamente y descubrió que los había 
visto en el juego. Eran todos los jefes pequeños en You Huo Bases. En este 
momento, siguieron detrás de Y temblando de manera aterrorizada. Ni siquiera se 
atrevieron a levantar la cabeza ni a mirar al hombre con la ropa blanca y limpia 
de investigación que tenían delante. 
Zhang Zhiyin contuvo el aliento. 
Aunque estaba enamorado de Yin Nian hasta que estaba obsesionado con él, 
todavía tenía cierta racionalidad. No creía que fuera fácil tratar con el Dr. Y y la 
gente de la Base You Huo, o que afortunadamente lo dejarían ir. Tampoco 
esperaba que Yin Nian mirara sus pocos días de amistad en Hope Base y lo 
perdonara. 
Estas personas eran los villanos definitivos que el mundo siempre había 
reconocido. 
Todavía sabía lo que los villanos harían cuando estuvieran en acción. 
Una sonrisa amarga cubrió los labios de Zhang Zhiyin. Miró el lugar donde 
Shang Si existió una vez, y se movió silenciosamente a una esquina cuando esas 
personas afuera no estaban prestando atención. No se atrevió a mirar hacia 
afuera. 
Por el bien de esos muchos chocolates dados, rezó para que Lord Boss lo 
protegiera de ser descubierto y que no tuvieran un impulso repentino de revisar 
esta habitación en ruinas. Ofrecería más chocolates cuando volviera. 
Zhang Zhiyin escuchó a alguien informar que la persona a cargo de este 
laboratorio y otro usuario de habilidad habían escapado. Yu Huo inmediatamente 
le pidió instrucciones al Jefe. 
Yin Nian respondió fríamente: "Déjalos ir, no hay necesidad de molestarse". 
Podía escuchar el leve sonido de los zapatos de cuero que pisaban el suelo y, 
inconscientemente, supo que eran los pasos de Yin Nian. 
Calma, sereno, todo estaba a su alcance. 
Parecía que la mantis atrapaba la cigarra mientras el gorrión amarillo estaba 
detrás 
de ella. Las personas en el Laboratorio E tenían la intención de atraer las 
estaciones 3 y 7 y hacerlas como sus experimentos de prueba, pero no sabían 
cuándo provocaron al Dr. Y, causando que You Huo Base los eliminara por 
completo. Ahora parecía que los usuarios de habilidades que estaban 
estacionados en el Laboratorio E estaban muertos o habían escapado, pero Yin 
 
 
  
Nian aún quería que su gente destruyera el laboratorio. 
Pero eso fue bueno, al menos ya no tendría que enfrentarse a los usuarios de 
habilidades del Laboratorio E y siempre que no fuera descubierto por la gente de 
You Huo Base. 
Las personas en You Huo Base fueron muy eficientes. Escucharon el sonido de 
las habilidades que se manifestaban y el sonido de las armas antes de que Yu 
Huo bajara la voz y hablara con Yin Nian. Zhang Zhiyin no pudo escuchar la 
conversación. 
Luego estaba la voz familiar de Boss: "Está bien, no te molestes, vámonos". 
Cuando los pasos de un grupo de personas se desvanecieron, Zhang Zhiyin 
esperó otros veinte minutos antes de ser lo suficientemente valiente como para 
moverse. 
Vació una pequeña botella de medicina llena que podría recuperar el HP en la 
bolsa espacial antes de trasladarse al lugar donde Shang Si había desaparecido. 
Recogió el polvo en el suelo poco a poco dentro de la botella y lo colocó cerca de 
él. 
Luego salió vigilante por la puerta de hierro rota. 
Efectivamente, todo fuera del laboratorio había sido destruido, y su aspecto 
original ya no podía reconocerse. Los instrumentos destruidos se derrumbaron y 
se dispersaron en el suelo, dejando a las personas sin ningún lugar donde pisar. 
Zhang Zhiyin se acercó con cuidado y de repente vio un estante completamente 
sin daños en un lugar visible en un lugar visible. Había una pistola dentro 
mientras su entorno estaba vacío. 
La pistola era de un color plateado tenue con líneas suaves y sin adornos, pero 
era exquisita y perfecta como una obra de arte. Bajo la luz blanca del laboratorio 
subterráneo, emitía una luz fría. 
Zhang Zhiyin estaba fascinado y lo tomó para un examen más detenido. 
Era un arma elemental de hielo y el nivel no estaba claro, pero el tamaño de la 
misma le quedaba en las manos como si estuviera hecho a medida para él. 
Como usuario de hielo y precisión de doble habilidad, una pistola elemental de 
hielo era en realidad el arma más adecuada para él. Pero la cosa en sí era muy 
popular en el juego y las pistolas con mejores atributos en la Casa de Comercio 
cuestan más de 500 yuanes. Zhang Zhiyin sopesó la relación calidad-precio y no 
podía soportar conseguir uno para sí mismo. 
Después de que You Huo Base barriera y destruyera el lugar, Zhang Zhiyin sintió 
que tenía mucha suerte de poder obtener esto. Sin embargo, no quería renunciar 
debido a su inesperada suerte y la naturaleza intrínseca posesiva de los seres 
humanos. 
 
 
  
Con la pistola en la mano, Zhang Zhiyin se apresuró hacia la casa donde él y 
Shang Si habían escapado antes, preguntándose si la gente de la Estación 3 había 
sobrevivido. 
Las píldoras y los antídotos para aclarar la mente deberían haber jugado un cierto 
papel para ayudarlos a recuperarse. El gas rosado en esa habitación se había 
dispersado. Cuando llegó Zhang Zhiyin, la gente estaba recuperando 
gradualmente su conciencia. 
Luego, buscaron en todo el laboratorio, todos los datos e instrumentos 
relacionados con el experimento de los mutantes habían sido destruidos, lo que 
parecía ser el trabajo de las personas de You Huo Base, por lo tanto, dejándolos 
sin información valiosa. En otra cámara similar, encontraron a miembros del 
escuadrón de la muerte en coma, pero las primeras 11 personas que 
desaparecieron nunca fueron encontradas, lo más probable es que hayan sido 
asesinadas. 
Cuando salieron del laboratorio y caminaron hacia la superficie, todos parecían 
un poco solemnes. El hermano mayor de los dos hermanos que trajeron a Zhang 
Zhiyin y Shang Si preguntó vacilante: "Capitán Zhang, Shang Si, él ..." 
Zhang Zhiyin señaló su pecho y dijo: "Aquí está". 
El bolsillo contenía la botella que contenía el polvo en el que se había convertido 
Shang Si. 
Ambos quedaron atónitos y no hablaron. Después de mucho tiempo, el hermano 
mayor dijo: "Mi nombre es Qixing y mi hermano es Qilong. En el futuro, si el