Capítulo 55

La base Yu Huo siempre había sido considerada como la representante del 
campamento del Dr. Y, el lugar más oscuro y caótico de todo el apocalipsis. 
Aquí, mientras entregaste tu vida a la base, a nadie le importaría si tu alma fue 
vendida a Dios o al Diablo. Incluso a los ojos de Cloud Sky Alliance, el lugar en 
sí era una existencia más terrible que la de un demonio. 
Por ejemplo, el usuario número uno de habilidades de fuego en el apocalipsis, Yu 
Huo. Otro ejemplo, el hombre del trueno que rara vez aparecía por adelantado 
pero tenía una fuerza inconmensurable, y ... La sombra que siempre presionaba 
sobre las cabezas de todas las personas en el apocalipsis: Y. 
En este mundo, simbolizaba la desesperación, la oscuridad y la muerte, y ahora 
algunas personas incluso comenzaron a dudar si Y realmente existía o si era solo 
un epítome de lo que habían imaginado por miedo en el apocalipsis. 
La prisión subterránea era el lugar más oscuro y caótico de toda la Base Yu Huo, 
donde no había luz natural, solo un simple chisporroteo de antorchas que emitían 
una luz débil. 
Los guardias aquí siempre fueron descuidados porque solo vigilaban a un grupo 
de personas muertas; aquellos que fueron llevados a la prisión subterránea de la 
base Yu Huo no podrían salir vivos de este lugar. O se convirtieron en la comida 
del Capitán Shiren o se los llevaron otros líderes y se encontraron en una 
situación más desastrosa antes de morir miserablemente. 
La niña asustada agarró las esposas de su padre y tembló. 
Tang Li la calmó antes de levantar la cabeza para sonreír amargamente a su 
amigo que lo había acompañado a buscar a su hija. Él articuló: "Te he 
implicado". 
Su amigo sacudió la cabeza, indicando que no había necesidad de decir nada 
más. 
No esperaba que tuvieran tanta mala suerte, encontrando a dos de los 
subordinados más poderosos bajo Shiren. Ambos estaban en la cima del Nivel 5 
y tenían una buena coordinación entre ellos. Se especializaron en la caza de 
comida deliciosa en todas partes para Shiren. 
El subalterno número 1 apareció de repente entre las sombras con dos guardias 
parados detrás de él. 
"Sácalos y tráelos al Capitán Shiren". 
La cara de Tang Li no pudo evitar ponerse blanca. 
No importaba lo que quisieran hacerle, pero prefería morir antes que dejar que 
 
 
  
lastimaran a su hija. 
Pero en ese momento, sus habilidades habían sido selladas y eran como cualquier 
persona común. Ante estos usuarios de habilidades de alto nivel, no tenían 
ninguna posibilidad. 
El cielo ya estaba oscuro y los escoltaron afuera. No podían ver los edificios en 
la distancia sino solo su silueta oscura. 
Una sombra negra se dirigió hacia ellos distraídamente. 
De repente, el guardia y el subordinado número 1, que los sostenía con 
confianza, se agacharon con temor. 
"Lord Meng Kali". Fueron respetuosos en su cortesía. 
La cara debajo del capó parecía girar en su dirección. Al mismo tiempo, las seis 
personas escucharon una voz sonando en sus mentes: "¿Para qué son?" 
"Para el Capitán Shiren". El Subalterno No. 1 respondió con cautela mientras 
maldecía internamente. El señor frente a él fue enviado a su base por una razón 
desconocida y no hizo nada más que flotar todo el día. Sin embargo, ninguno de 
ellos se atrevió a desobedecer lo que dijo. Además, a este Señor le gustaba dar 
órdenes extrañas. Esperaba que lo dejara ir esta vez y no entrometerse en sus 
asuntos. 
Esperaba que el Capitán Shiren fuera lo suficientemente feliz como para ayudarlo 
a superar el Nivel 6. 
Desafortunadamente, contrario a sus deseos, la voz continuó en sus mentes con 
un tono largo y altivo: 
"No te vayas." 
"Mi Señor?" Underling cuidadosamente cuestionado. 
"Dije que no te vayas. Envía a la gente de regreso. "Al dejar esta frase, la sombra 
oscura se alejó rápidamente. 
El subalterno No. 1 no pudo evitar lamentarse de que realmente tuvo mala suerte, 
Meng Kali había desaparecido durante cuatro días seguidos, pero solo tenía que 
regresar hoy. No se atrevió a desobedecer su orden, de lo contrario, él sería el 
que se convertiría en comida mañana. 
Agitó la mano y ordenó a los guardias que regresaran a la gente a la prisión 
subterránea. 
Y en esta noche, se difundió una noticia en la Base Yu Huo: El Dr. Y está aquí. 
Él está en algún lugar de la base. 
Los deprimidos Underling No. 1 y No. 2 estaban bebiendo en el pub base y 
 
 
  
suspiraron cuando escucharon esta noticia: una figura tan importante, ya sea que 
vengan o no, no tuvo nada que ver con papas fritas como ellos. 
Tal vez era relevante, por ejemplo, si el médico borraba la Unidad del Trueno 
con un gesto de su mano, entonces habría cambios en su tarea, oh, no podrían 
encontrar comida para el Capitán Shiren cerca. 
Los guardias que vigilaban a Tang Li y el resto apenas sabían qué tipo de maldad 
los había golpeado ese día. 
No solo vieron los tres grandes disparos del apocalipsis en un solo día, sino que 
incluso recibieron al verdadero rey del apocalipsis. 
Pero en este momento, solo se atrevieron a inclinar la cabeza, agacharon la 
cintura profundamente y observaron la túnica blanca pasar ante sus ojos. Estaba 
tan limpio que estaba en desacuerdo con la mazmorra oscura y maloliente. 
Lei Dun y Yu Huo se acurrucaron como codornices desnudas detrás de Yin Nian. 
Lei Dun, quien pensó que lo sabía todo, sabía que su jefe no había visto, tocado o 
lamido a su esposa durante más de medio año, por lo que recientemente se está 
volviendo cada vez más malhumorado. Si bien Yu Huo, que siempre había 
estado afuera haciendo todo ese trabajo sucio, indicó que no sabía nada, pero 
estuvo de acuerdo en que su jefe realmente se estaba volviendo malhumorado. 
La buena noticia era que su jefe se estaba volviendo cada vez más humano y 
mostraba más emociones, en lugar de expresar los sentimientos apáticos que les 
causaban demasiado miedo para acercarse a él. En el lado malo, los que trabajan 
debajo de él tendrían que sufrir. 
Ahora, por ejemplo, el Doctor de repente insistió en venir a la oscura prisión 
subterránea para encontrarse con alguien ... 
¿Candy Master de la Unidad Thunder? 
De pie afuera de la prisión, Yin Nian miró hacia abajo. 
Lei Dun llevó con tacto a Yu Huo para vaciar el área a su alrededor. 
Tang Li vio a un joven limpio y guapo parado frente a él. Sus ojos oscuros lo 
miraron y dijo: "¿Sabes cómo hacer chocolate?" 
Tang Li abrazó a su hija antes de responder vacilante y vigilante, "... Sí". 
৩৩৩ 
Era difícil imaginar que un área de la oscura y caótica Base Yu Huo se llenara 
con el dulce aroma del chocolate. 
Ahora no era el momento de hablar sobre comprometerse con el enemigo. Tang 
 
 
  
Li, como maestro de dulces líder mundial especializado en chocolate, había 
tratado con numerosos dignatarios y funcionarios. Aunque solo conoció a esa 
persona una vez, pudo sentir que era un joven extraordinario. Es probable que 
esta oportunidad determinara si él, su hija y su amigo podrían salvarse o no. 
Como experto en confitería, podría juzgar parcialmente lo que le gustaría al 
cliente después de conocer la identidad y los antecedentes de la otra parte. 
Entonces se volvió hacia el hombre a su lado que fue enviado por el joven para 
ayudarlo. Era de piel clara y de aspecto sencillo. Él preguntó: "Señor, quiero 
preguntarle quién es el joven que me pidió que hiciera chocolate ..." 
"Él es el Dr. Y", dijo Yu Huo con calma y seriedad. 
Tang Li permaneció con la boca abierta durante tres minutos antes de forzar una 
sonrisa rígida: "¿Cómo me dirijo a ti?" 
Yu Huo: "Soy Yu Huo".