Sinopsis:  
En el juego en línea de teclado 3D más popular, 
"Mañana", un jugador ordinario, Zhang Zhiyin tiene un 
pasatiempo menos común: visitar al Dr. Y, el jefe 
supremo: darle regalos y abrazos. 
Como un juego produjo NPC, el otro lado, naturalmente, 
no tiene respuesta, pero Zhang Zhiyin todavía insistió en 
visitarlo con lluvia o sol durante 363 días. Hasta que un 
día decidió abandonar el juego, el resultado fue 
atropellado por un automóvil. 
Desde entonces, ha estado soñando todas las noches en las 
que se cruzará con el mundo realista de 'Mañana' y 
regresará al viaje mágico de la vida normal durante el día.