Capi

tal?"
    Shu Ning sonrió: "Por supuesto que voy a ser libre".
    Shu Gao se rió y las arrugas en su rostro se abrieron: "¿Qué tan libre? Viejo Sun, atarlo con
una cuerda rápidamente, no lo dejes volar.
    Shu Ning tomó un sorbo de agua: "El hermano mayor es demasiado estricto, mis vacaciones
de verano no fueron diferentes a estar en prisión. Hice una investigación en línea y descubrí que
los estudiantes de primer año en A High deben permanecer en los dormitorios durante un año,
por fin puedo respirar tranquilo ".
    "Más o menos", Shu Gao también bebió su té como Shu Ning: "Entiendo bastante bien a Xiao
Heng, no tendría un plan, por lo que todavía tendrá que ser encarcelado como antes".
    "..." ¿Podemos tener una buena charla? Shu Ning se sentó al lado de Shu Gao y trató de
preguntar: "Abuelo, dime ~"
    "Él tiene su propia red en la capital, y no fue mucho peor que en C City, para él salir de aquí es
como un dragón entrando al océano. Eres un niño inteligente, tienes que escuchar a tu hermano,
¿de acuerdo? La capital está muy lejos, así que si algo te pasara, tu abuelo estará muy lejos para
ayudarte, tienes que llevarte bien con Xiao Heng, ¡tiene algunas ambiciones bastante grandes!
    ¿Qué quiere decir abuelo al señalar esto?
    Shu Ning sabía que su hermano era muy fuerte y poderoso, con él como presidente, el clan
Shu definitivamente estará en auge, se convertirá en el jefe de toda la ciudad C y nadie podrá
detenerlo. Cuando Shu Cheng estuviera cerca, todavía tendrían algunos escrúpulos con el clan
He y los demás mirándolos, pero cuando Shu Heng se haga cargo de esas cosas ya no sucederá,
solo él se destacará del resto (  )
    ¡Qué niño tan tonto, pero aun así para su segundo nieto, los tontos tienen su propio tipo de
felicidad!
    Shu Gao miró a Sun Lin y él negó con la cabeza, esto era bastante bueno, se llevaban bien,
demostrando el amor y respeto de los hermanos, todavía debería ver si Shu Yao tenía el talento,
pero ... no habia nacido en el momento adecuado, cuando Shu Yao era sensato, la generación
anterior ya había renunciado, en ese momento Shu Heng tendría aproximadamente treinta años,
y Shu Ning tendría aproximadamente veinticinco años, realmente sería un poco demasiado joven
para cuidar de una compañía tan grande como la del clan Shu.
    Sun Lin volvió a llenar la taza de Shu Ning: "Si al segundo joven maestro le gusta divertirse,
entonces solo debes divertirte, eres el bebé de nuestra familia Shu, por lo que puedes darte un
capricho".
               
 
 
                    Shu Gao se rió entre dientes y tocó la pequeña cabeza de Shu Ning: "Así es,
nosotros, el clan Shu, podemos permitírnoslo, puedes divertirte toda la vida si quieres".
    Shu Ning mostró una expresión excepcionalmente feliz como un niño de verdad, estaba un
poco triste cuando bajó las escaleras pero no lo mostró en su cara. A todos les gusta Shu Heng,
incluso a mí me gusta Shu Heng, era muy normal que el abuelo soltara insinuaciones, mis
ambiciones se han disipado desde que era joven, que nosotros, los hermanos, vivir en armonía
en el futuro, definitivamente será una alegría para todos.
    Ah ......
    Él entendió, pero todavía se sentía bastante incómodo en su corazón. Eh El hermano mayor
está esperando en las escaleras en el tercer piso, Shu Ning se sintió un poco ignorante por un
momento: "Hermano, ¿qué estás haciendo aquí?" ¿Esperándome? ¿Lo haría?
    "No seas tonto", Shu Heng extendió sus manos.
    Shu Ning tenía una sonrisa ligeramente amarga mientras salía para abofetear la mano de Shu
Heng. Shu Heng levantó una ceja, pero en realidad no se enojó cuando extendió su mano una
vez más, esta vez Shu Ning ya no era polémico, lo golpeó una vez y se olvidó de eso, agarró la
mano grande de su hermano mayor y  levantó ligeramente su cabeza para mirar su expresión,
hacía frío como de costumbre sin un toque de emoción, pero la mano era cálida.
    El hermano mayor siempre es muy considerado conmigo.
    "¿Qué pasa?" ¿El abuelo dijo algo? Shu Heng tenía algunas ideas al respecto.
    "No mucho, todos me piden que te escuche".
    "¿Podrías?"
    "lo hare."
    "Buen chico."
    Shu Ning puso los ojos en blanco en su corazón, estaba demasiado acostumbrado a este
patrón  (  )  Su hermano lo bajó por las escaleras, se subieron al auto y se fueron. Shu Ning se dio
la vuelta para ver el hogar ancestral. Se vuelve más y más pequeño, pero se sintió en paz en su
corazón. En lugar de llamar hogar a este lugar, también puede llamarlo campo de batalla, un
campo de batalla que estaba destinado a terminar tan pronto como comenzó.
    Shu Heng atrajo al pequeño a sus brazos: "Si te estás perdiendo de casa, te traeré de vuelta
para que eches un vistazo".
    "Vamos a esperar a que Shu Yao nazca, estudiando y haciendo arduo trabajo para no tener
tiempo para eso", Shu Ning tenía una mirada tranquila mientras se sentaba constantemente sobre
las piernas de su hermano, se enganchó en el cuello con sus pequeños brazos. y sonrió: "Cuando
lleguemos a la capital, solo seremos los dos dependiendo de cada uno, ¿trajiste suficiente
dinero? ¡No me digas que no podrás criarme!
    "..." El dinero era solo números en los ojos de Shu Heng: "¿Si te gusta? Puedes manejarlo.
    "Olvídalo, todavía tengo algunas otras cosas que necesito memorizar", Ah, administrar el
dinero y todo eso, le hizo perder la idea de que en realidad diría que eso era algo que una esposa
debería estar haciendo, pero si Shu Heng poseía algo. un deseo tan grande de monopolizar las
cosas ¿dejaría que su futura esposa se encargara de las finanzas? No cierto la confianza mutua
entre un matrimonio es baja, lleva mucho tiempo entrar, la compañía está relacionada con su
familia y Shu Heng no fue tan generoso.
    "¿No tienes el coraje para ello? Entonces debes recoger la gestión financiera o la contabilidad
".
    Él había estado aprendiendo administración financiera y de negocios en su vida pasada, así
que ahorrémoslo para esta vida, Shu Ning sonrió con amargura: "Hermano, mira cómo papá está
tan ocupado todos los días en la oficina que ni siquiera tiene tiempo para cuida la casa, entonces,
¿qué tal si cuidas la compañía y yo la cuidaré lo demás" ,cuidar del abuelo y papá,  me dejarán
ser filial, ¡jejeje!
               
 
 
                    El significado de Shu Ning fue malinterpretado por completo por Shu Heng, abrazó a
su hermano con extrema alegría y besó su frente y su carita de nuevo, y luego incluso le dio un
gran beso en la boca.
    La expresión de Shu Ning era así Σ (°  ° |||)  ¿No dije nada especial? ¿Para qué diablos se está
emocionando? Trató de recordar pero todavía nada?
    La mirada de Shu Heng era extremadamente profunda: "Muy bien, estoy de acuerdo, ¿y tú?"
    "......"
    "Yo me encargaré de la compañía, ¡y tú cuidarás de la casa!"
    "Mm, está bien!"
    Shu Heng estiró su dedo y lo dobló un poco, Shu Ning se detuvo por un momento antes de
darse cuenta y estiró su pequeño meñique. Si lo piensas, comparado con Shu Ning, quien había
renacido, Shu Heng era el verdadero niño aquí, haciendo promesas rosadas y todo eso, bueno,
está bien ser infantil, ya que Shu Heng era un hombre de palabra, Shu Ning estaba muy contento
con esto. Tan pronto como pensó en el hecho de que podía deshacerse de sus aburridos
estudios, inmediatamente se sintió relajado.
    Le tomó mucho tiempo antes de que Shu Heng se calmara, ¿su hermano pequeño realmente
sabe en qué se había metido ahora? Como sea, lo prometió de todos modos, ¡así que ahora es
mío!
    Shu Ning se vendió de esa manera, y seguía contando en silencio sus beneficios → - →
    Llegaron al aeropuerto, un grupo de guardaespaldas los escoltó, en el momento en que el clan
Shu no tenía su propio avión personal, pero tendrán uno una vez que Shu Heng se ponga en
posición en unos pocos años, el avión de primera clase era amplio y cómodo, no mucho después
de que despegara el avión, Shu Ning se durmió. Shu Heng lo cubrió con una pequeña manta y
también cerró los ojos para dormir una siesta, solo cuando el avión aterrizó, Shu Ning se
despertó.
    Shu Heng le frotó las orejas al pequeño, le preocupaba que se sintiera incómodo.
    Su hermano fue tan amable como siempre, Shu Ning se dejó tocar obedientemente, le tocó el
estómago, tuvo un poco de hambre, alguien vino a recibirlos cuando se bajaron del avión, Shu
Ning había visto a estas personas en su vida pasada y eran todas personas poderosas. , eran
guardaespaldas contratados por la familia Shu de quien sabe dónde, era un poco exagerado decir
que estaban entre los cientos más altos, pero no estaba lejos de eso.
    Se subieron al auto, ¿y en realidad había un pastel?
    Shu Heng abrió la caja y se la pasó a Shu Ning, incluso había una cuchara pequeña. Shu Ning,
sin corazón, dio un mordisco antes de recordar a su hermano mayor: "¿Vamos a comer juntos?"
    "He comido en el vuelo, puedes tenerlo", el pastel era demasiado pequeño, si no, sería genial
si ambos pudiéramos compartirlo, estaba un poco arrepentido. Shu Heng abrió la botella de agua
y se la pasó al pequeño: "Come más despacio, no te atragantes".
    "Mm, gracias hermano".
    "No tienes que decir gracias entre nosotros".
    "Ok ~"
    "Si realmente quieres darme las gracias, entonces dame un beso o dos", Shu Heng hablaba en
serio, nunca rehuiría las responsabilidades de buscar beneficios para sí mismo.
    Shu Ning terminó el pastel en unos pocos bocados y se limpió la boca, enderezó su cuerpo y
abrazó a su hermano por el cuello, luego le dio un beso a su guapo rostro, hizo un sonido
deliberadamente y los guardaespaldas en el frente lo habían oído, se preguntaban si sus orejas
se impregnaban, este era el frío e inexpresivo Shu Heng, ja ja ja ja, ¿he pasado rozando su línea
de fondo?
    Tal vez incluso sus tres vistas se habían ido, pa pa pa, destrozadas y tiradas en el suelo!
    Shu Ning estaba muy contento en su corazón, después de dejar la casa ancestral todo parecía
tan maravilloso. Shu Heng observó la escena y supo que Shu Ning se estaba portando mal a
propósito, a cambio levantó la barbilla del pequeño y enfrentó la cara poco incierta de Shu Ning,
mua mua mua, le dio varios besos, todos estaban en su pequeña labios. Un niño travieso recibirá
un castigo, si no, se escalaría sobre ti.
    Shu Ning se dijo a sí mismo en su mente qué demonios era el verdadero. Se sintió un poco
mal: "¡Hermano!"
    "¿Quieres más? ¡No estoy seguro de cómo voy a manejarte! "Shu Heng sostuvo a Shu Ning y
se cayó sobre el asiento, no había ni un poco de espacio para que corriera, Shu Ning estaba tan
asustado que su corazón casi saltó fuera. Le dirigió una mirada asesina y se mordió el labio
inferior ... El cuerpo de Shu Heng bajó repentinamente, pero realmente no besó esos pequeños
labios, pero un suave beso cayó sobre la frente del pequeño: "¿Tienes miedo de tu hermano?"
                
61-62
 
 
                   
 
    61_____________________
   
    ¿Miedo de ti?
    ¿Cuál de tus ojos me vio tenerte miedo?
    ¿No fue obvio?
    Shu Ning podía sentir el aliento caliente que pasaba por su rostro, su hermano estaba tan
cerca de él y se sentía amenazador. Shu Ning intentó mover su cuerpo pero no sirvió de nada,
fue atrapado por Shu Heng, aparte de mi cabeza, ¿qué más puedo mover?
    Lentamente abrió su ojo derecho primero para ver la situación, su hermano tenía una expresión
muy seria en su rostro y su mirada estaba excepcionalmente enfocada, como si hubieran estado
quietos por diez mil años, ¡ni siquiera pestañeó!
    Shu Ning admiró este rasgo de Shu Heng, este tipo es demasiado bueno.
    "¿Me tienes miedo?"
    El latido del corazón de Shu Ning se aceleró, tenía una ligera sensación de irritación, pero abrió
la boca nerviosamente y quiso refutarlo, pero de repente Shu Heng asomó la cabeza contra su
pecho. Shu Ning se quedó estupefacto y sus pupilas se encogieron, se terminó, se terminó, se
acabó, todo terminó, su corazón latía como un set de tambores, solo alguien que era sordo no
sería capaz de escucharlo, no sirve de nada para unirle a su hermano esta vez.
    El Shu Heng de este momento era excepcionalmente peligroso, lo presionó sobre él y fijó su
mirada en él: "¿Cómo me tienes miedo?"
    Shu Ning parpadeó, ¿cómo se supone que debo responder a esta pregunta? La persona que
más odiaba en mi vida pasada era usted, y al final descubrí que este hermano mayor era el más
adorable cuando estaba a punto de morir. Aunque mantuvo sus habilidades para sí mismo, nunca
me había tomado como un oponente, incluso si intentara derribarlo, enmarcarlo, e incluso si
intentara chuparle la sangre, aún sería perdonado, e incluso después de que muriera. Trataría de
encontrar la razón y me vengaría.
    Ahora que renació, todo cambió. Shu Ning se calmó lentamente mientras pensaba en esto.
    Aunque Shu Heng daba miedo, ¿por qué iba a hacer eso por él? Estaba preocupado de que le
tuviera miedo, y quería acercarse a mí, tal vez había algunas fallas en la forma en que se
expresa, pero como dice el dicho, cuanto más destacada era una persona, más falta en ciertas
áreas. Los defectos de Shu Heng son muy prominentes, es demasiado distante y su frialdad
dificulta que las personas se acerquen a él.
    Respiró, el hermano mayor se está poniendo ansioso, incluso su respiración se está volviendo
más pesada.
    El Shu Ning que estaba atascado solo podía darle un beso en la cara a Shu Heng, incluyendo
su nariz y su barbilla: "¿Hay un hermano pequeño que no le tenga miedo a su hermano mayor?"
    "......"
    "Tengo miedo, pero también con asombro, me gusta mucho el hermano mayor, y respeto al
hermano mayor".
    "Pero no me dejas besarte."
    "Esto no es lo mismo", Shu Ning echó un vistazo a la partición en el centro, esta cosa no puede
bloquear el ruido, sus cejas estaban ligeramente fruncidas. Shu Heng volvió la pequeña cara de
Shu Ning con un dedo, Shu Ning solo pudo continuar con este tema. Se pegó a la oreja de su
hermano: "Puedes besarme ~ ¡Pero no en la boca!"
    "Hemos discutido este tema antes, no hablaremos de esto hoy".
    "......" Yo ...... Yo ...... Maldición
    "Continua."
    "Hablaremos de ello esta noche".
    "Puede hacer."
               
 
 
                    "Hermano, me estás presionando".
    Shu Heng en realidad levantó una ceja: "¿Y qué si lo soy? ¿No me dejarás besarte pero
tampoco puedo presionarte?
    Qué coño, Shu Ning ya no estaba tan asustado, reunió su coraje y lo miró: "He crecido y es
vergonzoso, ¿está bien?"
    Shu Heng asintió, estuvo de acuerdo con la explicación de Shu Ning y lo levantó. Shu Ning
rápidamente esquivó a otro lado y se sentó, su hermano mayor realmente molesta demasiado,
¿otros hermanos mayores son así también? → - →
    Finalmente puede ver el paisaje ahora, la capital es próspera, por lo que había grandes
edificios en todas partes, era más fuerte de lo que la mejor Ciudad C puede ofrecer, Shu Ning ya
estaba acostumbrado a ver rascacielos, ahora aunque la capital naturalmente no puede
comparado con veinte años después, Shu Ning no tenía mucho interés en eso, pero sus ojos eran
brillantes, había oportunidades de negocios en todas partes, ¡se arrepentiría si no jugaba con
algunas acciones aquí!
    Shu Heng no se movió para molestar al pequeño, sino que lo miró con una mirada profunda y
pensativa.
    Pronto llegaron a la villa, la administración en este distrito era muy estricta, por lo que no se les
permitía entrar a los autos del exterior, había bastantes escuelas cerca y todas eran secundarias
y secundarias, A High estaba un poco más lejos y Requeriría una hora de conducción para llegar,
¿En qué está pensando Shu Heng? ¿Estudió cerca para mí? Él realmente es un viejo hermano
tan cariñoso.
    Shu Ning no era muy simpático en su vida pasada, Qin Yu Zhuo lo suavizó con cuidado y le
permitió ingresar a la escuela secundaria en la capital, en primer lugar era permanecer discreto y
en segundo lugar estaba bien, incluso si recibía capacitación especial hasta la mitad de la noche,
ella levantó los brotes para ayudar a su crecimiento para que él pudiera ser útil más rápido. Shu
Heng era demasiado sobresaliente, así que incluso si Shu Ning quisiera superarlo, solo podía
confiar en el trabajo duro y en los innumerables esfuerzos.
    Shu Ning observó la villa con los ojos entrecerrados y echó un vistazo a Shu Heng de vez en
cuando, ¿y qué si hacía innumerables esfuerzos? Ni siquiera soy un guijarro en la calle
comparado con Shu Heng a los dieciocho años  (  )
    Esta villa realmente era excepcionalmente elegante, su nivel era superior al de los diseños en
veinte años, tenía un ambiente solemne, pero el paisaje en el patio era muy hermoso, había
pinos, columpios y una variedad de flores y rocas, en el centro es un camino pavimentado hecho
de piedras que se curva a lo largo del camino, y una de las flores de loto era en realidad una
lámpara, si no la mirabas mejor, realmente no serías capaz de decirlo. La forma en que se integró
en sus entornos lo hizo parecer muy realista y todo el patio era hermoso y artístico. Shu Heng
tomó la mano de Shu Ning y lo trajo, el interior era aún mejor, hacía calor como en casa e incluso
había una foto enmarcada de dos personas colgadas en la pared, ¿cuándo se tomó esto? Fue la
escena en la que Shu Ning se volvió para atraerlo con una sonrisa mientras Shu Heng observaba
en silencio.
    "¿Te gusta?"
    Shu Ning asintió: "Es genial".
    Había grandes sofás colocados en un círculo dentro de la sala de estar con una mesa de café
en el centro, las esquinas de la mesa de café estaban incluso cubiertas con una capa, ¿era para
evitar chocar con ellas? El hermano mayor es demasiado pensativo
    Justo en el lado opuesto había un cine en casa con parlantes a ambos lados, el diseño de la
pared era muy fresco y único, había pequeños estuches tanto dentro como fuera con pequeños
bonsáis y adornos en su interior, a la izquierda había un piso completo para La ventana del techo
y, a la derecha, una mesa de bar increíble con todo tipo de copas de vino y todo eso,
probablemente sea el territorio de Shu Heng. Una araña de cristal adorna el techo y tanto las
escaleras como el techo eran en su mayoría blancas, igual que cualquier casa común.
               
 
 
                    ¿Oye? Incluso había pequeñas fotos colgadas de debajo de la escalera, ¡eran todas
de mí! Shu Ning abrió mucho los ojos y les dio un toque, ¡esto era solo la sala de estar y ya había
traído tantas sorpresas! Entonces, ¿qué pasa con la habitación? Shu Ning estaba ansioso por
saberlo, se lamió los labios y miró a Shu Heng. Shu Heng no se movió, solo levantó la mano.
    ¡Qué mal por él, ni siquiera vendrá conmigo! Eh, voy a subir yo mismo.
    Shu Ning sonrió y subió las escaleras paso a paso, wow, lo que entró en sus visiones lo
satisfizo mucho, recibió sorpresa tras sorpresa. Lo único con lo que Shu Ning no estaba
satisfecho era con el dormitorio, ¿por qué solo había uno? Había una sala de gimnasio y una sala
de estar en el primer piso, Shu Ning lo había visto, todos estaban desnudos y no había ninguna
cama en ellos, Shu Heng planea ...... oh, él vive en el dormitorio.
    Shu Ning fue a la habitación de al lado y abrió el armario, que estaba lleno de ropa dentro. El
otro armario estaba lleno de ropa en un tamaño un poco más pequeño, era evidente para quién
eran. Los cajones estaban llenos de corbatas, calcetines y similares. El otro lado contenía relojes,
corbatas y otros accesorios, todo estaba aquí, pero Shu Heng, después de todo, es Shu Heng.
    La otra habitación era el estudio, no había nada especial dentro.
    Un tercio del tercer piso era una habitación, las paredes eran mitad de vidrio y mitad de
concreto, la habitación contenía un telescopio y algunos otros equipos, encima de la mesa de
cristal había un tablero de ajedrez, no está mal.
    Los otros dos tercios del tercer piso eran al aire libre, se instalaron barandas talladas en todas
las esquinas y el lugar era bastante seguro, había un sillón reclinable, algunas macetas y hasta se
podía jugar al golf. Mirando hacia abajo desde allí, detrás de la villa en el patio había una piscina
y media cancha de pelota. Shu Ning se tocó la nariz, incluso si el hermano mayor quería criarme
en cautiverio, todavía ponía mucho esfuerzo en ello.
    Bajó las escaleras, Shu Heng estaba sentado en el sofá y bebiendo el café preparado por la
doncella, Shu Heng levantó la mano y varias sirvientas se presentaron una tras otra, Shu Ning las
memorizó también, especialmente el conductor, por qué fue asignado a mí? ¿No era el confidente
de Shu Heng? En su vida pasada, siempre había sido el que conducía a Shu Heng.
    Qué extraño, pero su corazón se sentía muy dulce.
    "Llamen a casa primero para informar sobre su seguridad, luego podemos tener nuestra
comida".
    Llamó a Shu Gao y Shu Cheng, Qin Yu Zhuo por separado, Shu Heng tiró de la pequeña pata
de Shu Ning y caminó hacia el lado de la mesa. La mesa no era muy grande, cuatro personas
podían sentarse allí pero solo había dos sillas.
    No había muchos platos, pero todos eran exquisitos, todos los platos eran equilibrados y
deliciosos, todos eran alimentos que a Shu Ning les gustaba comer normalmente. Shu Heng
recogió unas tiras de berenjena y las puso en el tazón de Shu Ning: "No puedes tener lo que
quieres, es importante tener una dieta equilibrada".
    "Lo sé, el hermano mayor debería comer también", Shu Ning apresuradamente cogió un poco
de vientre de cerdo estofado rojo y los puso en el tazón de Shu Heng.
    Shu Heng no habló mucho, y comieron tranquilamente, de vez en cuando sonaba el sonido de
los palillos, pero no había nadie aquí para reprender a Shu Ning por esto, era genial.
    Esa tarde, cuando Shu Heng estaba jugando al ajedrez con Shu Ning, hablaron sobre sus
planes futuros, por ejemplo, cómo sus estudios en la escuela secundaria serían más intensos, si
sentía que estaba luchando en sus clases, podría encontrar un tutor, si fueron sacados entonces,
naturalmente, sus calificaciones no podían ser tan malas, Shu Heng se aclaró y Shu Ning tuvo
algunos pensamientos propios también, ya había asistido a la escuela secundaria una vez, así
que definitivamente estará bien.
               
 
 
                    Y lo que vino después fue el tema de vivir en los dormitorios, Shu Heng dijo que
volvería todas las semanas, Shu Ning dijo que no era necesario, que temía cansar a su hermano.
    La mirada de Shu Heng se profundizó, y Shu Ning lloró sin lágrimas, está bien, entonces
puedes volver, me gusta si vuelves bien  (  )
    En circunstancias normales, Shu Heng no debería traer a Shu Ning aquí, ya que él estaba
estudiando afuera, su madre, su padre e incluso su abuelo estaban en casa y solo tenía trece
años, necesita la supervisión de un adulto. Pero la familia Shu estaba en una situación diferente,
Qin Yu Zhuo no estaba enseñando correctamente a sus hijos y ella tenía un corazón cruel, Shu
Heng no puede descansar bien, dejando a Shu Ning en eso, así que es mejor para él criarlo en
algún lugar donde pueda verlo.
    La seguridad alrededor de la villa era bastante alta, había guardaespaldas patrullando el área
veinte horas al día, y un chofer los seguía, los alimentos que llegaban también eran muy seguros.
Incluso la tía que vino a cocinar era la madre de uno de los guardaespaldas de Shu Heng, y se
podía confiar en ella.
    El cielo se oscureció afuera, Shu Ning también se había cansado un poco después del largo
viaje. Shu Heng cenó con el pequeño y luego conversaron mientras se bañaban, durante la noche
cuando dormían, Shu Ning estaba aturdido mientras miraba la cama. Era enorme, cabían unas
cinco personas, cuando el hermano mayor va a la escuela, ¿no estaría muy solo?
    "Puedes llamarme."
    Esas fueron las cosas que hicieron las parejas, Shu Ning suspiró: "Ya no soy joven".
    "Déjame ver", mientras Shu Heng hablaba, él se quitó directamente la parte superior de su
hermano, ¿realmente vas a decir que no eres pequeño? pequeño, una barbilla afilada, su
estómago era todo blanco. Se quitó los pantalones, incluso sus pequeños dientes eran jóvenes.
No había ningún desprecio en los ojos de Shu Heng cuando sacó un conjunto de pijamas
normales y vistió a su hermano pequeño con ellos.
    ¿Cambiar de nuevo? ¡Algo huele mal! Shu Ning solo podía descansar tranquilo después de
comprobarlo con sus propios ojos, estiró sus manos y levantó sus piernas, un buen ajuste.
    Shu Heng fue muy honesto hoy, se acostó a su lado en silencio y esperó a que la respiración
de la pequeña se suavizara antes de quitarse los pantalones de su hermano, y se convirtió en un
par con una cola.
    La cola del gato era muy larga, estaba rayada en el blanco y negro favorito de Shu Heng. Solo
cuando estuvo satisfecho cubrió al pequeño con la manta y le besó la frente, luego salió con
pasos ligeros con el teléfono en la mano.
    Shu Cheng aún no ha dormido, actualmente estaba administrando algunas cosas de la
compañía en su habitación. Su teléfono de repente sonó, era su hijo mayor. Le llamó durante el
día para que lo llamara de nuevo por la noche significaba que tenía algo de qué hablar.
    Shu Cheng dejó los documentos importantes que tenía a mano: "¿Hola?"
    "Papá, hay algo que necesito discutir contigo, es importante".
    "Dime, ¿está relacionado con Ning Ning?"
    "Mm", Shu Heng habló al respecto con toda seguridad y mencionó lo que sucedió hoy en el
auto, Shu Ning de repente propuso que Shu Heng administrara la compañía mientras él
administra la casa, claramente hubo un problema con esto y Shu Heng ya había entendió las
ideas de su abuelo, así que, naturalmente, tuvo que dejar que su padre también hiciera algunos
preparativos mentales: "Shu Yao no ha nacido todavía y el abuelo ya ha tomado precauciones, ha
renunciado a Ning Ning".
    "......"
    "Papá, deberías tomar una decisión pronto, no estoy calificado para participar en los asuntos
de la familia Shu, así que si tuvieras que elegir a Shu Yao, entrégame Ning Ning".
               
 
 
                    Con una risita, Shu Cheng estaba indefenso: "Lo dices como si no fuera mi hijo, está
bien, entonces veré qué puedo hacer, cuídate bien y Ning Ning, en la capital ...  tu padre te
contactó ya?
    "Por el momento no."
    "¿Cuáles son tus planes?" Shu CHeng bajó la cabeza y sus ojos estaban oscuros.
    "Voy a esperar a que venga preguntando".
    "No seas así, él sigue siendo tu familia. Y además, yo fui quien impidió que te llevaran esa vez
". Shu Cheng se mantuvo bastante firme, no lo entregaría a nadie, sin importar quién viniera a
preguntar, lo acogió como si fuera su propio hijo. y lo tomé amorosamente mientras amenazaba
con quitarle la vida a cualquiera que lo detuviera. El clan Shu todavía era considerado una de las
familias más ricas en la ciudad de C City, pero no eran lo suficientemente poderosos en la capital.
    Pero Shu Heng no lo creyó: "Papá, sé que tienes miedo de pasarlo mal, pero mi mamá me
contó todo antes de morir, no me permitió perdonarlos y la razón por la que papá ...el hecho de
poder abandonarme ese año se debió a las restricciones de las dos familias en la capital, la novia
de ese hombre tampoco era tonta, ¿no es así?
    "Heng Heng ..."
    "Después de su matrimonio, tuvieron un hijo y una hija, y yo fui quien se abandonó, ahora la
única razón por la que tienen prisa por llevarme de vuelta es porque su hijo murió y no tienen a
nadie que herede el clan,  ¿Cómo podrían las cosas buenas venir sin precio? El que me crió es
mi padre, no tiene nada que ver con quien le proporcionó el esperma ".
    "Tu madre amaba a tu padre sinceramente en ese momento, tu madre sabía que él se había
conseguido una prometida ... y tu madre era demasiado arrogante, así que corrió a casa sin darle
la oportunidad de explicarse, tu padre vino corriendo en ese momento, tu madre fue la que le dijo
que se rindiera, ni siquiera le contó sobre el embarazo, luego se casó conmigo y los tiempos no
coincidieron, solo entonces vino a buscarnos de nuevo, tu madre la amenazó Él se fue con su
muerte, de hecho, tu madre nunca me amó, era demasiado arrogante, como un ave fénix en el
cielo que nunca inclinó la cabeza ".
    "Si han aclarado las cosas desde el principio, creo que mi madre pasará por eso con él y que
esa mujer no llamará a la puerta e incluso recibió una bofetada de ella".
    "Heng Heng, respeto tu decisión y comprendo lo que estás pensando, pero verás, cuando se
trata de nuestros asuntos de adultos, también lamentamos muchas cosas de esos años. Y
también estoy familiarizado con tu padre, no es un hombre desleal ". Shu Cheng hizo una pausa
por un momento, luego continuó hablando de nuevo con una voz ronca:" Yo también estaba
equivocado en realidad, no debería obligarme a mí mismo. En vano, tu madre y yo fuimos amigas
de la infancia en el pasado, así que, naturalmente, entendí cómo era ella, firmamos los
certificados de boda tan pronto como acepté mi propuesta, no le di ninguna oportunidad de que
lamentara nada, y No le di tiempo a tu padre para reaccionar a esto. Cuando todo se reduce a
eso, a quien deberías culpar es a mí ".
    "No ... Si no me propusieras, entonces no existiría", Shu Heng entendió la personalidad de su
abuelo materno, le propuso que abortara, y en ese momento la madre estaba extremadamente
herida y deprimida,  También quería obtener el aborto, por lo que al final Shu Heng todavía
estaba muy agradecido con Shu Cheng, lo amaba y se dedicaba a él desinteresadamente, y
compartía todo lo que tenía con él: "Papá, siempre serás mi papá . "
    "Mm, esta bien!"
    "No hablemos de mí, Ning Ning solo tiene trece años y ya eligió su posición poco después de
que regresó a casa, parece ser un poco demasiado sensato, puede que suceda algo que no
sabemos. Papá, deberías tomar nota del que está a tu lado.
               
 
 
                    "Entiendo, no hay nada que ella pueda hacer".
    "Tal vez ella no podrá hacer nada por nosotros, pero ¿qué pasa con su propio hijo?"
    "Lo sé, Xiao Heng ..." Shu Cheng suspiró, y su mirada era excepcionalmente suave: "Tu casa
siempre será mejor que la capital, cuídate mucho".
    "Lo haré papá, no te preocupes".
    La llamada terminó, Shu Heng estaba de pie junto a la ventana del piso al techo y permaneció
en silencio por un largo tiempo, se sentía como si un gran agujero estuviera cavado dentro de su
corazón. Lo que papá dijo era correcto, pero lo que mamá dijo antes de su muerte también era
cierto, lo que sucedió en el pasado pasó como un humo, era solo una cuestión de tiempo, y ahora
la mujer que mamá odiaba estaba viviendo y cultivándose en un  monasterio, no sabía si se había
deprimido por la muerte de su hijo o si la familia la había echado a perder, ahora ya no había
obstáculos, y ahora, por un hijo que tiraron "a la cuenta", todavía usaban Bastante esfuerzo.
    Era claramente tarde en agosto, así que ¿por qué sentía tanto frío?
    Shu Heng regresó a la habitación y, acostado junto a Shu Ning, se sintió mucho mejor después
de jalar al pequeño a sus brazos, estaba tan cálido y su hermanito dormía tan profundamente que
sus pequeños labios eran rosados ​​y tiernos, por lo que era muy fascinante. Shu Heng se sintió un
poco fuera de eso hoy, se inclinó y gentilmente juntó sus labios, después de presionar y lamer por
un buen rato, se detuvo a pesar de no haberse llenado aún, su hermano pequeño todavía es
joven, se levantará él bien
    A la mañana siguiente, llegó el esperado aullido, estaba un poco disgustado: "No te lo quites, si
lo quitas, tendrás que estar desnudo".
    No te tengo miedo, Shu Ning se quitó los pantalones y corrió con su pequeño trasero expuesto
tratando de encontrar un pijama, ¿en realidad no hay ninguno? La siguiente habitación estaba
llena de abrigos exteriores, la cara de Shu Ning se oscureció y miró a Shu Heng. ¡Este bastardo
lo hizo a propósito, a propósito, lo digo!
    Shu Heng recogió los pantalones de la cola del gato y se los pasó a Shu Ning. Shu Ning no
cedió, después de tomarlo, arrancó la cola y se los puso. Hmph, los más altos tienen políticas,
mientras que los más bajos tienen sus propias maneras de sortearlos, definitivamente no los
pondrá. Shu Ning dirigió una mirada de desprecio hacia Shu Heng, luego bajó las escaleras
vigorosamente. Shu Heng reflexionó por un momento, ¿cómo puedo hacer que mi hermanito se
ponga estos trajes de cosplay?
    Tenían unas gachas de avena y algunos platos por la mañana. Shu Ning estaba de buen
humor después de sentir que había derrotado a Shu Heng, y se comió un bollo extra. Shu Heng
tenía una actitud insulsa, su mirada seguía moviéndose hacia el cuerpo del pequeño, ya fuera
intencional o inconscientemente: "Nos vamos a las diez, te llevaré a algún lugar, ¿hay algún lugar
al que quieras ir? Como ...... "Shu Heng enumeró algunos de los lugares más famosos.
    Shu Ning sacudió la cabeza: "No quiero salir, el hermano mayor se va mañana". Habló desde
su corazón.
    Shu Heng se sobresaltó por un momento, y las comisuras de sus labios se levantaron de
inmediato: "Muy bien, me quedaré contigo todo el día".
    Después de cuatro horas, los dos hermanos conversaban en inglés en el sofá, algunos
hombres entraron desde afuera conducidos por un guardaespaldas. Shu Ning miró hacia Shu
Heng, y Shu Heng presentó al médico de familia a Shu Ning; en el futuro, Shu Ning podría
llamarlo si tenía algún problema, estaba en el reloj las veinticuatro horas del día. Después de que
los dos se conocieron, descubrió que había venido hoy para un chequeo ( o )
    Shu Ning creció 3 centímetros durante las vacaciones, y también aumentó 2 kilogramos, fue
algo para celebrar.
    Shu Ning pensó que también era bastante bueno, justo cuando se ponía la cara sonriente
escuchó al doctor diciéndole a Shu Heng que era demasiado pequeño y bajo, y que la edad de
sus huesos solo tenía catorce años y que necesitaba más ejercicio y qué no. , bla ~ Él continuó
bla bla bla!
               
 
 
                    Al mediodía, comieron unos pinchos debajo del árbol en el patio trasero, Shu Heng
recordó todo lo que a Shu Ning le gustaba, los asó personalmente para él, el primero estaba
chamuscado, realmente, estaba tan chamuscado que la carne ni siquiera podía reconocerlo. El
segundo estuvo bien, ¡pero el tercero fue perfecto! Shu Heng tenía talento en todo lo que hacía,
pero a Shu Ning solo le importaba comer, cuando tomó su segundo trago, su hermano mayor
estiró su mano grande para recoger la taza y beber dos tercios de ella.
    La esquina de la boca de Shu Ning se contrajo, no podía soportar esto, ¿está Shu Heng
preocupado de que va a beber demasiado?  (  ) god Dios mío, es solo una bebida, ¿tienes que
ser tan anal sobre esto?
    "Te dejaré tomar un sorbo de vino tinto esta noche".
    Mierda de verdad? Shu Ning fue feliz de nuevo.
    Su hermano pequeño era tan fácil de convencer, esto es demasiado lindo. Una sonrisa pasó
por los ojos de Shu Heng mientras pasaba por encima de la salchicha que había terminado de
asar a la parrilla: "Esto lo hizo la tía misma, todo natural sin aditivos".
    Shu Ning dio un mordisco y realmente fue bastante bueno, todo era carne dentro, pero no tenía
mucha grasa, con una tía así ... ¿tengo que volver todos los días para comer? El hermano mayor
no habría sido "delicado" hasta este punto, ¿verdad? Shu Ning acababa de sacudir la cabeza
para darse por vencido cuando su hermano pasó por encima de unos calamares en un pincho,
¡definitivamente esto no lo plantea la tía!
    "Esto aún estaba vivo cuando fue enviado, está muy fresco".
    "......" ¡Shu Ning! ¿Es esto veintiséis años en el futuro? Hace veinte años era difícil encontrar
pescados y mariscos frescos en países alejados del mar, todos estaban congelados, pero por
supuesto todavía tenían frescos y vivos en grandes restaurantes, el precio era lujoso: "Hermano,
deje de ocuparse conmigo, deberías comer algo también ".
    "Estoy fuera de manos".
    Bien, entonces te alimentaré, Shu Ning recogió una salchicha a la parrilla y se la llevó a la boca
de Shu Heng. Shu Heng estaba asando unas alitas de pollo con una mano y lanzando kebab de
cordero con la otra ... ¿Quién podría calificar para presenciar tal escena? Shu Ning se estaba
divirtiendo, fue atendido por su hermano y no, estará bien si se acostumbra, ja, ja ~ \ (  ) / ~
    "¿De qué te ríes?" Shu Heng se puso curioso.
    "Nada, solo creo que hermano mayor eres muy bueno, ¡aquí tienes más pescado a la parrilla!"
    "¡Claro!" Shu Heng le lanzó una mirada cariñosa cuando tomó las alitas de pollo de la parrilla y
las puso en un plato al lado del pequeño antes de recoger el pescado: "Tomará algo de tiempo,
así que toma algunos otros primero ".
    "Mm", el hermano mayor habla cada vez más, se ha vuelto muy accesible. Shu Ning de repente
bajó la cabeza por la vergüenza, levantó el ala de pollo y sopló, cuando el hermano se va,
probablemente me sentiré muy solo ...
    Algo cálido aterrizó en su mejilla, su hermano mayor había robado un beso. Shu Ning puso los
ojos en blanco: "Hermano, no hay hermanos pequeños en la escuela, ¿qué vas a hacer?"
    "Te llamaré por la mañana y podemos tener una videollamada por la noche".
    "..." ¿Así que ya lo has pensado? Sin sentido de logro, cuando Shu Ning se emocionó, su
alerilla de pollo a la parrilla casi se cayó al suelo: "¡No voy a responder!"
    "Entonces volveré corriendo en medio de la noche para besar tus labios".
    Ja ja ja él se rió, el humor de Shu Ning se levantó de nuevo. El hermano mayor también sabía
hacer chistes, que chico divertido. En unos pocos días, cuando Shu Ning hubiera bebido un poco
demasiado, descubriría si era verdad (  )
               
 
 
                    Pasaron dos horas comiendo, charlaron y bromearon, Shu Heng se aferró a los
hombros del pequeño y subió las escaleras para lavarse los dientes, y se metió en la cama para
tomar una siesta. Después de que Shu Ning se despertó, lo primero que hizo fue tocar su trasero,
como era de esperar que hubiera una cola, estiró sus pequeñas y pequeñas manos sobre la
espalda sin poder hacer nada y le dio a la hermosa cara a su lado un pellizco: "¡Hermano!
¡Hermano! ¡Hermano!"
    "¿Qué pasa?" La pequeña mano no era muy fuerte, por lo que Shu Heng no lo abofeteó.
    "¿Puedes explicar lo que está pasando?"
    "Cola", Shu Heng movió su mano y la tocó, se siente muy bien, incluso tocó la manita y estaba
muy feliz: "Bastante bien".
    "¡Dije que no me gustaba! ¿Cuántos cientos de veces tengo que decirlo?
    "Me gusta."
    "..." Ganas, Shu Ning se levantó para quitarse los pantalones con Shu Heng mirando a un lado,
su mirada se oscureció, no había ropa interior por debajo, por lo que mostró todo, Shu Ning no
encontró nada sospechoso y no lo evade en absoluto, pero ¿por qué no sale la cola esta vez .......
Kasha, un gran agujero abierto en los pantalones, cómo voy a usar esto?
    "No hay otros pantalones ..." Gran hermano estaba distante.
    ¿Son estos los legendarios pantalones de entrepierna abierta? Σ (°  ° |||)  El hermano mayor es
demasiado malo, Shu Ning echó una ojeada a Shu Heng, el pantalón grande en él se ve bastante
bien. Él entrecerró los ojos peligrosamente, ¡Shu Ning estaba listo para despegar!
    Notas:
    cosplay -  , son ropa para divertirse pero.... ese tipo de diversión lol ... shu heng ... hecho
contigo ...
    62___________________
    ¿Qué es esto?
    ¿La pequeña bestia finalmente ha expuesto sus garras?
    ¡Qué aterrador! Pero lo más importante ... ¿ha crecido las uñas?
    Shu Heng realmente sintió que su hermano era muy lindo, él era lindo sin importar lo que
hiciera, ¿por qué es tan lindo?
    Y así, Shu Heng fingió ser ignorante. Shu Ning no se movió, aún estaba esperando su
oportunidad de atacar, pero en cambio sintió una sensación de soledad. Y así, Shu Heng expuso
deliberadamente una oportunidad, quería saber hasta qué punto iría su hermano. De repente
recordó una escena de su infancia en la que Xu Jin corría con entusiasmo con un perro en sus
brazos, lanzaba un palo y el perro siempre lo traía de vuelta a la vez ...
    Se preguntó si su hermano todavía se tiraría después de fallar, los pensamientos de Shu Heng
vagaban, se sentía picazón. Decidió llenar la tina para que pudieran jugar algunos juegos en el
agua, eso podría ser más interesante.
    Shu Ning lo miró sin exponerse, pero cuando Shu Heng giró la cabeza, repentinamente saltó,
entonces ...... Oh mierda ...... Mi cabeza quedó atrapada entre los brazos de mi hermano Σ (°  ° |||)
    Shu Heng aflojó su agarre y retrocedió ligeramente: "¿Qué estás haciendo?"
    Shu Ning, que casi logró agarrar sus pantalones, sabía que su iniciativa ya había "muerto",
simplemente lo había mostrado todo sin actuar, se subió las mangas apenas largas y aprovechó
la oportunidad para respirar, y luego volvió a saltar. Shu Heng levantó una ceja y atrapó una
mano cada una con sus dos manos, luego jugó el juego de fuerza con Shu Ning. Naturalmente,
Shu Ning perdió, dio un paso atrás y Shu Heng también le permitió lanzar una rabieta.
    Shu Ning se abalanzó deliberadamente simplemente unas pocas veces para reducir la cautela
de Shu Heng, el hermano mayor era tan inteligente que probablemente ya había visto mi plan.
Shu Ning levantó las comisuras de sus labios, y cuando se inclinó, tiró de ella y le dio una patada
fuerte con la pierna izquierda para cambiar su trayectoria. Cuando tocó a Shu Heng,
inmediatamente giró su cuerpo y lo golpeó con la espalda, por lo que los dos perdieron el
equilibrio juntos, se vio una pequeña mano alrededor de la meta de sus pantalones e
inmediatamente se aferró, oh ... es suave ( o )
               
 
 
                    Shu Ning estaba tan asustado que su alma se separó de su cuerpo, no ... su alma ya
se había ido volando.
    En el momento en que logró reaccionar, ya no podía volver a tomar su mano, tal vez
posiblemente ...... lastimó a su hermano mayor, Shu Heng extendió la mano de inmediato y
agarró las garras de cierto travieso pequeño. Y esa cosa juntos, respiren profundo!
    Ya terminé. Terminé. Terminé / ( o ) / ~~ Solo quería sus pantalones de pijama, mi hermano
mayor es misofobico, por lo que definitivamente hay ropa interior debajo, somos hermanos. ?
Pero ahora que? ¿Tengo que dar el primer golpe? Después de todo, él fue quien me puso esos
pijamas en el pasado, primero debería haberle puesto la ropa interior. ¡Por eso, esto no es culpa
de la persona con el trasero desnudo!
    Wuwuwuwuwu ...... ¡Debería fingir ser inocente! Los niños realmente no saben mucho,
maldición, esto es demasiado molesto.
    Shu Heng sostuvo a Shu Ning alrededor de su pequeña cintura con una mano para evitar que
se moviera, y su otra mano se movió, ya que se frotaba contra ella.
    La mano que había atrapado directamente en el lugar caliente se movía inconscientemente
junto con ella, al igual que ayudar a su hermano a hacer eso. Shu Ning, que quería recuperar su
mano, no pudo tener éxito, y tampoco se atrevió a usar demasiada fuerza. En el lugar lloró sin
lágrimas y tragó saliva: "Hermano ~"
    "¿Qué estás tratando de hacer?"
    "Yo ...... ¡Quiero usar pantalones!" Fingió ser lamentable.
    "¿Y entonces?"
    "Luego hay pantalones en el cuerpo del hermano mayor, nadie te pidió que fueras tan malo,
haciéndome usar un par de pantalones tan estúpidos con una cola", su voz se hizo cada vez más
pequeña mientras hablaba, Shu Ning estaba pensando que esto era todo culpa de Shu Heng,
entonces, ¿cómo regresó a mí? Ah, soy inocente: "Hermano, déjalo ir"
    La voz del hermanito es tan suave y dulce, tan linda, no puedo asustarlo, pero un niño de trece
años ya debería tener sus clases de fisiología, ¿no es así? ¿Como su hermano debería
enseñarle? Debería, si no, no será bueno si aprende algo malo en la escuela mientras estoy
fuera: "Ning Ning, hay algunas cosas que debería estar enseñándote en este momento".
    "¿Mm?" Shu Ning giró su cabeza para mirarlo, estaba muy curioso. Algo que Shu Heng
necesitaba decir tan seriamente definitivamente va a ser algo extraordinario.
    El hermanito sentado en sus piernas es un buen chico, tan adorable. Shu Heng se sentía muy
complacido por dentro como si hubiera olvidado a qué se estaba agarrando la manita, pero no
podía ir por la borda, la mano grande se movía un poco cada cierto tiempo. Bajó la cabeza y se
inclinó, luego dijo algunas cosas vergonzosas en el oído de Shu Ning.
    Inmediatamente, Shu Ning sintió que había sido golpeado por un rayo y le dolían todas las
partes internas, ¿qué clase de niño de trece años no sabría sobre esas cosas? Ya han visto gran
parte del material de investigación, así que, ¿cómo no tendrían experiencia? En este momento, el
pequeño adulto le advirtió que lo hacía sentir muy amargado, ¿pueden pasar los inmortales que
pasan, por favor, desciendan rápidamente y alejen a este tipo? Este tipo realmente es demasiado
"inteligente" para su propio bien.
    Pero, de nuevo, su hermano realmente era bastante profundo y ronco, era agradable y
encantador para su oído como el sonido de un violonchelo, sus años de adolescencia se han ido
y ahora se ha convertido en un hombre de verdad ...
    Shu Heng no había terminado de hablar cuando Shu Ning ya no podía soportarlo más, su
rostro se puso rojo como si algo estuviera a punto de estallar, sus pequeñas manos habían
estado agarrando las sábanas hasta que sus nudillos se pusieron blancos, se empujó
apresuradamente hacia el pecho de Shu Heng. Shu Heng sabía que también era hora, su
hermano pequeño se avergonzó. Se aflojó para dejarlo ir, no llevaba pantalones, por lo menos
podía correr al baño de todos modos.
               
 
 
                    Y así, Shu Ning corrió al baño y cerró la puerta para ventilar su insatisfacción → - →
    Shu Ning se había calmado después de lavarse la cara, solo eso era suficiente para
despertarlo, era demasiado vergonzoso. Soy un hombre, ¿no? Voy a subir de nuevo donde caí,
vamos! Shu Ning regresó a un lado como si nada hubiera pasado y, tan pronto como se sentó,
Shu Heng se bajó de inmediato, ¡sus defensas estaban bajas! ¡Shu Ning entrecerró los ojos y
aprovechó la oportunidad para lanzar rápidamente un ataque! Cogió el borde de sus pantalones,
ja, ja, ja, ¡solo tengo que tirar! Hermano mayor esa parte es difícil, ¡veamos quién es el que se
siente incómodo entonces!
    Querías enseñarme como un adulto, así que si tienes las bolas para eso, ¡a ver si puedes
detenerte! ~ \\ (  ) / ~
    Shu Heng esquivó inconscientemente y recibió el aire de Shu Ning por la cintura, luego le dio la
vuelta y lo presionó con una mano en su hombro, y otra sujetando la muñeca de Shu Ning, se
apoyó con una pierna en la cama y la otra. estaba presionando sobre la espalda de Shu Ning,
esta combinación de movimientos se realizó de una sola vez, no había pasado ni un segundo
cuando sucedió y en este instante, el Shu Ning, que no sabía qué había ocurrido, solo podía
acostarse en la cama y renunciar a / ( o ) / ~~ Es demasiado abusador, ¡cómo pudo hacer esto!
    Shu Heng no ejerció mucha fuerza, no había nadie más en la habitación que no fuera su
hermano, así que pudo lanzar un ataque sorpresa con valentía. Esto hizo que su corazón se
sintiera gracioso, estar con su hermano así también era bastante bueno, ¡se siente muy íntimo!
    La mano grande aterrizó varias bofetadas sin mostrar lástima, Shu Ning quiso llorar, pero no se
derramaron lágrimas al ser azotado en el trasero y todo eso, ¡no sé qué está pasando!
    Shu Heng vio que el pequeño se volvía más honesto, ¿podría haber usado demasiada fuerza?
Bajó la cabeza y echó un vistazo, era solo un poco rojo, nada de malo, le dio a esos montículos
una ligera caricia como consuelo, la sensación es bastante buena. Después de eso, Shu Heng
sacó mágicamente un par de pantalones normales de debajo de la almohada. Shu Ning fue
aturdido ( o ) Joder ~
    Shu Heng se levantó y Shu Ning se apresuró a saltar: "Lo haré yo mismo".
    Shu Heng lo miró con indiferencia. Shu Ning se tragó la saliva y tiró del otro extremo del
pantalón: "¡Puedo ponérmelo yo mismo!"
    Shu Heng no lo soltó, Shu Ning le dio un tirón, y justo cuando estaba a punto de ponerle fuerza,
Shu Heng finalmente estuvo dispuesto a hablar, y tenía un tono muy frío: "Si lo rompes, Tendré
que estar desnudo hoy".
    Shu Ning sonrió torpemente y puso sus pequeñas manos detrás de la cabeza de Shu Heng,
luego levantó sus piernas, Shu Heng hábilmente se subió el pantalón con una gran comprensión
tácita entre ellos. Por la noche, los dos miraron las estrellas juntos, recibió la llamada de Shu
Cheng y conversó con él durante media hora. Qin Yu Zhuo llamó durante el día, y Shu Gao por la
tarde, ambos estaban muy preocupados por Shu Heng y Shu Ning.
    Durante un día entero, Shu Ning pasó el día dulcemente de esta manera con Shu Heng, y ellos
durmieron juntos por la noche mientras compartían una gran manta, Shu Heng sostuvo a Shu
Ning alrededor de su pequeña y pequeña cintura y cerró los ojos.
    Temprano a la mañana siguiente, Shu Ning se sintió un poco triste, pero se obligó a sonreír. Su
hermano mayor se subió al auto justo después de terminar su desayuno, Shu Ning tampoco sabía
lo que se estaba pasando a sí mismo, siguió viendo cómo se alejaba el automóvil hasta que se
perdió de vista antes de regresar caminando como si hubiera perdido su alma. Las sombras de
Shu Heng aparecieron por toda la casa, había una en la que se sentaban juntas en el sofá, uno
de los dos lo atendía y lo molestaba con el vino, y otro que jugaba con agua en los baños.
               
 
 
                    Estaba molesto cuando estaba cerca, pero ahora se ha ido y eso hizo que lo
extrañara mucho.
    Soy tan barato, suspiró Shu Ning. Regresó a su habitación y abrió la computadora para revisar
el mercado de valores, un montón de líneas aparecieron en sus ojos pero no pudo ver nada.
    Shu Heng estaba sentado en el auto, ¿por qué no estaba preocupado por él?
    Otros pocos días han pasado, Shu Ning debería estar reportando a la escuela también. Shu
Heng se quedó en el piso de abajo, en realidad regresó sin siquiera saludarlo. Shu Ning se
sorprendió un poco al verlo, pero Shu Heng ya había abierto sus brazos. Por primera vez, Shu
Ning se apresuró hacia él sin ningún tipo de desagrado, saltó, saltó y apretó el cuello de su
hermano con las dos piernas que lo rodeaban.
    Shu Heng giró alrededor dos veces mientras sostenía al pequeño para disolver el impulso,
luego le arrojó innumerables besos, así como así lo llevó al auto. Después de que se colocó la
partición central, Shu Heng besó los labios que habían estado llenando sus pensamientos. Tan
suave, tan fragante, tan suave, la cara de su hermanito se sonrojó, abrió la boca y no se defendió,
parece que también me extraña mucho, Shu Heng estaba de muy buen humor mientras besaba
esos pequeños labios una vez más.
    Por el bien de sus labios, Shu Ning se apresuró a apoyarse en el hombro de su hermano mayor
y lo abrazó con fuerza: "¿Por qué has vuelto?"
    "Vine a enviarte a la escuela, papá también está aquí, él irá directamente a la escuela".
    "Eso es genial."
    "Mm", Shu Heng apretó sus brazos, lo sostuvo íntimamente durante todo el camino, hasta que
llegaron a la escuela y tuvo que dejarlo ir: "Vamos".
    Shu Ning ya había encontrado el auto de Shu Cheng, pensó que Qin Yu Zhuo también estaba
presente, a esta mujer le gusta saltar al frente, sin importar lo que estuviera pasando, navegaría a
través de los vientos, metiendo sus manos en los beneficios que pudiera encontrar. Las dos
partes se reunieron y se dirigieron alegremente. Qin Yu Zhuo quería tomar las manos de Shu
Ning, pero Shu Cheng ya lo tomaba de la mano, y Shu Heng también estaba agarrado de las
manos de Shu Ning sin la intención de dejarlo ir, realmente era bastante desagradable.
    Shu Heng era, después de todo, un adulto y se había vuelto astuto, delante de todos los que
ponía en el frente como si disfrutara cuidando a Shu Ning, haciendo que otros pensaran que era
un tipo amigable, Qin Yu Zhuo resopló con desprecio y pensó que es solo un pequeño truco, no
puede ir a ninguna parte con esto. Shu Ning miró hacia atrás con una mirada impotente en sus
ojos, esto fue lo que Qin Yu Zhuo pensó al respecto, ella sonrió y asintió como un medio de
consolar a su hijo.
    Los padres de muchos estudiantes vinieron hoy, y hubo aún más estudiantes nuevos en la
escena, cada uno de ellos fue más vigoroso, joven y enérgico que el otro.
    Algunas chicas miraban a su alrededor y sus miradas se posaron en Shu Heng, porque
realmente era demasiado sobresaliente. Era alto y guapo, simplemente era el Príncipe Azul que
todos anhelaban en sus ojos. Un estudiante universitario que fue arrojado a la pila de nuevos
estudiantes lo hizo sobresalir de la multitud, definitivamente era como un ave fénix entre una
bandada de aves de corral, era simplemente un matador.
    Shu Ning vio la escena y estaba muy molesto por eso, realmente quería decirles a esas chicas
que su Príncipe Azul podría ser un Tang Sanzang → - →
    Shu Heng siguió agarrando la mano de Shu Ning, y estaba un poco preocupado: "¿Qué pasa?"
    "Nada."
    Con una expresión de pucheros como si no dijera nada con los dientes apretados, ¿quién le
creería?
    Shu Heng no sabía por qué, así que miró a su alrededor fríamente, ¿quién molestó a su
hermanito? Como resulta
               
 
 
                    do, recibió un golpe de suerte, todas las miradas en él se alejaron, Shu Ning
finalmente sonrió. Shu Heng reflexionó pensativamente sobre ello, sintiendo como si se hubiera
dado cuenta de algo pero nada en absoluto, justo en este momento que el jefe de la oficina de
enseñanza había aparecido.
    Uno de los puntos clave de esta escuela secundaria era que era privada, el director tenía
algunas conexiones, por lo que estaba acostumbrado a ver grandes tiros, a pesar de que sabía
que Shu Cheng era un gran nombre en la Ciudad C y que él no lo mencionó personalmente. Para
encontrarse con él, solo dejarlo en la cabeza era suficiente. Así era como la capital difería de la
Ciudad C, se mantendrían firmes incluso si apareciera un dragón.
    Todos conversaron y bromearon entre sí, aparte de levantar un poco las comisuras de la boca
mientras se presentaba, Shu Ning no hizo nada.
    Se registraron el primer día y comenzaron las lecciones en el segundo. No sabía si tenían
entrenamiento militar o no, ya que los tiempos habían cambiado, y se había olvidado de todo. Shu
Ning le preguntó a Shu Heng en privado, y Shu Heng solo lo miró por un momento antes de
responder, las escuelas secundarias de nuestro país no hacen entrenamiento militar. En el lugar,
la boca sombría de Shu Ning se había curvado en una ola, solo espera, dale unos años y ¡lo
tendremos!   
    ¿Su hermano pequeño estaba molesto otra vez? Él realmente ama actuar mal, Shu Heng
amasó secretamente la mano del pequeño. Frente a la gente, Shu Ning nunca le había puesto
cara de Shu Heng, si no, no importaba lo furioso que estuviera, no lo mostraba en la cara y, de
manera obediente, dejó que Shu Heng sostuviera su mano, dejándolo amasar como le plazca,
frotando la espalda. Y así, en un momento, su humor mejoró.
    El temperamento de Shu Ning fue rápido y rápido, Shu Cheng observó su cambio y fue
extremadamente feliz, cuando Qin Yu Zhuo lo vio, ella estaba furiosa, ¡Shu Heng claramente está
acosando a mi hijo!
    Shu Ning ese desgraciado desgraciado, ¿vas a tomarlo? Tu padre está ahí, ¿por qué no te
quejas de él?
    Qin Yu Zhuo no podía decir nada, ella era solo su madrastra, tenía que preocuparse en todo lo
posible por delante de todos y no decir nada más que cosas buenas sobre él, maldita sea, eso la
está volviendo nauseabunda. No importaba lo enojada que estaba Qin Yu Zhuo, todavía tenía que
soportarlo, este era el día en que Shu Ning entraría en la vida de la escuela secundaria, Shu Gao
le prestó gran atención y Shu Cheng vino personalmente también, ¡tengo que sonreír!
    Esta mujer estaba sonriendo tan brillantemente, Shu Ning la miró y sonrió levemente, ¿por qué
hacer las cosas difíciles para ti?
    Con la ayuda del director, los procedimientos se terminaron pronto. Shu Cheng se quedó con el
maestro principal y habló por un momento antes de sacar a Qin Yu Zhuo y sus dos hijos. Shu
Ning entendió que Shu Cheng definitivamente lo había sobornado, la mayoría de los estudiantes
que estudiaban aquí eran personas adineradas, la cantidad de estudiantes que se creían rey de la
escuela eran muchos, también había muchos de bajo perfil con familias prominentes, con la
ayuda de los maestros, Shu Ning podrá vivir su vida cómodamente.
    Toda la familia salió a comer antes de ir a la casita para echar un vistazo. Los ojos de Qin Yu
Zhuo se iluminaron, la decoración no estaba tan mal, solo parecía un poco sombrío a primera
vista. Todo fue preparado por el mismo Shu Heng, solo había un dormitorio y todo estaba con las
cosas de Shu Ning, solo entonces Qin Yu Zhuo estaba satisfecho, todo era bueno aquí, lo único
malo era que ella no podía engañar a uno de su gente aquí dentro
    Qin Yu Zhuo tenía un plan, tomó la mano de Shu Cheng: "La tía que cocina para ellos no
parece demasiado confiable, ¿qué tal si traemos al viejo chef de nuestra casa? A Shu Ning le
gusta la comida que prepara, él puede descansar tranquilo al comerlos también ".
               
 
 
                    "Está bien, todo el personal aquí fue seleccionado especialmente por Shu Heng, no
te preocupes".
    "¡Cariño!" Una luz pasó por los ojos de Qin Yu Zhuo y se llenaron de agua: "En este momento
solo puedo contactar a Shu Ning, si la llamada no se escucha, no hay ni siquiera una persona con
quien pueda hablar, si sucede algo, no hay ¡Incluso a una sola persona podemos preguntarle
sobre la situación!
    "¿No puedes preguntarle a Shu Heng?"
    "D ... ¿me parece conveniente?" Qin Yu Zhuo suspiró, un indicio de súplica apareció en sus
ojos: "Bien, ¿qué tal si dejamos que la tía que arregla la habitación de Ning Ning venga?" Este era
el verdadero  confidente de Qin Yu Zhuo, el chef que mencionó anteriormente, era solo una finta
para bajar la guardia y evitar sospechas.
    "No se puede hacer, a Shu Heng no le gustará, él pensará que no confío en él".
    "Cariño, ¿no puedes pensar en mis sentimientos?" Qin Yu Zhuo lloró, ella estaba muy afligida:
"Acordé dejar que Shu Heng se lleve a Shu Ning, no puedo enviar a alguien para que pueda
preguntar sobre su condicion? Solo tiene trece, no treinta. ¿Qué clase de papá eres, no estás
siendo tan abierto con esto?
    Shu Cheng: "..."
    Shu Heng estaba parado afuera junto a Shu Ning y escucharon todo, fue un inconveniente para
Shu Heng explicarlo, así que Shu Ning le quitó la mano a su hermano y entró: "¡Mamá!"
    Qin Yu Zhuo tuvo un susto, afortunadamente, solo Shu Ning la escuchó, apresuradamente tiró
de la mano de su hijo: "Mi bebé, tu madre te extraña mucho".
    ¿Para qué demonios la trajiste aquí? Ella está echando a perder el paisaje.
    Shu Ning expresó sus pensamientos de una manera directa cuando Qin Yu Zhuo no estaba
mirando, y no pudo evitar mirar a Shu Cheng, Shu Cheng era un hombre sabio, por lo que
comprendió de inmediato. Shu Ning había cavado con éxito un hoyo para su madre, pero en ese
momento él tenía el ánimo de equilibrar las cosas con Qin Yu Zhuo: "Todo está bien aquí, me
gusta. La gente en el hogar ancestral ha estado trabajando para el abuelo durante varias
décadas, por lo que no es conveniente mudarlos, he recibido la buena voluntad de las intenciones
de mi madre, pero ¿tienes claro lo mío?
    "Ning Ning, todavía eres joven, a tu madre le preocupa que te pase algo malo".
    "¿Qué me va a pasar?" Shu Ning enfatizó deliberadamente su oración, sus intenciones eran
claras y su mirada también más aguda: "Madre, debes cuidar bien de tu bebé, cuando nazca, mi
hermano y yo vamos a  hacerte una visita bien? "
    "Ning Ning, la madre te permite quedarte aquí, y creo que la tía que te estaba cuidando es
bastante buena, es honesta y no tiene mucho que decir ..." Bla, bla, bla.
    Shu Ning aprovechó la oportunidad para evitar otra mirada indefensa a Shu Cheng cuando Qin
Yu Zhuo bajó la cabeza, solo después de que ella terminó de hablar, él hizo una excusa: "Mamá,
deberías regresar, vi algunos estudios que dicen que es bastante peligroso para alguien con más
de siete meses de embarazo que volar, ¿no lo sabías?
    Shu Cheng levantó una ceja, sacó su teléfono e inmediatamente lo buscó, ella no podía montar
ningún problema, generalmente un bebé sano a los ocho meses no debería tener problemas. Qin
Yu Zhuo tuvo que venir sin importar nada, esto hizo que Shu Cheng sintiera que era bastante
insensible, pero tan pronto como pensó que lo estaba haciendo por su hijo, estuvo de acuerdo,
pero ahora que Shu Ning había sacado el tema, todavía deberían correr a casa Y además, su
esposa parece estar provocando la relación entre estos dos niños deliberadamente, después de
todo, no eran de la misma madre, por lo que ella es propensa a la sospecha.
               
 
 
                    "Vinimos a verlo y lo hicimos, deberíamos irnos". Shu Cheng tomó la mano de Qin Yu
Zhuo.
    Qin Yu Zhuo se sintió conmovido, Shu Ning todavía se preocupaba más por su hermano
pequeño como se esperaba, incluso había tomado nota de si podía tomar el avión o no, pero aún
no había alcanzado su objetivo, ¿cómo estaría dispuesta a irse? ? Sus lágrimas cayeron
apresuradamente: "Cariño, ¿no puedes simplemente obedecerme?"
    "Papá, me dejas venir aquí para experimentar las cosas, ¿no?"
    Shu Cheng había tomado su decisión con solo esa frase, se llevó al Qin Yu Zhuo que no
quería, ¿qué iba a hacer si Shu Ning estudiaba profundamente en la noche y Qin Yu Zhuo lo
discutía con él después de descubrirlo? En este momento su embarazo es lo más importante!
Aunque Shu Cheng se enorgullecía mucho de su esposa, al mismo tiempo le importaba cómo se
sentía Shu Heng también, y así se colgó esta escena sin un final a la vista, pero dejó una sombra
en el corazón de Shu Cheng ...
    Finalmente había paz, ¿ahora dónde estaba ese berrinche Shu Heng? Shu Ning lo buscó por
todas partes y finalmente lo encontró en el patio trasero, maldita sea, está nadando ...
    ¡Guauu!
    Sus músculos estaban tan tonificados, sus músculos y abdominales son demasiado perfectos.
Solo podía ver a un guapo merman nadando de un lado a otro, incluso su espalda era demasiado
hermosa, tenía brazos largos, piernas largas, las salpicaduras de agua hacían que la luz del sol
pareciera un efecto especial, tan guapo, su hermano mayor era tal hombre de primera clase, no
es de extrañar que esas chicas hayan sido golpeadas esta mañana.
    Esto hizo que los pensamientos de mí como un "homo" ondularan también, la saliva casi se
derramaba ~
    Shu Ning estaba fascinado por lo que veía, simplemente caminó hacia la piscina y se agachó a
un lado con sus dos manos sosteniendo su barbilla, y su mirada se nubló, el hermano mayor
estaba nadando ~ Tan genial ~
    Shu Heng llegó a un lado, no se presentó de inmediato, sino que se levantó de golpe y salió del
agua, y mientras Shu Ning todavía no había reaccionado a él, le dio un suave beso en los labios.
    ¿Estás feliz? ¿Estás sorprendido?
    En este momento, el ritmo cardíaco de Shu Ning se aceleró y su rostro se puso rojo escarlata
...
    "¿Sabes cómo nadar?" La voz de su hermano era excepcionalmente ronca y sus ojos eran
embriagadores, mechones de cabello enmarcaban su rostro haciéndolo lucir aún más sexy.
    Shu Ning tragó inconscientemente y asintió antes de que volviera a sus sentidos, oh Dios, creo
que la belleza de mi hermano mayor me sedujo Σ (°  ° |||)
    Shu Heng sostuvo al pequeño individuo que parecía un pequeño animal agrupado y lo tiró al
agua. Shu Ning llevaba mangas cortas y pantalones cortos, por lo que no tenía miedo de mojarse,
pero ¿por qué el hermano mayor me quitó los pantalones? y déjame solo con un par de
calzoncillos blancos y lo que sea ...... Como sea, las paredes eran altas de todos modos para que
otros no pudieran verlo, era lo mejor para nadar durante el verano, incluso podía echarle agua a
Shu Heng en la cara deliberadamente!
    Que maravilloso ~
    Yendo contra él y todo eso, a Shu Ning le encantó la muerte. Su hermano mayor estaba
nadando, Shu Ning le mostró una sonrisa traviesa y presionó sus dos manos.
    "Ja ja ja ja ...... ¡A ver cómo tomas esto!"
    Pero, ¿qué tan inteligente era Shu Heng? Inmediatamente fingió luchar un par de veces y dejó
de moverse, contuvo la respiración.
    Shu Ning se quedó estupefacto, inmediatamente sacó la cabeza de su hermano del agua y le
palmeó la cara con ansiedad: "¿Hermano? ¿No me asusta? Nadie puede morir con solo diez
segundos de eso ".
    Esa era la lógica, pero la realidad frente a él era diferente, la lógica también se podía estropear.
Así, Shu Ning le dio unas palmaditas en la cara un par de veces y comenzó a ponerle algo de
fuerza, Shu Heng todavía no se despertó, llamó a la gente a que viniera, pero no vino nadie, ¿qué
está pasando? La mente de Shu Ning estaba en blanco, ya no sabía qué hacer, no tenía la fuerza
para levantarlo por lo que solo podía realizar la RCP.
    Shu Ning, quien se había acostumbrado a besar, no dudó en pellizcar la boca de Shu Heng ...
luego se pegó a sí mismo ... ... Um ... ¿Por qué hay una lengua?
    Impactante Σ (°  ° |||) 
    Shu Ning no era tonto, joder, ¿en realidad usaba esto como una broma? Esto es demasiado,
empujó a Shu Heng furiosamente y nadó hacia el lado de la piscina, esta vez realmente se enojó,
¡ahora está realmente furioso!
    Shu Heng nadó desde la parte posterior y corrió unos pasos más rápido para alcanzar al
pequeño y lo levantó por la cintura, con un grito de "ah" de Shu Ning, le dio una patada en las
extremidades: "Me estás acosando ! "Roar ~ Glare ~
    "¿Hice?"
    "¿Te atreves a decir que no lo hiciste? Entonces, ¿qué fue eso en mi boca?
    "¿Qué es?"
    "......"Mierda
    "Era solo una broma, no es bueno estar enojado", Shu Heng sostuvo al pequeño y se dirigió
hacia las sillas de la terraza. Shu Ning continuó luchando, nunca dejó de luchar.
    Solo entonces Shu Heng se arrepintió un poco, el pequeño reaccionó de forma exagerada,
parece que realmente se fue por la borda, inmediatamente cambió de táctica: "Está bien, solo
diremos que fui por la borda, pero eso no significa que puedas golpearme la cara ¿no?
    "¿Cuándo te golpeé la cara?"
    Hablando de esto, Shu Heng sabía que estaría bien, incluso si lo derribaba, el pequeño no
saldrá corriendo.
    Shu Ning, quien recibió la libertad inconscientemente, dio varios pasos hacia atrás y entrecerró
los ojos, mirándolo de manera defensiva, su mirada se posó en la cara de Shu Heng, ¡oh mierda,
está roja, hay una huella de la mano! Usó demasiada fuerza mientras lo despertaba antes. ¡Eso
no está bien! Primero se equivocó, Shu Ning dio unos pasos hacia adelante e implacablemente
habló: "Te golpeé por tu propio bien, ¿y realmente te atreviste a morderme?"
    "No lo hice", Shu Heng movió su mano y frotó el cabello de su hermano, pero Shu Ning dio un
paso atrás como un gatito salvaje y vigilante.
    Los ojos de Shu Heng se oscurecieron, estaba extremadamente molesto, pero no lo mostró en
su rostro, y su tono se había vuelto mucho más suave: "Desde que me golpeaste hasta que estoy
hinchado, ¿puedes perdonar a tu hermano mayor?"
    Notas:
    Tang Sanzang es el monje de Viaje al Oeste
                
63-64
 
 
                   
 
    63__________________
    ¡Eso es demasiado descarado!
    Él, él, él ... ¿en realidad trató de avanzar retirándose? Shu Ning entendió, y él también supo
cuándo parar. Pero ...... lengua ...... Claramente ya pensó en dejar su primer beso para su futuro
esposo. Era gay, así que esto no era un asunto de risa, no había forma de que el cáncer del
hombre heterosexual Shu Heng pudiera entender, implicando que tampoco lo haría, Shu Ning
perdió interés en charlar. Echó un vistazo a Shu Heng y caminó de regreso con paso firme.
    Shu Heng lo siguió, manteniéndose no muy lejos, pero tampoco demasiado cerca. Shu Ning
pudo sentirlo y se sintió un poco sombrío, su hermano mayor era una persona muy cariñosa, pero
era simplemente ... un poco demasiado cuando se trata de jugar, ah.
    Regresaron en silencio, solo se oían los pasos, se sentía un poco incómodo en su corazón.
    En este momento, un sonido de "silbido" apareció detrás de él, Shu Ning arrugó las cejas por
un momento y se volvió para mirarlo, Shu Heng rápidamente bajó su mano y mantuvo una cara
seria como si nada hubiera pasado.
    ¿Le duele la cara?
    De repente, Shu Ning no pudo continuar más, se sintió muy apenado, no prestó atención a su
fuerza antes y sintió que no usaba mucha fuerza. Shu Heng miró fijamente a Shu Ning y se quedó
allí en silencio, incluso un tonto podía entender por qué estaba haciendo esto.
    Shu Ning dio dos pasos hacia adelante y le dio unas palmaditas en el hombro a Shu Heng,
quería que bajara la cabeza. No solo el Shu Heng, que siempre había sido muy complaciente con
él, no bajaba la cabeza, sino que incluso se paraba allí para observarlo.
    El corazón de Shu Ning saltó bruscamente, ¿se molestó el hermano mayor? Es normal que yo
haga una rabieta pero ¿quién era Shu Heng? Era el hijo favorito de Dios, solo que no tenía que
mostrar clemencia a nadie, y nadie podía jugar con él.
    Que él me tratara así ya era un caso especial. El estado de ánimo de Shu Ning se animó un
poco, ya que el hermano mayor no quiere decir nada, entonces tomaré la iniciativa, se olvidó por
completo de quién fue el que salió corriendo, sin siquiera preocuparse por la relación que
compartieron antes de esto. Tomando la mano de su hermano mayor, Shu Ning quería tomar un
baño con su hermano mayor.
    El agua caliente ya estaba preparada en el baño, y la tía de limpieza acaba de salir.
    "Hermano, ¿te duele aún la cara?"
    No duele, pero Shu Heng sostuvo su rostro y miró hacia abajo sin hacer ruido.
    ¿Está lanzando una rabieta? Bueno, supongo que sí, sólo tiene dieciocho años. Shu Ning no
pudo evitarlo, se desnudó y se metió en el agua, y su mano se agarró al borde de la bañera
habitualmente, levantó su pequeña cara arriba, no sabía qué adorable y lindo se veía, Shu Ning
no se comprometería con él y diría cosas buenas, así que también tendrá que pensar en su
propio futuro.
    El ambiente era ligeramente rígido, Shu Heng permaneció un rato de pie antes de desnudarse
y meterse también en la bañera.
    Los dos se miraron de un lado a otro, al final Shu Ning fue el que se acercó: "Hermano, estoy
cansado, quiero dormir".
    La mirada de Shu Heng era como una antorcha encendida cuando entrecerró los ojos, Shu
Ning enroscó sus dos brazos alrededor de su cuello y su pálido cuerpo nevado que parecía un
jade bien cortado sentado en su abrazo.
    Shu Heng suspiró en su corazón mientras sostenía a su hermanito, no lo lavó, quería
calentarse un poco primero. En un lugar donde Shu Heng no podía ver, Shu Ning acurrucó las
comisuras de sus labios. El hermano mayor era como un cachorro grande, siempre y cuando
hubiera un "hueso" él se volvería suave,  él carece de amor, ¿no? ganarse el favor de  tu
hermano pequeño, mis brazos están abiertos para ti ~
               
 
 
                    El hermano mayor no volvería a besar su boca después de este lío, ¿no?
Probablemente.
    Mientras se bañaba, Shu Ning tuvo buena conciencia por primera vez mientras ayudaba a su
hermano a lavarse la espalda, sus pequeñas garras se rascaron alrededor de su negro como si lo
ayudaran a rascarse una picazón ~
    Shu Heng entrecerró los ojos de placer, aunque fue golpeado varias veces en la cara, no era
exactamente doloroso, mientras que en cambio había recibido algunos beneficios. Después de
unas cuantas veces más, su hermano pequeño se acostumbrará.
    Después de su baño, Shu Heng recogió a Shu Ning y lo llevó escaleras arriba para dormir. A
menos que se iniciara un incendio, nadie se atrevería a interrumpir el descanso de Shu Heng, los
dos dormían sin ropa, así, ¿quién es el verdadero que sufrió una pérdida?  (  ) 
    Después de la cena, Shu Heng llevó a Shu Ning a dar un paseo, Shu Ning se había acurrucado
en su casa constantemente, Shu Heng lo sabía.
    En el camino, se encontraron con un hombre corpulento que caminaba felizmente con su hijo
sobre sus hombros, Shu Ning solo había mirado unas cuantas veces más cuando Shu Heng se
agachó. Shu Ning se lamió los bordes de la boca, esta espalda ya se había vuelto bastante
ancha, se subió felizmente, fue genial. Shu Heng avanzó a un ritmo estable, era muy estable, Shu
Ning tampoco estaba cansado, le gustaba quedarse con su hermano mayor.
    Después de que Shu Ning se durmió por la noche, Shu Heng lo convirtió en un par de pijamas
más lindos y le besó la frente, la nariz, así como sus pequeños labios de ensueño, luego se alejó
con pesar.
    Tenía algo que hacer, siempre estaba ocupado, pero simplemente no podía dejar ir a Shu Ning.
    Temprano a la mañana siguiente, el lugar a su lado era fresco. Shu Ning, que llevaba un pijama
súper lindo, no se puso agresivo ni quisquilloso, no tuvo ninguna reacción en absoluto. Se giró
hacia el lugar donde Shu Heng debería haber estado recostado y soñó despierto, descolgó su
teléfono y llamó a ese bastardo, ni siquiera esperó ni un segundo, corriendo sin decir nada, ¿a
quién le falta?
    "¿Hola?"
    Al escuchar la voz de su hermano mayor, Shu Ning se sintió muy mal, después de todo, era un
adulto. Suspiró en su corazón, pero no lo demostró en su discurso: "¿Ha desayunado?" Shu Ning
consideró que si dice que ha comido, eso significa que se fue en la mañana, si dice que no lo
hizo, entonces puede que se haya ido tarde por la noche.
    "Comí en el coche".
    Estaba un poco arrepentido: "¿No ibas a la escuela?" ¿A dónde iba a esa hora?
    "Entrenamiento militar."
    Wow, estaba lleno de alegría en un abrir y cerrar de ojos, si su hermano mayor va al
entrenamiento militar, ¿su piel se pondrá bronceada en un tono bronce? Shu Ning lo esperaba
con ansias. De repente, muchas imágenes de Shu Heng en varias posiciones fluyeron en su
mente, pensar en eso casi lo hizo babear, fue demasiado emocionante: "¿Puedo visitarte?"
    "No puedes".
    "¿Puedes salir?" El hermano mayor es tan poderoso que esto no debería ser un problema,
¿verdad? Los ojos de Shu Ning brillaban con anticipación.
    "No puedo".
    "..." ¿No se suponía que él era todo poderoso? _ (: з  ) _
    "¡Encontraré tiempo para llamarte, sé un buen chico!"
    "Mm ~"
    La llamada terminó, Shu Ning era como un globo desinflado mientras se derretía sobre la cama
sin ningún rastro de vida.
               
 
 
                    Alguien  estaba golpeando ligeramente la puerta: "¡Segundo joven maestro, baja y
come! ¡Llegarás tarde a la escuela!
    "¡Oh esta bien!"
    Maldita sea, Shu Ning fue rápidamente a lavarse. Se quedó mirando el espejo por un momento,
¿le gusta a este hermano mayor este tipo de ropa? Había una imagen grande de la cara de un
gato en el área del pecho con las mejillas ligeramente hinchadas, tanto las orejas como los
bigotes brotaron, solo que la nariz no sobresalía, ¿tal vez temía que me sintiera incómodo
mientras dormía? ¿Qué aspecto tenía el hermano mayor cuando compró esta ropa?
    La boca de Shu Ning se contrajo, lo que sea. Después de salir del baño, Shu Ning se volvió
para echar un vistazo detrás de él, realmente había una gran cola allí, incluso había cuatro patas
de gato chibi debajo de sus pantalones cortos, ¿quién diseñó esto? Maldito. La cola era de color
amarillo y negro, Shu Ning negó con la cabeza inconscientemente, personalmente no era nada
grande para él usar algo como esto, está bien siempre que sea cómodo. Shu Heng no estaba
cerca, pero si lo estuviera, definitivamente lo tocaría ... ¿Podría haberme molestado por ese tipo?
Como no está aquí, ¿incluso he perdido la voluntad de quejarme? Tal vez, él realmente es una
existencia especial en mi corazón.
    Su desayuno se había convertido en arroz, el significado de la tía era que ir a la escuela era
diferente a quedarse en casa durante las vacaciones, ya que tendría hambre en el camino. Esta
tía parece tener mucha experiencia, Shu Ning no era alguien a quien era difícil atender, Shu Heng
definitivamente dio su aprobación a esto, si no, la tía no cambiaría el menú tan casualmente.
Después de su comida, Shu Ning subió al auto. Después de que el guardaespaldas entró en el
asiento del pasajero con su maleta, el conductor arrancó el auto.
    La escuela estaba bastante cerca, Shu Ning puede ir en bicicleta a la escuela en el futuro. No
estaba tratando de ocultar el origen de su familia, sino que quería hacer algo de ejercicio, Shu
Ning tenía muy buenos genes, se podía decir con solo mirar a Shu Cheng, y Shu Heng era tan
alto que nunca le había preguntado por su estatura porque temía lastimar su autoestima, incluso
puede medir más de 185 cm de altura.
    Cuando llegó a la escuela, un montón de autos de marca despedían a sus hijos, todos sus
padres hicieron todo lo posible.
    Un Rolls-Royce de edición limitada ampliada en negro llegó con un conductor y un
guardaespaldas, ¿de quién es este niño?
    Los padres presumidos a los que les gustaba agarrar lo que no podían obtener intentaban ver
qué familia era más rica y qué familia era pobre, entonces dejarán que sus hijos hagan amigos
con los que tienen el mismo estatus que ellos. o incluso más alto. Anteriormente en el auto, Shu
Ning recibió una llamada telefónica hecha especialmente por Qin Yu Zhuo, y todo lo que ella dijo
daba a entender lo mismo, al igual que lo que ocurrió la última vez con He Ran.
    Ahora que él tiene a Shu Zi Hui, sus días seguramente se volverán muy emocionantes con su
relación mutua de amor y odio.
    El guardaespaldas abrió la puerta del auto para Shu Ning y se bajó, llevaba todo un conjunto
de ropa de marca con su carita pálida y limpia, y un peinado elegante y refrescante, al instante
puso un destello de emoción en los ojos de los padres, pero al mismo tiempo, también estaban
confundidos, ¿qué está pasando? Este debería ser el hermano pequeño de uno de los
estudiantes, ¿verdad? Miraron a izquierda y derecha, Shu Ning recibió su mochila escolar y ya
comenzó a caminar dentro de la escuela.
    ¿Es un estudiante nuevo? ¿Esto es una broma? Um, él no podría ser un pequeño genio,
¿verdad? No era como si fuera imposible para un estudiante saltarse las calificaciones.
    Este pequeño no es malo, por lo que todos le dijeron a sus hijos que lo vigilaran y que
mantuvieran una buena relación con él, que se convertirán en conexiones para ellos después de
que hayan crecido, otro amigo es otra oportunidad, como padres todos han atormentado sus
cerebros hasta el límite con la esperanza de que sus hijos puedan mejorar. Pero, ¿qué es lo que
un estudiante de secundaria no sabe? Te muestran una mirada irritada, de acuerdo, luego
olvídate de todo.
               
 
 
                    ¿Cuántas personas que pudieron estudiar en una escuela privada podrían ser
pobres? Por lo general, todos eran altos, así que, ¿a quién de ellos les gustaría realmente
obtener el favor de los demás?
    Si lo consiguen, serán amigos, si no, solo serán transeúntes, pero, por supuesto, también los
snobs, tendrán que mirar y ver.
    Shu Ning estuvo en la tercera clase del primer año, la primera clase fue una clase experimental
donde se reunieron los mejores estudiantes, la segunda faltaba un poco pero aún era una de las
clases clave, la tercera era para aquellos con buenas calificaciones, y comenzando desde Los
décimos eran todos estudiantes normales. Un gran número de ellos estaban allí porque sus
exámenes de secundaria eran malos y pagaron su ingreso, había un total de veinte clases. La
ruidosa clase 3 se calmó repentinamente, era tan silenciosa que incluso se podía escuchar una
hoja caer.
    ¿Porque preguntas?  (  ) 
    ¡Un niño pequeño entró!
    Se veía limpio y pálido, con rasgos faciales exquisitos, pero el punto clave era su buen
temperamento, parece ser un niño muy obediente, y no solo eso, incluso su peinado era
moderno, todos los niños ensancharon los ojos, incluso los que llevaban puestos gafas no podían
tener suficiente de verlo, mientras que los sentimientos maternos de las chicas se desbordaban,
una de las chicas atónitas con una chica redonda simplemente se acercó a preguntar: "Niño, ¿has
venido a acompañar a tu hermano mayor a la escuela? "
    "......" Shu Ning, que llevaba su "mochila escolar" lloró sin llorar, pero su actitud fue estupenda:
"Hola, hermana mayor, soy un estudiante de esta clase y me llamo Shu Ning, un placer
conocerte, espero podemos llevarnos bien ".
    Oh mierda, que demonios! Sorprendente no es así? Mientras que todos los bucks estaban
comprando bellezas con la esperanza de encontrar una novia, cuando planeaban asombrar a los
dioses y espíritus, todas las bellas damas ya rodeaban a esta pequeña criatura, un pequeño niño
que no podía traer ninguna amenaza a los machos.
    Mierda, los días no pasarán sin problemas en el futuro.
    Pero los chicos tampoco odiaron a Shu Ning, él es muy tranquilo, muy distante, y su sonrisa
ocasional lo hacía parecer un buen niño.
    Los que no tenían hermanos pequeños querrían a uno como Shu Ning también.
    Los que tenían hermanos pequeños se preguntaban qué demonios eran sus propios hermanos
pequeños ...
    Así como una semana había pasado de una manera tan sorprendente, el profesor cuidó bien a
Shu Ning y lo dejó sentado en la parte delantera. Shu Ning estaba un poco indefenso, no podía
hacer nada malo, incluso si quisiera  (   ) 
    No sabía cuánto duraría el entrenamiento militar de su hermano mayor, ¿fue una semana o
dos? Como estudiante de la Universidad A, el primero en el país, estimó que su estadía allí
probablemente no sería breve, después de todo lo que necesitaban para dar ejemplo al resto.
    El hecho de no poder hablar por teléfono con su hermano mayor lo hacía sentir bastante
aburrido, afortunadamente la clase era muy alegre, la atmósfera de estudio también era bastante
buena, solo así pudo aliviar un poco sus pensamientos.
    Habían pasado dos semanas en un abrir y cerrar de ojos, aparte de estudiar, lo único que Shu
Ning hizo en ese momento era profundizar su relación con sus compañeros de clase, sus
acciones ya le habían beneficiado a más de diez millones, todo iba muy bien. Pero, por supuesto,
si había personas que lo querían, naturalmente, había personas que no lo querían, como las que
querían provocarlo al desenterrar sus secretos debido a lo bien que se vestía Shu Ning.
               
 
 
                    Habrá un líder para cada grupo de niños en cada clase, no tuvieron que elegir uno,
simplemente lo sabían.
    Como el tipo llamado Shi Lang en clase, alto, rico y guapo, de solo quince años y ya tenía 180
centímetros de alto, siempre miraba a las personas con la barbilla, era tan arrogante que podía
subir a los cielos. Ya había invitado a todos a salir después del final de su primer día de clases,
Shu Ning no fue, estaba extremadamente insatisfecho con él. Algunos de los chicos estaban bien,
dijeron que Shu Ning era joven, por lo que su familia no podía dejar de lado sus preocupaciones,
todos se echaron a reír y lo dejaron.
    No creía que Shi Lang fuera tan mezquino, en realidad aún lo tenía en su corazón, incluso
entrecerró los ojos hacia Shu Ning en el baño y negó con la cabeza, mirando su brote de frijol.
    Shu Ning no sabía si reír o llorar, había puercoespines en todas partes donde iba. A pesar de
que su apariencia no era genial, le gustaba mostrar su riqueza, debido a que ya se encontraba
con una chica extremadamente hermosa como novia.
    Presumiendo todo el día como si todo el mundo lo conociera, si no se apresuraría a decir que
quería tratar a las personas, ese día que iban al Crane Club, parecía un lugar para admirar la
poesía y el arte, pero era en realidad, un lugar con altas tarifas de consumo, era un lugar
magnífico y todas las camareras eran chicas altas con faldas cortas y maquillaje pesado, cada
una de ellas era más hermosa que la otra.
    Parece que puede tener un motivo ulterior.
    Shi Lang se sentó a la mesa de Shu Ning y puso los ojos en blanco: "Digo, pequeño genio, ¿no
estás cansado de estudiar todos los días? No tengo que esforzarme tanto como tú, todavía puedo
obtener mejores calificaciones que tú ".
    "Eso es increíble."
    "..." Shi Lang contuvo el aliento, ¿este maldito niño alguna vez agachará la cabeza?
Deprimente, necesita saber quién es el jefe aquí: "Todos van a ir esta noche, así que tienes que
irte, esta es la tercera vez, si te deshaces de nuevo, no me culpes si no te reconozco como un
estudiante de nuestra clase". "
    Unos cuantos muchachos no podían soportarlo, pero las chicas todavía eran lo suficientemente
valientes como para defenderlo, pero Shu Ning realmente asintió y estuvo de acuerdo, no importa
si voy, pero veamos quién se arrepiente más tarde.
    Aparte del primer día en que lo llevaron a la escuela, Shu Ning siempre andaba en su bicicleta,
al principio era bastante agotador, pero ahora se lo pasaba muy bien. Pero, por supuesto, los
guardaespaldas lo seguían todo el camino hasta allí, no se atrevían a tomarse ninguna libertad
con esto.
    Shu Ning envió un mensaje de texto al conductor, y la respuesta que recibió fue fría como la de
Shu Heng. Al ver que esta "persona" le hacía extrañar al dueño, Shu Ning sintió que su pecho se
tensaba.
    Por la noche, el Crane Club estaba muy iluminado y el personal de servicio era muy hermoso
con voces dulces, tenían experiencia en su trabajo, con una mirada que podían decir que Shi
Lang era una persona vana, por lo que deliberadamente bajaron su postura. lo convencieron de
que ordenara muchos alcoholes caros y platos famosos.
    Todos estaban bien acompañados, una clase de cuarenta estaba todos sentados en un
chirrillo, los chicos tomaban un poco de cerveza y vino blanco, mientras que las chicas estaban
ansiosas por probar un poco de vino tinto.
    Shu Ning permaneció bastante tranquilo sentado allí con su pequeño tamaño, Shi Lang golpeó
sus labios y recorrió con la mirada toda la escena, estaba muy contento consigo mismo. Los
asistentes entraron como un banco de peces y comenzaron a servir los platos, y también sirvieron
las bebidas alcohólicas. Shu Ning tomó un sorbo de su bebida sin mirar a la izquierda y a la
derecha, al estar rodeado de chicas y todo eso ... jejeje.
               
 
 
                    Shi Lang se levantó y levantó su vaso: "Vamos, bebamos".
    Con el jefe de la clase hablando, todos se pusieron de pie. Shi Land solo estaba planeando
correr a Shu Ning, pero él ya se levantó con su vaso levantado ...
    Me estas cagando
    La boca de Shi Lang se torció, simplemente no lo creo, levantó la cabeza y la tragó, luego
lanzó una mirada traviesa a la esquina opuesta, ¡Shu Ning también bebió! En realidad lo hizo,
¿cómo fue eso posible?
    Shi Lang buscaba constantemente oportunidades, derribó una, luego otra, bebió y bebió, y fue
el primero en caer, todavía estaba lloriqueando Shu Ning Shu Ning ~ ¡No estaba satisfecho!
    Shu Ning se encogió de hombros, la joven que estaba a su lado fue muy amable con él, trajo
secretamente una botella de agua mineral y cambió el vino de trescientos yuanes con agua  (  ) 
Las chicas que lo rodeaban sabían pero todos guardaron el secreto en silencio, Shu Ning ni
siquiera tuvo que levantar un dedo y su oponente ya estaba derribado.
    Mientras ella estaba bebiendo un poco de vino tinto, Shu Ning también lo tomó, la joven no lo
dejó, así que Shu Ning solo pudo cambiar de posición al lado de los chicos, con un poco de vino
que los chicos ya estaban en buenas condiciones. Los espíritus ya jugaban juegos alegremente.
A las doce, todos se fueron para volver a casa. Había dos chicos que siempre salían de la bebida,
no tenían nada, salían a llamar a sus autos, pero siempre iban en azadones antes que los
hermanos, así que solo enviaban a las chicas a casa, los borrachos eran enviados directamente.
a un taxi sin que nadie los envíe.
    Mientras tanto, la joven fue recogida por sus padres.
    Definitivamente habrá alguien a cargo de Shi Lang, su novia lo sostuvo por la cintura y lo apoyó
paso a paso, un Mercedes blanco los estaba esperando afuera, no está mal.
    Muchos de ellos se hacían cumplidos, todos tenían un automóvil, pero no todos tenían lujosos.
    Shi Lang, quien se había calmado un poco, se quedó aquí y se rió, diciendo que no valían
mucho, realmente estaba muy orgulloso y snob.
    Vio aparecer a Shu Ning, y el auto estacionado al otro lado de la carretera se dirigió de
inmediato, un Rolls-Royce negro extendido, que parecía extremadamente solemne. El
guardaespaldas se agachó y observó a la gente al lado de Shu Ning con una mirada aguda, luego
frunció el ceño ligeramente: "Estás borracho, joven maestro".
    Shu Ning también sabía: "Estoy bien".
    "La tía Xu ha preparado un poco de sopa para la sobriedad", el guardaespaldas abrió la puerta
del auto y ayudó a Shu Ning a subir al auto.
    Shu Ning saludó a sus compañeros y entró al auto, luego se dejó caer en los asientos,
    El guardaespaldas que se suponía que debía estar sentado en el asiento del pasajero también
entró y se sentó en el suelo apoyando a Shu Ning, para él también era más fácil cuidarlo. El
verdadero coche de lujo de edición limitada se marchó y Shi Lang maldijo antes de desmayarse
ebrio.
    Después de que regresó a casa, el guardaespaldas sacó a Shu Ning del auto. Tan pronto como
sintió un gran revuelo, Shu Ning se despertó, la sensación no es correcta, este no es mi hermano
mayor, Shu Ning, después de beber algo de sopa, todavía cayó sobre la cama como antes. La
limpiadora, tía Fang, tomó una toalla caliente y quería ayudar a Shu Ning a limpiarse la cara, las
manos y las piernas.
    El guardaespaldas agitó su mano, y la tía asintió y se fue con el tazón, poco después, Shu
Heng llegó cansado.
    Después de preparar el agua del baño, la tía Xu y el guardaespaldas se fueron. Shu Heng se
quitó la ropa del pequeño y la suya, luego lo llevó al baño para que se lavara, después de volver a
la cama, Shu Ning era como un cerdo muerto, no tenía ninguna reacción.
               
 
 
                    "¿Todavía recuerdas lo que dije?"
    "¿Te olvidaste?"
    "No importa, está bien, siempre que lo recuerde".
    Echaba mucho de menos a este pequeño, cuando esta vez recibió entrenamiento militar, Shu
Heng ya tenía un presentimiento. ¡Era solo el segundo día cuando los miembros más altos del
ejército vinieron para una inspección, luego escogieron a algunos de los mejores estudiantes para
experimentar la vida militar! Y, por lo tanto, Shu Heng no tenía forma de evitarlo, no trataba con la
gente que venía a verlo, y mucho menos se contactaba con Shu Ning, en caso de que el pequeño
terminara bajo la vigilancia de alguien.
    Después de llegar al ejército, su padre biológico también vino, realmente no podía contenerse
más, siguió viniendo en secreto en estos años para mirar, mirando desde lejos, ha estado
haciendo las cosas difíciles para el oficial superior. Shu Heng lo sabía hace mucho tiempo, él solo
fingió no verlo. En este momento, su padre biológico había hecho arreglos con su padre adoptivo,
verán lo que Shu Heng piensa que una vez que cumpla los dieciocho años, Shu Cheng no tendrá
ninguna opinión si quisiera regresar.
    Él llevó al pequeño a sus brazos, Shu Heng lo extrañaba mucho y estaba extremadamente
emocionado, incluso tuvo algunas reacciones ahí abajo, respiró hondo pero todavía no podía
mantener la calma, estaba casi en su punto máximo .
    Me doy por vencido.
    Los ojos de Shu Heng se volvieron excepcionalmente oscuros como un profundo abismo, bajó
la cabeza y besó esos labios rosados ​​y entró suavemente, se enredó y lamió, el pequeño no tuvo
ninguna reacción adversa, como un sueño. Príncipe pequeño, limpio y puro, un pozo de fuego fue
envuelto dentro de los ojos de Shu Heng mientras profundizaba el beso.
    Un beso persistente, un beso que lo volvió loco, un beso que lo hizo olvidar, pero no hizo nada
que no fuera adecuado para el pequeño a su edad actual.
    "Esperaré hasta que crezcas, y cuando lo hagas ... ¡Te comeré!"
    Su cuerpo aún no se había desarrollado, no podía destruirlo antes, le había sido muy difícil
soportarlo, Shu Heng solo podía tomar prestada su pierna por unos pocos frotes, y una vez más
no podía soportarlo más. Reflexionando sobre la increíble sensación de ese día cuando esa
pequeña mano se posó sobre él, la garganta de Shu Heng se movió hacia arriba y hacia abajo, y
su boca se sintió seca, su lujuria luchó con su razón, pero su razón aún ganó, ¡debe esperar un
poco más!
    Sin embargo ... simplemente besar todavía estaba bien.
    Sostuvo al pequeño tonto con fuerza, la bebida viene con sus castigos, Shu Heng probó su
pequeña boca otra vez, y esta vez fue más gentil que antes, todavía estaba sediento de ello pero
se calmó, poco a poco, dominando cada pequeña espacio, no muestra piedad a ninguna área.
Estaba tan enamorado de él, que ni siquiera sabía por cuánto tiempo se besaron, su saliva fluyó
hacia el cuello de Shu Ning, Shu Heng entrecerró los ojos y la lamió ...
    Después de una noche de pasión, la boca de cierto niño se hinchó por primera vez.
    ......
    Temprano a la mañana siguiente, estaba envuelto en un sentido de familiaridad, olía a Shu
Heng, Shu Ning sentía como si hubiera pasado una generación.
    Levantó su pequeña mano para tocar, aprovechando la situación y sujetando la cintura de su
hermano, apretando su agarre, y su pequeña cabeza también se inclinó más cerca para escuchar
los latidos del corazón de su hermano mayor, esto es lo único que lo puso Con facilidad, sin
importar cuánto dinero ganara, nunca tendría una verdadera felicidad, así, estaba satisfecho.
               
 
 
                    Shu Heng estaba bastante contento, giró su dedo, suavizando la carita de Shu Ning,
sus orejas pequeñas, e incluso levantó su pequeña barbilla.
    ¿Quieres un beso? Adelante, entonces, solo será un momento, fue lo que pensó Shu Ning.
    Su hermano mayor no besó sus labios, besó su frente en su lugar, Shu Ning no sabía por qué,
pero se sentía bastante perdido, ¿no odiaba esto más a menudo? Un tipo tan misterioso, su
pequeña mano tocada hacia adelante, amaba mucho estos ocho abdominales, empujó y empujó
de nuevo. Shu Heng también le devolvió el favor, le dio un pequeño masaje a los pequeños
montículos detrás de Shu Ning, y mordió sus hombros con picardía.
    Shu Ning abrió los ojos con sorpresa: "¿Qué estás haciendo?"
    "......"
    Él puso los ojos en blanco, Shu Ning continuó abrazando la cintura de su hermano mayor con
su pequeña cabeza todavía pegada a su pecho sin la intención de levantarse.
    Naturalmente, Shu Heng estaba dispuesto a quedarse con él, incluso cuando envejecieron y
murieron en la misma zanja todavía estaba bien: "¿Tienes hambre? Traeré algo ".
    "No quiero moverme, dame de comer".
    "Bien."
    Ambos necesitaban ir a la escuela hoy, después de alimentarlo personalmente, Shu Heng tenía
que irse, Shu Ning estaba triste, Shu Heng pensó que le dolía la cabeza, así que se frotó la sien y
dijo: "¿Te sientes mejor ahora? En el futuro no se te permite beber cuando no estoy cerca ".
    "De acuerdo ~" ¿Una respuesta muy acertada, pero no beber? Eso no era probable, Shu Ning
era un adulto → - →
    Sin embargo, en realidad era como un niño en estos días, nadie lo dudaba también, ya que iba
a integrarse en su papel, siempre hacía movimientos infantiles, incluso él mismo se había
acostumbrado a él, hacía pucheros de vez en cuando y actuaba mal. , nunca fue así antes de su
renacimiento, fue recto y correcto todo el tiempo como un joven maestro de pleno derecho, su
forma de hablar era elegante y generosa, nunca emitiría ningún sonido mientras se reía, como un
robot.
    Este fue el resultado que Qin Yu Zhuo quería, no como era el propio Shu Ning.
    Ah ... se ha ido, perdido frente a este gran dios llamado Shu Heng, afortunadamente, solo
actuó de esta manera con él, frente a otras personas, era muy normal, sus pensamientos también
eran claros, a diferencia de esta mirada sin cerebro en este momento , haciendo lo que quisiera,
siempre que le gustaba, incluso podía rodar si quería, como ... la única vez que podía relajarse en
su vida pasada, pero eso ... estaba frente a su novio.
    64__________________
    Pero Shu Heng no era su novio, él era su hermano mayor, los hermanos mayores serían
naturalmente más sinceros que un novio, no se enredarían en los beneficios que podrían obtener
de mí, sería genial si fuera mi novio.
    Cuando la idea pasó por su mente, se sorprendió tanto que estaba cubierto de un sudor frío.
    "¿Qué estás pensando?"
    "Estaba pensando que es genial tener un hermano mayor".
    Shu Heng realmente sonrió, pero fue una pena que Shu Ning no lo viera. El tiempo que
pasaron juntos fue demasiado corto, por lo que debe ser apreciado.
    Shu Ning se volvió para mirarlo, la piel del hermano mayor estaba más oscura ahora, estaba
ligeramente bronceada y había varias líneas en su brazo, podrían haber algunos cortes o
rasguños que había recibido. Aún conservaba un carácter muy natural y sus ojos eran aún más
profundos y agudos que antes, Shu Ning se sintió bastante dolido: "Hermano, ¿el entrenamiento
militar es agotador?"
               
 
 
                    "No será agotador si me das un beso".
    Shu Ning se quedó atónito por un momento, luego puso los ojos en blanco, se enfrentó a la
hermosa cara de su hermano y le dio una suave y gruesa suavidad que resonó en un fuerte
"mua".
    Shu Heng estaba satisfecho, también le había devuelto un beso: "Contigo, no hay nada
agotador".
    "......"¿Qué demonios es esto? Nada dulce? Ah, Shu Ning realmente se ha vuelto tímido,
incluso las puntas de sus orejas estaban rojas y los latidos de su corazón se estaban acelerando,
ya no quería preocuparse por él, pero estaba a punto de irse pronto, no podía soportar dejarlo,
solo podía levantar tímidamente sus pequeñas manos y pellizcar los muslos de su hermano
mayor. Wow, tan firme, vamos a darle otro toque, este es el muslo de un dios masculino, largo y
recto, ¡afortunado!
    La mirada de Shu Heng se suavizó cuando atrapó esa pequeña y traviesa mano y la apretó.
    Él no estaba cansado antes, pero fue después de que llegó su abuelo biológico, él era el
comandante. El jefe de escuadrón de las fuerzas especiales no se atrevió a ser fácil con ellos, por
lo que su entrenamiento fue muy difícil, Shu Heng no pudo mantenerse al día con él al principio y
por eso el comandante corrió personalmente con él, fue tan impactante. que las mandíbulas de
todos los soldados se habían caído. Shu Heng fue capaz de mantenerse al día después de unos
días, y otra tropa de soldados se quedó boquiabierta. Pero a Shu Heng no le importaba en
absoluto, si su abuelo ni siquiera tenía tanta sinceridad, entonces podría olvidarlo.
    En realidad, su padre biológico venía todas las noches para ayudar a Shu Heng a masajear sus
piernas, Shu Heng se acostó en su cama y lo único que le importaba era dormir, por lo que ni
siquiera miró cuando ese chico entró y se fue.
    "Hermano, ¿tu entrenamiento militar ha terminado?"
    "Mm, volveré cada semana para verte, es solo un año, pronto terminará".
    "Mm"
    Con su hermano mayor ido, Shu Ning trató de mantener la cara fría y se fue a la escuela.
Todos sus compañeros sabían que venía de una familia adinerada, pero no esperaban que fuera
incluso más asombroso que el chico más rico, Shi Lang, se podía decir cuánta sorpresa había
recibido con una mirada de la cara de la no recompensada Shi Lang. A todos les gustaba
compararse con los demás, pero no importa qué tan alta pueda ser una montaña, siempre habrá
otra más alta, ¿por qué debería discutir con un niño por esto? ¿Por qué no puede compararse
con alguien de su propio tamaño?
    Sin embargo, ni siquiera podía amenazar a un niño. Muchos de los estudiantes estaban muy
contentos porque tenían una buena relación con Shu Ning.
    La actitud de la clase hacia Shu Ning cambió, y el número de personas de otras clases que
llegaron a encontrarlo aumentó gradualmente. Shu Ning tomó nota de algunos de los que tuvo
una impresión en su vida pasada, si conocía a sus personajes, podía seguirlos y conversar si
estaba aburrido, salir a practicar algún deporte, hacer ejercicio o simplemente para jugar. podía ir
al karaoke de vez en cuando, Shu Ning tenía una voz bastante buena, recibió innumerables
elogios.
    Ninguno de ellos dejó que Shu Ning los tratara, Shu Ning podría compensar eso en otras
áreas, está bien ya que era pequeño.
    ¿Era su familia excepcional? ¿O fue todo para mostrar? Lo sabrán después de conocerlo un
poco más, y el inglés de Shu Ning también fue genial, siempre obtuvo buenos puntajes
consecutivos, también fue bueno en otras materias, fue parte del top 10 en calificaciones, todo
con su propio esfuerzo! Nadie se atrevió a menospreciarlo, era un hombre de palabra y un tipo
inteligente, nunca reveló todas sus cartas y era difícil entender la magnitud de sus talentos.
               
 
 
                    Después de todo, él había estudiado en esta escuela exacta en su vida anterior, por
lo que estaba muy familiarizado con el área, había un gran restaurante al lado de la tienda de
bocadillos que no funcionaba bien en el negocio, así que alquilaron el lugar, Shu Ning fue Para
echar un vistazo y le pidió a su guardaespaldas que hablara con ellos, él quería comprar la trama.
El guardaespaldas resolvió todo bajo sus órdenes y el acuerdo se concretará en tres días, los
precios de la vivienda en la capital en este momento no se habían disparado aún, por lo que pudo
obtener los dos edificios de tan solo medio millón demasiado barato.
    Con Qin Yu Fu como su representante legal, Shu Ning tomó una fotocopia de todos los
documentos para resolver el papeleo, luego comenzó a solicitar un sello oficial, solo fue suficiente
para convertirlo en tres pisos, luego puede renovar el lugar, luego Buscó a algunos maestros
extranjeros con las calificaciones correctas para venir como tutores, ellos solo enseñarían inglés.
Las clases de tutoría de inglés se convertirían en un negocio en auge en el futuro, no perdería
dinero haciendo esto, el lugar estará oficialmente abierto durante el invierno. Esta tienda se había
vendido varias veces en el pasado, al final se convirtió en un cibercafé llamado Red Boom, había
estudiantes de secundaria y de secundaria cerca del área, y no era tan difícil adivinar cómo
funcionó.
    Día tras día pasó, aparte de que Shi Lang constantemente intentaba mostrar su presencia
frente a él, todo fue genial.
    Un día, un niño mayor vino a buscar a Shi Lang, solo entonces Shu Ning descubrió que Shi
Lang era en realidad de la familia Shi. La familia Shi era bastante buena, tenían antecedentes
complicados pero han sido grandes durante tres generaciones, Shi Lang era un pariente suyo.
    "¡Primo, has venido!" Shi Lang estaba extasiado, y luego había tres de ellos, su novia lo ayudó
a empacar su mochila en la parte de atrás, se han estado viendo por unos días y ella ya se
convirtió en su lacayo.
    Shi Shuai tenía una apariencia digna, estaba bien vestido y su débil sonrisa lo hizo ver muy
bien a los ojos.
    Mientras los dos hablaban, Shi Shuai estaba de pie educadamente en la puerta de la clase y no
entró, luego miró a Shu Ning, ¿eh? Es el pequeño genio legendario, por lo que le lanzó algunas
miradas más. La boca de Shi Lang se torció, había encontrado deliberadamente una razón para
traer descaradamente a su primo para tratar de presionarlo. Mientras su primo estuviera
dispuesto a venir, ese pequeño grupo suyo también lo seguiría, ninguno de ellos era gente
simple.
    Una vez que todos en la clase los miraron bien, ya no pensaban mucho en Shu Ning, ¿y qué si
él es rico? Solo porque tenía dinero no significaba que pudiera durar en el mundo, el verdadero
poder viene en forma de habilidad personal. Heh, son solo un montón de perros siguiendo la
manera en que salta el gato, ahora se van a arrepentir, ¿no? ¡Mejor abre bien tus ojos, soy el jefe
de esta clase!
    Shi Lang estaba extremadamente complacido consigo mismo, el grupo de amigos de su primo
también se había acercado, todos se reunían para almorzar juntos más tarde, y otro tipo súper
guapo se acercó, solo una mirada y se notaba que era diferente del resto, era aún más digno y
más guapo, su sonrisa era como una brisa primaveral, el caballero de jade mencionado por las
masas debería ser este tipo de hombre, ¿no?
    Shu Zi Xuan caminó hacia la puerta: "Disculpe a todos, estoy buscando a mi hermano menor,
Shu Ning, ¿me puede dejar pasar?"
    "Realmente, eso es una coincidencia", Shu Zi Xuan era el tipo de persona que podía hacer que
las flores florecieran al pasar junto a ellas, y todos los que lo vieron se enamorarían
instantáneamente. Era un caballero, no importaba cómo lo miraras, era difícil notar el lado traidor
de él escondido dentro, Shu Zi Xuan extendió una mano de manera amistosa: "Shu Zi Xuan, un
placer conocerte".
               
 
 
                    Shi Shuai extendió su mano y la sostuvo ligeramente: "Encantado de conocerte, soy
Shi Shuai".
    "Shi Shuai de la familia Shi? Es un placer conocerte."
    Shi Shuai sonrió, Shu Zi Xuan parecía un buen chico. Aunque parecía sorprendido de no
haberlo tratado de adularlo, parece que puede que no sea un tipo simple, ya que, al no poder
reconocer a un personaje así a primera vista, podría significar que no vino de la capital. tenía
mucho tiempo, si tenía el corazón para saber que lo descubriría tarde o temprano.
    Shu Ning recibió una llamada de Qin Yu Zhuo antes de esto, ella le dijo que Shu Zi Xuan
también estaba estudiando en la capital, que le pidió que le ayudara a traer algo a Shu Ning, ya
que era conveniente. Qin Yu Zhuo no tenía forma de intercambiar a su propia gente en la villa de
Shu Heng, así que naturalmente pensaría en algunos otros trucos, ahora mismo lo que Shu Zi
Xuan trajo no sería algo normal, como un reloj con algunos añadidos. Bits, no sería extraño que
se molestara con un dispositivo de escucha o un dispositivo de monitoreo.
    Al ver que Shu Ning se había acercado, la sonrisa en el rostro de Shu Zi Xuan se hizo más
profunda: "Primo, reservé una mesa para nosotros afuera, ¿vamos?"
    ¿Ha aprendido su lección?
    Shu Ning sabía que era demasiado extremo cuando se conocieron por primera vez, dejó una
impresión muy profunda en Shu Zi Xuan, debería hablar menos si pudiera evitarlo, ya que este
primo suyo tenía una boca venenosa, y era parte de la familia principal por lo que no podía
ofenderlo  (  )  ja ja ~
    Shu Ning actuó naturalmente familiarizado con él, y con un estiramiento de su mano empujó su
bolsa en los brazos de Shu Zi Xuan, ninguno de los dos dijo nada al respecto, caminó poco a
poco y dejó que esas largas y largas piernas lo siguieran lentamente. fue extremadamente
agraviante
    Shu Zi Xuan tenía una sonrisa cariñosa, no había ni un solo indicio de infelicidad en su
expresión, al igual que un hermano mayor amoroso. Hizo un gesto de asentimiento a Shi Shuai y
a su primo, no le dio aires. Aceleró sus pasos para alcanzar a Shu Ning y le preguntó cómo
estaba su pierna, se torció la pierna la última vez y tardó varios meses en recuperarse, Shu Ning
permaneció distante y no respondió, Shu Zi Xuan no se molestó en hacerlo. tampoco, su tono era
tan cariñoso como antes.
    La ira estaba creciendo dentro de Shi Lang, si él fuera un globo, habría estallado en ese
momento.
    Del mismo modo, ambos eran primos, él había estado cargando a su primo Shi Shuai durante
muchos años antes de que se acercaran, pero Shu Ning fue capaz de dar aires, maldita sea.
    Pero Shi Shuai parecía estar pensando en algo, puso su brazo alrededor del cuello de Shi Lang
y salió, luego dijo en un susurro: "Aléjate de ese pequeño hombre, las aguas son profundas".
    Shu Zi Xuan era un tipo inteligente, pero los otros tampoco eran tontos.
    Pero Shi Lang no pensaba de esa manera, él estaba secretamente infeliz como estaba de
acuerdo.
    Fingió estar de acuerdo, aunque en su corazón no lo hizo, este hermano menor suyo podría
considerarse inútil, no tenía ningún valor, aún sería mejor mantenerse alejado de él en el futuro,
Shi Shuai negó con la cabeza. y charlo con sus amigos.
    Shu Ning se subió al auto de Shu Zi Xuan y él estaba un poco envidioso, es genial tener
dieciocho años, yo también quiero conducir.
    Shu Zi Xuan era solo dos meses más joven que Shu Heng, por lo que tenía una licencia de
conducir: "Hablé con tu maestro antes, no tienes que ir a tu primera lección de la tarde. Si cuando
llegamos al restaurante no está interesado en ninguno de los platos que elegí, podemos pedir otra
cosa, solo podemos vernos una vez en mucho tiempo,  prima no quiero decepcionar a su
estómago."
               
 
 
                    Shu Ning no habló, tenía sus ojos puestos por delante.
    "¿Me odias tanto?" Shu Zi Xuan era un tipo sabio, aunque Shu Ning no tenía afecto por nadie,
su intuición le dijo que a Shu Ning realmente no le gustaba.
    "No nos llevamos bien", Shu Ning era bastante vigilante, este no era un tipo simple, se
convertiría en una presencia resonante dentro de la Ciudad C en el futuro, ya que alguien que
podría darle a Shu Heng una carrera por su dinero, su habilidad era naturalmente excepcional.
Pero respondiendo a esto, ¿Shu Heng realmente lo tomó como un oponente suyo? Él era como
yo, Shu Ning suspiró en su corazón.
    "También tengo una casa en la capital, no te olvides de venir a jugar en las vacaciones", la
atmósfera se volvió fría, naturalmente, Shu Zi Xuan no se quedaría quieto: "Ran siguió haciendo
ruido diciendo que quería venir a la capital, Zi Hui también está manejando los procedimientos de
transferencia".
    "¿Escuela secundaria? ¿Con sus notas?
    "Hay una escuela secundaria privada a dos cuadras de tu escuela, muchos de tus compañeros
son alumnos de allí", Shu Zi Xuan detuvo el auto, justo cuando estaba a punto de ayudar a Shu
Ning a desabrocharse el cinturón de seguridad, el pequeño ya había terminado él mismo y salió
tan pronto como abrió la puerta. Shu Zi Xuan estaba bastante deprimido, pero lo único que podía
hacer era acelerar sus pasos.
    Entraron en la sala privada, el personal de servicio inmediatamente les echó agua y les sirvió la
comida.
    Solo entonces Shu Zi Hui intentó encontrar una oportunidad para hablar con él: "Escuché que
la comida aquí es buena, pruébala", pasó una serie de palillos.
    Shu Ning los recibió preguntándose si esta era su verdadera cara, ¿quién podría rechazar esa
bondad fraterna de él? Tal vez lo hubiera perseguido en su vida pasada si no fueran hermanos,
pero la otra parte probablemente le daría el hombro frío si él fuera un perseguidor y no quisieran
poner sus palabras en su  corazón. Shu Ning lo probó, la comida era bastante buena, Qin Yu
Zhuo fue definitivamente quien le dijo a Shu Zi Xuan qué ordenar, lo miró y todos parecían ser los
favoritos de Shu Ning.
    "Algunas cosas son mejores cuando siguen siendo planes", Shu Ning lo señaló, pero en
realidad odiaba los problemas. Si He Ran viniera, sus días de paz podrían volar para siempre. Sin
embargo, sería un placer ver a He Ran y Shu Zi Hui que esos dos bastardos se traen sus
muertes, también podría agregar un poco de aceite al fuego, verlos llorar suena bastante bien.
    Pero la pupila de Shu Zi Xuan se encogió, ¿Shu Ning se enteró de algo?
    Su madre había cooperado con Qin Yu Zhuo, podría haberle contado algunos de sus planes a
Shu Ning. Tendrá que hablar con su mamá cuando regrese, trabajar juntos estaba bien, pero no
podrán abrirse el uno al otro, aún era necesario mantenerse alerta. Al principio, He Ran se sintió
un poco arrepentido de saber que Shu Ning se había ido, no pensó en seguirlo, tenía a su lado a
un grupo de hermanos que respetaban y jugaban con él, no podía soportar separarse de ellos. .
    Pero la segunda casa tenía ideas diferentes, consiguieron que Shu Zi Hui lo provocara en
secreto sin cesar, diciéndole lo próspera y grande que era la capital, después de que algunos de
los juegos y cosas populares habían sido traídos de la capital. La admiración y la anticipación de
Shu Zi Hui siguieron asomando al juguetón He Ran, y con el tiempo, He Ran también se sintió
tentado.
    ¿Por qué tenían que estar tan ansiosos?
    Así que quieres vivir en el lado soleado del patio, eh, los ancianos de la familia He son un
grupo tan obstinado, incluso la segunda casa estaba preocupada, je je.
    Con el ingenio de Gu Ya y Shu Zi Hui, no había forma de que no supieran que los niños eran
fáciles de infligir cuando eran jóvenes, por lo que tal vez no puedan permanecer juntos al final,
pero definitivamente lo harán. Tengo otros planes ahora que las cosas iban tan bien.
               
 
 
                    Un pequeño tazón de sopa apareció frente a él, Shu Ning recogió su cuchara y bebió
un sorbo cuando lo vio, sabía muy fresco.
    Shu Zi Xuan sonrió y lo hizo verse aún más guapo: "No hay necesidad de ser modesto frente a
tu primo, come más".
    "Primo ...... ¡Quiero comer gambas!"
    Shu Zi Xuan todavía estaba sonriendo, se limpió las manos y recogió una gamba grande y la
despellejó, no dijo nada a pesar de que sus manos estaban pegajosas en el caldo, y tampoco fue
fácil pelarlas, pero No era ni un solo indicio de molestia en el rostro de Shu Zi Xuan. Shu Ning
suspiró en su corazón, por una persona como él que tenía tantos pensamientos malvados para
poder rebajarse, si era realmente bueno con alguien, sin importar quién fuera, sería difícil para
ellos escapar, ¿verdad? De repente recordó a su novio de su vida pasada, su mente siempre
estaba tan llena de pensamientos para obtener beneficios, ¿se convertiría en un fondo solo por
dinero?
    Cada vez que deseaba mencionar el matrimonio en su vida pasada, su novio siempre usaba su
carrera como una excusa, Shu Ning solo podía ayudarlo hasta el final, lo ayudó con todo y
cuando finalmente tuvo éxito, Shu Ning ya había ido a cárcel.
    Al final, el novio de Shu Ning fue con su amigo sinvergüenza y los dos se convirtieron en una
pareja dulce, incluso fueron a la prisión para disgustar a Shu Ning, y los dos como pájaros de una
pluma agrupados, Shu Ning estaba ciego ante eso. No se dio cuenta de nada, aún lo seguía
ayudando a pensar que si a su novio le iba bien en su carrera, podrían casarse.
    Para que su novio tenga un cambio de actitud, fue parcialmente culpa de Shu Ning por no ir
hasta el final, Shu Ning quería dedicarse a él en su noche de bodas, los homosexuales eran
diferentes de las mujeres, las mujeres podían dar a luz a sus hijos, podían ser abiertos sobre su
relación, y también tenían la protección de la ley, los homosexuales no tenían nada tan
naturalmente que debían amar sus propios cuerpos, esto era lo que pensaba Shu Ning, pero
ninguna de las personas a su alrededor compartía sus ideas, creían que el placer era más
importante.
    Dormir con una cuenta, y dormir con diez también fue lo mismo, ya que alguien con los
antecedentes de Shu Ning para no disfrutar al máximo realmente fue un pecado en su vida.
    Y Shu Ning era incluso un fondo, esto los hizo aún más infelices, tenías el estatus y los
derechos, ¿por qué no encabezas? ¿Eres barato o algo?
    "¿Prima? Shu Zi Xuan pasó la carne de gambas y justo cuando estaba a punto de ponerla en
su tazón, de repente notó que Shu Ning estaba fuera de ella, y por eso se la llevó directamente a
la boca.
    Shu Ning abrió la boca y se la comió, estaba pensando que lo habían traicionado bastante,
para que lo atendieran en esta vida se sentía bastante bien. Pero nunca hubiera sabido que si su
hermano viera esto en el futuro, estaría furioso: "Estaba pensando en el problema con He Ran".
    "¿En qué problemas se metió él repentinamente?", Dijo Shu Zi Xuan en tono de broma, pero
levantó las orejas, alguien de la familia principal definitivamente tiene algunas conexiones
especiales para recibir información, tal vez podría sacar algo de la boca de Shu Ning, aunque Qin
Yu Zhuo parecía bastante glamorosa, en realidad no sabía mucho dentro de la familia Shu, todos
lo sabían, pero simplemente nunca habían expuesto ese hecho.
    Shu Ning dudó por un momento y se detuvo de nuevo justo cuando estaba a punto de decir
algo, los ojos de Shu Zi Xuan se iluminaron y se inclinó: "Primo, ella es la única hermana que
tengo, así que si sabes algo, no lo ocultes de tu primo!"
    "El viejo jefe de la familia He está a punto de patear el cubo pronto", Shu Ning curvó sus labios
mientras Shu Zi Xuan no estaba mirando, pero su voz estaba llena de preocupación:
"Probablemente sucederá muy pronto, si su hermana Zi Hui se acerca y resulta que sus citas
fueron atrapadas con el funeral, existe la posibilidad de que ...
               
 
 
                    Un ligero cambio finalmente apareció en el cutis de Shu Zi Xuan, pero de inmediato
se volvió a la normalidad, como se esperaba de un gran villano, eso es bastante habilidad. Shu
Ning no pudo evitar admirarlo, el cambio en su complexión también pudo haber sido deliberado.
    "Gracias primo", Shu Zi Xuan tomó un sorbo de agua y esperó a que aumentara la presión
antes de hablar: "Ahora, no voy a ocultarte esto, estaba tan ansioso al principio todo porque
quería para ganar algunos beneficios ".
    Shu Ning lo miró, él también estaba bastante curioso, no solo había ricas segundas
generaciones, había ricas terceras generaciones en todas partes, con los antecedentes de Shu Zi
Hui, era bastante apropiado para ella si se casara con una poderosa tercera generación. , ella
tenía la apariencia, las calificaciones y la capital, ¿por qué tenía que quedarse con Él Ran? El
clan He era uno de los más deslumbrantes de la Ciudad C, eran los más destacados y tenían la
mayor riqueza. Uno puede sospechar que el propósito de la segunda casa para hacerlo era pedir
prestada la hoja de otra persona para la caza.
    Tomemos a Shu Cheng, por ejemplo, Shu Heng todavía era joven, así que si Shu Cheng cae,
Shu Gao todavía podría aguantar un poco, pero Shu Gao tenía una enfermedad cardíaca grave.
    Si querían eliminar a Shu Gao, tenían que provocarlo varias veces.
    Shu Ning sabía todo esto, al ver el silencio de Shu Zi Xuan, aunque sabía que la otra parte
estaba dando a conocer a propósito, todavía estaba dispuesto a tomar el anzuelo: "¿Qué quieres
decir, primo? ¿Está el clan Shu todavía corto de beneficios?
    "Por supuesto que para la familia principal las cosas serían buenas, pero no sabría cómo es la
segunda casa".
    Shu Zi Xuan le contó sobre los asuntos de su familia, incluido el hecho de que su padre tenía
un amante fuera, le contó lo lamentable que era su madre y lo difícil que era para ella, no solo
tenía que cuidar los negocios para su  padre, sino tambén evitar que la gente los tomara como
una broma, ella todavía tenía que criar al hijo del amante de su esposo, criarlos con cuidado,
criarlos en un talento para que no se convirtieran en una desgracia ... Él derramó todo, Shu Zi Hui
quería atraer la simpatía de Shu Ning, así que habló con tristeza, haciendo que suene
extremadamente conmovedor.
    Shu Ning vino del campo, después de todo, había sido abandonado desde el principio, por lo
que tampoco recibió ninguna educación especial cuando regresó, incluso si no estuviera
satisfecho todavía habría sentimientos, definitivamente sentiría algo al escuchar. sobre una mujer
que tuvo que criar al hijo de su rival del amor, y así, con solo un poco de esfuerzo por haber
obtenido un buen resultado, Shu Zi Hui quería romper el estancamiento y la forma más segura
era entrar desde el "corazón".
    "Me hice una broma a mi primo, tú tampoco eres un forastero, quizás fue porque eras unos
años más joven que yo y no me siento tan presionado, he estado guardando todo esto
embotellado desde hace mucho tiempo, también es la primera vez que lo hablo ". Shu Zi Xuan
tomó un sorbo de agua y su mirada se posó en la mesa:" En realidad, tu hermano Shu Heng tiene
una edad bastante similar a la mía, si no por el hecho de que él estaba demasiado frío, tal vez
haya podido abrirme hace mucho tiempo ".
    El mundo exterior no sabía qué tan cerca estaban Shu Heng y Shu Ning, Shu Zi Xuan quería
clavar en silencio algunas uñas entre ellos, eso sería muy gracioso.
    Si fuera el Shu Ning quien recién había renacido, definitivamente no se habría preocupado por
Shu Zi Xuan, este tipo siempre se mantuvo callado por lo que fue fácil para él volcar su nave,
esperará una buena oportunidad antes golpea, Shu Ning, que tenía veinte años de recuerdos,
conocía algunos de los momentos más cruciales, fue muy fácil darle una patada a muerte, pero
definitivamente no lo haría por su propia mano o obtendrá sus manos sucias.
               
 
 
                    Ahora que recordó que todos querían ver morir a Shu Heng, ya no podía mantenerse
al margen, Shu Ning expuso deliberadamente sus emociones y se podía ver un temblor en sus
ojos: "Sé cómo te sientes. "
    Shu Zi Xuan le dio una sonrisa graciosa, es un niño, después de todo, solo tenía que mostrarle
algunas consideraciones: "Primo, come más langostinos".
    Sacó otro y lo puso en su tazón, Shu Ning no se movió, pero Shu Zi Xuan fue bueno en esto,
se llevó el siguiente a la boca y no se olvidó de escoger algunos platos y ponerlos en el tazón de
Shu Ning era muy diligente, pero no lo hizo tan obvio, la mirada cariñosa en sus ojos eran diez de
cada diez, cualquiera que los mirara habría sido tocado.
    Las cosas iban bien, Shu Zi Xuan no desperdició este viaje, mientras que Shu Ning era un poco
sombrío. Shu Heng, oh Shu Heng, mi buen hermano, me tengo que equivocar a mí mismo y a la
gente de humor así, y es todo para ti, ¡cuanto antes pueda deshacerme de este lobo, antes podré
descansar tranquilo, hermano! Tienes que recordar todo lo bueno que he hecho por ti, y tienes
que pagarme por ello toda tu vida. Shu Zi Xuan fue a lavar su mano antes de darle una caja a Shu
Ning, que contenía parte de la buena voluntad de Qin Yu Zhuo.
    Mientras hablaban sobre su estado de ánimo, Shu Zi Xuan deliberadamente dio una palmada
en el hombro de Shu Ning.
    Envió al pequeño a su casa para que bajara la caja, y Shu Ning tampoco lo rechazó, regresó al
auto de Shu Zi Xuan después de ponerlo en la habitación, Shu Zi Xuan no entró a la casa y de
inmediato envió a Shu Ning de regreso a la escuela para reanudar sus clases, nunca se metería
en un lugar que pudiera meterlo en problemas, era muy inteligente.
    Shu Ning, que había regresado a la clase, se había estirado, y con calma comenzó a hojear
algunos libros. Al ver esta escena casi se le saltó el ojo a alguien, el Shi Lang que estaba sentado
en la parte de atrás estaba ardiendo de envidia, ambos habían sido sacados por sus primos para
comer, ¿por qué Shu Ning pudo saltarse una clase? ?
    Shu Zi Xuan era un chico capaz, después de buscar a su maestro para preguntar sobre las
cosas, solo solicitó su permiso después de saber que su próxima clase no era uno de los temas
principales, tenía un razonamiento adecuado y una buena actitud, a todos los maestros les gustó
un buen alumno y por eso tan naturalmente le dieron la luz verde.
    Shu Ning se sentó en su asiento y jugó con su pluma, estaba pensando en cómo debería cavar
un hoyo para Shu Zi Xuan, ¿quién le dijo que viniera sin ser invitado? Se habría hecho una falta si
no le hubiera cavado un pozo.
    Y hubo una cooperación de Qin Yu Zhuo con Gu Ya, incluso Shu Zi Xuan quedó atrapado en el
gancho, probó que no serían fáciles incluso con sus propios hijos, Shu Cheng debería haber
notado a Shu Heng, ¿verdad? Después de todo, los dos del "grupo de excelencia" tenían
aproximadamente la misma edad.
    Después de la escuela, Shu Ning no siguió a sus amigos para jugar hoy, se subió directamente
a su bicicleta y regresó a casa. Se encontró con el auto de Shi Lang en el camino, bajó la
ventanilla y extendió la mano, apuntando con un dedo furioso a Shu Ning, y  gritó no te atrevas a
ser complaciente, luego se fue.
    ( o ) Este tonto había engañado a una nueva altura de tonterías.
    Shu Ning regresó a casa y puso su teléfono a su lado, esperando que los tiburones se
quedaran atrapados en la red.
    Y al final, un gran tiburón blanco fue capturado, Shu Gao había sido muy cauteloso con Qin Yu
Zhuo desde el principio, sintió que ella podría estar abrigando algunas intenciones malvadas, Shu
Ning miró el número que aparecía en el teléfono y se tocó la barbilla. ¿Llama el abuelo para
preguntar por mi bienestar o para hablar?
    Sólo hay una forma de decirlo.
    Shu Ning atendió la llamada: "¡Abuelo!"
    "Ah, mi bisnieto, ¿extrañaste a tu abuelo?"
    "Lo hice, ¿el abuelo no llamó hoy?"
    "¿No fue por tu madre, su estómago ya lleva ocho meses y todavía está tan inquieta, ¿y tú?
¿Recibiste su regalo?
    Shu Ning entendió: "Acabo de llegar a casa, todavía no lo he mirado".
    "Mm, hace mucho calor estos días, si lo importas, primero debes revisarlo, tus estudios son
importantes, así que deja que las dos tías echen un vistazo antes de comer, buen chico ~"
    "Está bien abuelo, voy a escuchar todo lo que dices, ¿vale?"
    Ja, ja, se rió a carcajadas, Shu Gao estaba muy feliz al pensar que su nieto era realmente
genial, podrían ir directamente al grano: "Mi gran bebé, pronto serán las largas vacaciones en
octubre, recuerda volver antes. "
    "No estoy seguro de qué planes tiene el hermano mayor, ¿por qué no le hablas abuelo?"
    Shu Gao quería poner los ojos en blanco, eres mi nieto: "No hablemos de él, ya ha crecido,
¿volverás?"
    "Voy a ver qué planes tiene el hermano mayor".
    "..." Shu Gao estaba triste, ¿es así como se comió la manzana envenenada solo? Shu Ning
entendió mal lo que quería decir, ¿y ahora qué? Ya le prometió a Shu Cheng que no hablaría
sobre los antecedentes de Shu Heng, argh.
    Hablaron un poco más y la llamada terminó, Shu Ning estaba a punto de suspirar de alivio
cuando el teléfono sonó de nuevo, es Shu Heng (* ^ __ ^ *)
                
65-66
 
 
                   
 
    65_____________________
    Como era de esperar, el hermano mayor realmente se preocupa por mí, genial, recibe la
llamada de inmediato.
    "¿Como estas?"
    "Genial", Shu Ning estaba feliz.
    "¿Tuviste un buen almuerzo?"
    "..." Su voz era muy fría, en comparación con lo habitual, era más ... ¿helada? Shu Ning
inmediatamente se dio cuenta de que algo estaba mal, así que se calló.
    "Respóndeme."
    "......" Esos dos desgastes se dijeron con tanto peso, ¿me está cuestionando? Shu Ning se
sintió un poco deprimido en el acto y frunció los labios.
    "¿Él es bueno?"
    "......"
    "Du du du du du ......" Colgó.
    Aparte de su primera frase, Shu Ning no habló después de eso, porque no sabía qué decir, no
había nada que pudiera decir, ¿qué había pasado con la actitud de Shu Heng? ¿O cree que
planeo asesinarlo con Shu Zi Xuan?
    Tal vez estoy pensando demasiado, tal vez Shu Heng ni siquiera sospechaba y él solo estaba
enojado porque yo podría haber estado en peligro o problemas.
    Pero su "tuviste un buen almuerzo" ya lo dejó bastante claro, ¿por qué Shu Ning comió con
Shu Zi Xuan? Por supuesto que tuvo una buena comida durante el almuerzo, Shu Zi Xuan me
estaba atendiendo como si yo fuera su abuelo durante todo el asunto, fue genial. Cosas como
pelar langostinos pueden ser una verdadera tortura, pela un plato entero e incluso sus manos se
ponen rojas y pegajosas, incluso un tonto puede ver que es tan difícil de soportar para Shu Zi
Xuan que ni siquiera come mucho.
    Ese era su enemigo de su vida pasada, originalmente quería torturarlo a largo plazo, Shu Ning
estará tranquilo mientras sus enemigos lo estén haciendo terriblemente. Pero tan pronto como
recuerda que Shu Zi Xuan fue después de la vida de Shu Heng, Shu Ning cambió sus planes.
Pensándolo bien, si se uniera a él, sería capaz de conocer los planes completos de Qin Yu Zhuo
y Shu Zi Xuan y podría ayudar a Shu Heng, ¿no?
    ¿Crees que es tan fácil ser un perdedor? Un solo paso equivocado lo enviará a volar, alguien
que había muerto una vez antes realmente no querría ponerse en peligro. Pensar en todo esto
hizo vibrar la cabeza de Shu Ning, y dolió mucho, tal vez es hora de salir a dar un paseo.
Después de llegar a la capital durante tanto tiempo, siempre ha estado deprimido porque tuvo que
separarse con Shu Heng, no debería ser así.
    Has nacido de nuevo, tienes que ser optimista y ser mejor que los demás.
    Gastar dinero, ir, entonces, ¿a dónde fue Shu Ning de una manera tan vigorosa? Era solo la
agencia inmobiliaria ()
    Son casi las seis de la tarde, el tío con anteojos pensó que era un niño pequeño mirando las
casas de su tío que regresaría pronto del extranjero, será fácil de convencer, así que quiso
engañarlo para que comprara una casa donde alguien había muerto una vez antes, ¡ganar una
buena fortuna antes de ir a casa después del trabajo sería genial! Pero desafortunadamente Shu
Ning no lo compró, hizo algunas preguntas y se volvió a mirar los precios de las otras casas.
    De hecho, frente a Shu Heng, Shu Ning era solo una mota de polvo, simplemente era un tonto,
pero frente a cualquier otra persona, su inteligencia estaba allí. La tierra es oro hoy en día, este
fue el paraíso para Shu Ning, quien ya sabía qué camino tomará el mundo en veinte años.
    Miró casas y tierras, el negocio más grande del clan Shu era bienes raíces, por lo que Shu Ning
era el mejor en este campo, y también sabía que esta era una manera fácil de ganar dinero.
Incluso si tenía los recuerdos, no era omnipotente, Shu Ning se mantuvo muy vigilante, eligió
varias casas y quería ir a explorar el área, también echó un vistazo a la tierra, ninguna de ellas
era adecuada.
               
 
 
                    Al principio, el agente lo miró con desprecio, pensando que el juego había terminado,
que era solo un niño, que probablemente ni siquiera sabe cómo lavarse los calcetines. Y entonces
solo había pasado un breve momento cuando un hombre se acercó y se paró detrás de Shu Ning,
diciendo algunas palabras de vez en cuando, no parecía un pariente, sino que ... como un
guardaespaldas o algo así, era ese niño, el hijo de un oficial?
    Posiblemente, todos los niños ricos viajaban en BMW o algo así, pero este chico parece haber
venido en taxi, normalmente, aunque sus papás no estuvieran en una posición alta, solo tendrían
un auto en casa, no era suficiente.
    Bueno, lo que sea, está bien mientras tenga dinero para comprar una casa, ¿a quién le importa
de qué agujero salió? Shu Ning no se opuso a ver las casas de inmediato, el agente llamó a un
tipo llamado Xiao Wang y le hizo llevarlo a ver la casa. En estos días se necesitan hasta las ocho
para que el cielo se oscurezca, debe haber suficiente tiempo.
    Shu Ning sabía cómo funcionaban las cosas aquí, mientras conducía, Xiao Wang siguió
hablando, tratando seriamente de juntarse con él, si realmente tenía la experiencia, podría haber
convencido al pequeño individuo de que eran compañeros aldeanos del campo y serían llorando
juntos
    La casa que Shu Ning estaba mirando estaba en el distrito del campus al lado de la ciudad,
caminó algunas rondas pero no la compró de inmediato. Xiao Wang estaba bastante
decepcionado, aunque las casas en el distrito del campus eran más caras, eran bastante
populares, pero este lugar estaba en un área bastante remota. Mientras conducía desde el lado
derecho de la escuela, Shu Ning vio una parcela bastante grande de tierra vacía, era adecuada
para inversiones, había muchas casas viejas rotas al lado, no había áticos encima de ellas.
Cuando pase otra década, la mayoría de las casas de una sola planta tendrían penthouses, la
reubicación costaría una buena cantidad de dinero. Shu Ning entrecerró los ojos en ese momento
y pareció perderse en sus pensamientos.
    Diez millones ...... es probablemente suficiente para comprar ese terreno vacío, probablemente
podría intentar despertar los intereses de Shu Heng con las casas al lado.
    ¡Culo barato!
    ¿No estabas enojado con él?
    ¿Por qué necesitarías ponerlo en tus planes?
    Shu Ning tuvo un poco de dolor de cabeza otra vez, levantó su mano derecha y tocó su sien, el
guardaespaldas sentado a su lado inmediatamente le pidió a Xiao Wang que hablara menos,
teníamos que considerar qué casa queríamos comprar en paz. Xiao Wang dijo que estaba bien,
pero eso no era lo que sentía en su corazón, maldita gente pobre, ¿ni siquiera tiene un coche y
quiere que me calle? Tienes miedo de sentirme mal por mi trabajo tan duro hablando tanto, ¿no
es así, suspiro?
    Si Shu Ning lo comprara, volvería a ser pobre, a menos que se lo entregara a otra persona,
pero no se pudo hacer de inmediato, pero Shu Ning recordó la prosperidad que vendría en unos
pocos años, algunas universidades agrícolas se mudarían, Además de las universidades de
arquitectura, comprará todo este terreno y construirá un paso de peatones, habrá edificios a
ambos lados y dos cuadras de altura se llenarán de tiendas.
    En cuanto al equipo de ingeniería, podría buscar al jefe de su tío para una discusión, podría
tener la idea de construirse su propio pedazo de cielo, iniciará una compañía cuando llegue ese
momento y será fácil para Shu Ning  seguir expandiendo su negocio.
    Ya eran las nueve cuando regresó a casa. Shu Ning estaba más tranquilo ahora, pero todavía
no tenía apetito para comer, cuando el auto pasó por un puesto callejero en busca de comida a la
parrilla, esa sensación deprimente en su corazón estaba aún más desbordada.
               
 
 
                    Shu Heng, eres tan odioso. Me gustarás cuando quieras, y me abrazarás cuando
quieras, me besarás cuando quieras, me tratarás bien cuando quieras y también me odiarás
cuando te plazca. , como me tomas?
    ¿Una mascota? Humph ......
    La habitación estaba a oscuras. Si extendías la mano, no podrías ver tus dedos. Shu Ning
estaba familiarizado con todo lo que había allí, así que pudo encontrar la cama incluso con los
ojos cerrados.
    Pero cuando realmente se sentó en la cama, dos manos se estiraron repentinamente y lo
empujaron hacia adentro, Shu Ning se sorprendió tanto que gritó, sus ojos se habían ensanchado
en círculos, la única persona que podía hacer un ataque por sorpresa aquí solo podía ser Shu
Heng mismo, ¿por qué estaba de vuelta? ¿Está aquí para arrestarme por mis crímenes? ¿Puede
decirme por qué antes de que lo haga?
    "Hermano, no tan rudo!"
    Shu Heng lo abrazó con fuerza, donde tocaba sus manos, terminaba con mucha fuerza, la
persona en sus brazos temblaba, parecía muy incómoda. La voz de Shu Heng era
extremadamente ronca: "He estado esperando durante mucho tiempo".
    "Entonces, ¿por qué me colgaste?"
    "No estabas hablando".
    "......" Mi culpa de nuevo → - →
    "¿Qué tiene de bueno Shu Zi Xuan?"
    "Eh?"
    "¿Qué es lo bueno de él? Te chupaste los dedos, ¿eran tan buenos los langostinos?
    No, ¿cuándo me chupé los dedos? Shu Ning estaba furioso, no podía empujar a Shu Heng
para que pudiera replicar con su discurso: "¿De qué diablos estás bromeando? ¿Cuándo me
chupé los dedos? Eres repugnante."
    "¿Lo dices una vez más?" Las venas de Shu Heng salían de su frente, su corazón estaba lleno
de rabia cuando escuchó el reporte.
    "¿Qué va a cambiar si lo digo de nuevo?" Shu Ning enderezó su cuerpo, en la oscuridad de la
habitación era un poco más alto que Shu Heng, gritó de muy buen humor: "Mírate, mi madre y la
de la segunda Casa está pensando en noquearte para siempre, ¿por qué tendría que
equivocarme si no fuera por ti? Si te tratara mejor, wu wu wu ...... "Maldición, no dijo nada y se
besó en los labios, ¿no puedes hacerlo en otra parte?
    Shu Ning acaba de abrir la boca y quería decirle que se largara, pero la lengua volvió a entrar,
oh mierda ... su mente se quedó en blanco en un instante, se quedó estupefacto.
    Shu Heng se enroscó alrededor de la pequeña lengua y se retiró de inmediato, aunque todavía
no había terminado, todavía no sirve hacer cosas malas: "No era mi intención hacer eso".
    Shu Ning, que estaba a punto de volverse agresivo: "..." Entonces, ¿es mi culpa de nuevo?
    "Shu Zi Xuan también era tu hermano, solo estoy preocupado ..."
    Shu Heng no continuó la siguiente mitad de su oración, ya era difícil para una persona tan
orgullosa como él decir la mitad, Shu Ning lo entendió. Naturalmente, él estaba dispuesto a
continuar: "No te preocupes, eres el único que me gusta, me enojé cuando lo oí hablar sobre esos
planes, entonces lo hice pelar gambas a propósito, no lo viste pero estaba tan deprimido que ni
siquiera tenía apetito para comer ".
    "Soy el único que te gusta?"
    "Mm", Shu Heng era un hombre heterosexual, por lo que Shu Ning naturalmente no lo pensaría
de una manera extraña.
    "¿Cuánto tiempo te gusto?"
    "¿Cuánto tiempo quieres?" ¿Su enfermedad de privación de amor ha vuelto? Shu Ning puso
los ojos en blanco, estaba pensando si debería continuar enojado con él, pero lo que sea, cavar
una tumba para su madre era más importante: "¿Cómo suena para siempre?"
               
 
 
                    "¡Bien!" A Shu Heng le gustaba a dónde iba esto.
    Pero, lamentablemente, Shu Ning cambió el tema, rizó los brazos alrededor del cuello de su
hermano: "¿Se va mañana por la mañana?"
    "Mm"
    "Mi mamá hizo que Shu Zi Xuan enviara una caja de algo, no lo he visto todavía, dijo el abuelo.
Las cosas que se trajeron se tenían que revisar primero, hace calor durante el verano, así que
todo lo que se envió aquí puede que ya se haya puesto mal, creo que hay algo con estas
palabras, hermano, haz que tus guardaespaldas echen un vistazo ", Shu Ning no tenía miedo de
las transmisiones en vivo, solo las grabaciones eran populares en este momento, las cosas no
estaban tan desarrolladas como  veinte años después.
    "El abuelo solo estaba preocupado por ti", en esta rara ocasión, Shu Heng defendió a Shu Gao:
"No naciste ni creciste en una gran familia, por lo que es posible que no entiendas la complejidad
de las cosas, siempre dejas la información sin decir, necesitas ser capaz de adaptarse a cualquier
tema en cualquier momento, ya te está yendo muy fácil ".
    "Entiendo."
    "Puedo decir que el abuelo realmente quiere estar cerca de ti, pero él simplemente no sabe
cómo expresarlo ya que no estabas a su lado desde que eras joven".
    "Lo sé."
    "Ning, ¿realmente eliges a tu hermano mayor?" Quiere abandonar a Qin Yu Zhuo, Shu Ning se
hizo muy claro, Shu Heng aún tenía que preguntar: "Si eliges quedarte conmigo, Te protegeré por
el resto de mi vida ".
    Oh, cielos, esa serpiente Qin Yu Zhuo realmente es un regalo de Dios del cielo, ¿no es ella?
Incluso puede cavar un pozo para su hijo, ¿cómo podría compararse con Shu Heng? Ni siquiera
valía tanto un descanso para los pies.
    Esta promesa llegó demasiado repentinamente, la actitud malhumorada de Shu Ning
desapareció en un momento, estaba muy feliz: "Protegerme no es suficiente".
    "Entonces, ¿qué te gustaría?"
    "No puedo pensar en algo tan repentinamente, ¡te lo diré en el futuro!"
    "Está bien, dame un beso!"
    "Mm", Shu Ning se acercó y le besó la cara obedientemente, pero Shu Heng estaba demasiado
podrido, se movió en un instante y recibió un beso en sus pequeños labios de nuevo: "¡Hermano!"
    "¿Qué pasa?"
    "No puedes besarme la boca, no puedes besarme la boca, no puedes besarme la boca,
¿cuántas veces tengo que decirlo?"
    "¿Aún tienes que decirlo después de haberlo repetido tantas veces? ¿Debo decir que eres
estúpido? ¿O simplemente simple?
    "......" ( o ) ¡Ah! Eso no suena diferente?
    "No tienes que mencionarlo más, no voy a cambiar", Shu Heng sostuvo al pequeño y se dio la
vuelta. Se metió las manos en la ropa como si fuera muy normal y se frotó la barriguita. se desvió
por su pecho y se demoró un momento antes de salir de su cuello corto y tocar su cuello, su
barbilla y su cara.
    Su cuello era su parte más débil, Shu Ning se estremecía subconscientemente cada vez que
se tocaba, pero sabía que a su hermano mayor le gustaba tocarlo, se sentía como ... la caricia
entre un par de amantes, ¿dónde se ha ido mi mente? ¿otra vez? Shu Heng se casará en el
futuro y tendrá hijos. De repente, su rostro parece haberse oscurecido, Shu Ning cambió
rápidamente de tema: "Hermano, tengo hambre".
    "Hay gachas de pollo, voy a buscarlo".
    Después de decir eso, Shu Heng se giró y se levantó de la cama, incluso tuvo la suficiente
atención para encender las luces para él, Shu Ning observó cómo se marchaba la figura de su
hermano, y estaba ligeramente fuera de eso, mientras la caja yacía tranquilamente en el suelo,
nadie lo había tocado, muestra que Shu Heng tenía un gran respeto por Shu Ning. Con
pensamientos que llenaron su mente, Shu Ning se dejó caer en la cama y pensó en todas las
palabras que Shu Heng le había dicho cuando apareció, así como cada uno de sus movimientos.
               
 
 
                    No mucho después, Shu Heng regresó. Sopló las papillas y se las dio a Shu Ning.
    Tenía manos, y tampoco estaba cansado, ¿Shu Heng se siente disculpado por sus
malentendidos? Incluso parece algo indecible, pero Shu Ning no trató de pensar en la razón y
observó a Shu Heng en silencio. A Shu Heng le gustaba cómo su hermano pequeño lo miraba,
incluso le daba un beso en sus mejillas de vez en cuando, estaba de buen humor. En cuanto a
Shu Zi Xuan?
    Será mejor que no aparezca más.
    Ambos estaban en la Universidad A, fue muy conveniente para él cuidar de Shu Zi Xuan.
    Shu Ning terminó el último bocado de papilla y vio a su hermano entrar al baño para llenar la
bañera, esto significa que planea bañarme. Y como se esperaba, el proceso fue muy cálido, Shu
Heng ya era un trabajador calificado. Mientras se vestía, la mirada de Shu Ning era firme, el
pijama animal apareció mágicamente otra vez, Shu Ning ya había visto todo en la habitación, por
lo que esta ropa debe ser traída especialmente.
    ¿Viniste a pelear y todavía trajiste ropa?
    "¿Por qué me miras?" Shu Heng se dio cuenta, algo no estaba bien con la mirada de su
hermano.
    Shu Ning quería preguntarle si lo había imaginado? Pero sonaba como una broma, Shu Heng
es un hombre heterosexual, el tipo de hombre heterosexual que nunca podría doblarse, si lo
dijera, probablemente sería golpeado hasta la muerte / ( o ) / ~~
    Cierto alguien entendió mal: "Sé que no te gusta este tipo de ropa, pero se convertirán en los
más vendidos cuando lleguen a las tiendas, solo inténtalo, dime cómo se siente, necesito saber
qué tan cómodos son, Y cómo se siente el material ".
    ( o )
    Shu Ning podía sentirse tonto, ¿resulta que su hermano estaba haciendo esto para que le
probara ropa? Las personas contratadas por él probablemente tienen que hacer que parezca
positivo, no lo criticarían, si no, probablemente perderán sus empleos, ¿no? Y el único "niño
pequeño" al lado de Shu Heng era solo yo, si no va a compararlos con mi cuerpo, ¿con quién más
los va a comparar? Ah, verdaderamente un hermano mayor que cava pozos para su hermano
pequeño.
    ¿Podrías haber abierto cualquier tipo de negocio que querías pero comenzaste un negocio de
pijamas? La calidad de vida del público en general está saltando por los límites hoy en día, todos
necesitan pijamas, la compañía se mantendrá fuerte siempre y cuando se puedan diseñar nuevos
estilos constantemente  (  )  Qin Yu Zhuo le había recordado a Shu Ning antes,  le dijo que Shu
Cheng le había dado algo de dinero a Shu Heng para iniciar un negocio.
    "¡Póntelo!"
    Mientras Shu Heng hablaba, hábilmente puso la ropa en Shu Ning. Tenía una buena excusa
para que Shu Ning pudiera usarla sin cargas. Shu Heng es un hombre muy trabajador, incluso
comenzó una compañía de ropa que atrajo la atención de la gente. Pero había un motivo oculto,
se divertía bastante con esto. Las cosas de su compañía de juguetes eran aún más asombrosas,
pero necesita que el pequeño se acostumbre antes de tratar de trabajar con él.
    Shu Ning estaba indefenso, agachó la cabeza y observó a su hermano mayor abotonarse los
botones pequeños y esponjosos, había una cola unida a los pantalones con pequeñas garras
bordadas en la parte inferior de los pantalones, estaban ligeramente abultadas a diferencia de las
de la última. Tiempo con los cuatro pies de chibi colgando. Todos ellos eran muy lindos de todos
modos, a los niños definitivamente les gustarían, y quizás a sus padres les gustarían aún más.
    "Lo siento por molestarte".
    Las comisuras de su boca se contrajeron, ¿no es una tontería? Shu Ning lloró sin lágrimas:
"Está bien, pero ya no los uso después de que crezca".
               
 
 
                    "Mm, para entonces Shu Yao tendría un año de edad".
    "¿Qué puede usar un niño como él? ¿Sabe cómo expresarse? Lo haré, solo tendrán que
hacerse un tamaño más grande, los usaré en la casa y luego te diré cómo se sienten ".
    "Esto ... sería demasiado incómodo para ti".
    "No importa, esto es asunto de los hermanos, así como tu hermano pequeño, ¡naturalmente
tuve que apoyarte!"
    "Qué buen chico", besó sus labios. Shu Yao es el talón de Aquiles de Shu Ning, realmente se
pone celoso muy fácilmente. Incluso si conociera la debilidad de este pequeño, Shu Heng no lo
usaría más en el futuro porque Shu Ning no estaba contento con eso.
    Shu Ning ...... _ (: з  ) _ ¿Realmente te atreves a usar Shu Yao para hablar de negocios
conmigo? Shu Heng lo descubrirá cuando interactúe con Shu Yao en el futuro, eso es un
pequeño demonio allí mismo.
    Los dos cayeron a la cama, Shu Heng le dio un pequeño pellizco a la oreja de Shu Ning, pero
Shu Ning esquivó, Shu Heng aún no se había llenado, así que con una de sus grandes manos,
tomó sus dos manos y las aseguró contra su pecho. Y siguió tocando con la otra mano. La cara
de Shu Ning estaba ligeramente roja: "Hermano, si hay algo más en el futuro, puedes
preguntarme directamente, no andes por las ramas, Haciéndolo sonar tan enigmático, no puedo
soportarlo". Shu Ning era sincero hacia Shu Heng, no podía soportar que lo sospecharan.
    "Bien."
    "Sobre mi madre y la segunda casa ... ¿Cuánto sabes?"
    "No mucho", Shu Heng dijo la verdad, ¿dónde encontraría el tiempo y el interés para mirar a
esas personas todo el día? Qin Yu Zhuo era la esposa de su padre adoptivo, por lo que Shu Heng
conocía sus límites: "¿Entonces ella quiere mi vida?"
    "Sí."
    "Y no quieres que yo ..."
    No había dicho la palabra "morir" y su boca ya estaba bloqueada por la de Shu Ning, sus
manos no podían moverse, así que en tiempos desesperados, no había nada más que pudiera
hacer.
    Pero si le das a Shu Heng una pulgada, él pedirá una milla, lo besó aún más fuerte: "Tan
suave, como la gelatina".
    Shu Ning quería enojarse y decirle que consiguiera una novia, sus labios serían aún más
suaves, pero sus palabras nunca podrían ir más allá de sus labios. Se ha estado volviendo cada
vez más raro, ¿qué está pasando? Su ritmo cardíaco era bastante caótico, simplemente cerró los
ojos y dejó de pensar en ello. La mirada de Shu Heng se calmó, y también cerró los ojos, oliendo
la fragancia única en el cuerpo de Shu Ning.
    Shu Heng se fue por la mañana y dejó una nota para él, tuvo que ir al extranjero por un tiempo
para no poder quedarse con Shu Ning durante las vacaciones, los guardaespaldas comprobaron
lo que había en la caja y las cosas modificadas fueron expulsadas, por lo que Shu Ning puede
estar a gusto. El proceso de desempaquetado en sí fue documentado, fueron muy especiales, y el
video se enviará a Shu Cheng. Shu Heng puede resistir fácilmente su posición, pero cuando hace
su movimiento, ¡directamente los eliminará!
    Shu Ning abrió la caja, solo había algunas cosas de marca dentro.
    El tiempo fluyó como agua corriente, Shu Ning se subió al avión el día de sus vacaciones y se
fue a la Ciudad F. Su tío siempre le contaba las cosas buenas, pero no le contaba lo malo. Shu
Ning pensó que estaba haciendo las cosas bien hasta que se contactó con el capataz, la segunda
tía y su familia habían estado pegándose a él nuevamente. ¿Por qué siempre recuerdan cuando
cosecharon los beneficios pero no cuando fueron derrotados? ¿Realmente tienen que afeitarse la
piel para aprender a mantenerse obedientes?
               
 
 
                    Shu Ning le hizo una llamada a Shu Gao y le dijo que iba a visitar a su tío, luego de
eso irá a ver a su abuelo.
    Shu Gao tenía un gran cofre y un gran corazón, por lo que inmediatamente aceptó, fue muy
amable.
    Al llegar a la villa, Shu Ning parpadeó, ¿qué es esto? El jardín en el patio estaba destrozado, y
había hortalizas sembradas, así como pollos enjaulados, había una cuerda que probablemente se
usaba para secar la ropa, y el estante del otro lado estaba secando algunas mantas, incluso
había un triciclo en el estacionamiento. Espacio, la villa de aspecto fresco se había convertido en
un popurrí.
    El automóvil en el que estaba sentado Shu Ning fue enviado especialmente al aeropuerto por
Shu Gao, no había espacio para que se detuviera ahora mismo, así que solo pudo encontrar un
lugar de estacionamiento muy lejos, un guardaespaldas vigiló a Shu Ning y el otro se adelanto
para tocar el timbre. La que salió fue en realidad la tercera hija. Tras una breve pausa, fueron
triunfantes a la puerta tallada pero no la abrieron: "Oye, ¿viniste a jugar para las vacaciones?"
    "......"
    "Oh, lo siento, la puerta es pesada, ¿por qué no dices algo bueno?"
    "¿Es esta tu casa?"
    "Por supuesto que es mi casa, el tío fue a trabajar y yo soy el único en la casa, es mejor que
pienses en algo bueno".
    "Abre la puerta, te daré ochenta mil".
    "¿De verdad?" La tercera hija abrió la puerta felizmente, Shu Ning entró, ¿dónde está el
dinero?
    Shu Ning recogió los "ochenta mil" del desorden esparcido sobre la mesa y se lo lanzó a la
tercera hija, la tercera hija abrió la boca, ¿no es esto un pedazo de mahjong? Él me engañó, pero
ella no se atrevió a hacerle nada a Shu Ning, había dos hombres corpulentos detrás de Shu Ning,
no se parecen a la gente a la que ella debería estar provocando. La tercera hija era muy
inteligente, le dio a su madre que había salido de una llamada.
    Al mismo tiempo, Shu Ning también se contactó con Qin Yu Fu y le dijo que había llegado.
    Después de que la reputación de Qin Yu Lan fuera barrida, ella había estado pensando en
mudarse a otra ciudad, comenzando de nuevo en un lugar donde nadie la conocía, pero su
hombre era un maestro, no podía ser movido tan fácilmente, así que ella solo se quedó en Su
casa y escuchaba chismes. Hasta que llegó a su suegra y la obligó a divorciarse de su hijo. El
profesor Tian, ​​hospitalizado, pensó que el escándalo era solo un rumor, pero otras personas lo
describieron de manera tan vívida, ¿cómo podría alguien hacer una mentira por violación?
    En ese momento, el maestro Tian no sabía por qué era tan impulsivo y llamó al vecino.
    Su vecino también lo sabía, le contó todo lo que había oído, y dijo que el día en que Qin Yu Lan
regresó a la ciudad, le robaron el auto, en ese momento ella era la única mujer en el auto que era
hermosa, por lo que el mal de los ladrones brotó y le hicieron eso, incluso se le quitaron los
pantalones, detrás de la espalda, el vecino dijo que tenía habilidad pero, naturalmente, era
vergonzoso decírselo a la cara, era demasiado tímido para decirlo y lo intentó. para taparlo un
poco, pero esto en cambio hizo que el Maestro Tian sintiera que se estaba volviendo loco.
    No había forma de que se sintiera cómodo en el hospital por más tiempo, el Maestro Tian
regresó a su casa ese mismo día y resultó que su madre había abofeteado a su esposa. El
nervioso Qin Yu Zhuo se arrodilló en el suelo diciendo que no lo había dicho, ¿cómo podía
hacerlo en público? Todos eran rumores, ella puede preguntar a la policía.
    El maestro Tian era el jefe de la familia, después de todo, al ver que golpeaban a su esposa
hasta que era negra y azul con su padre con el ceño fruncido a un lado, colillas de cigarrillos
esparcidas por todo el suelo, puede haber llegado demasiado tarde. Han estado casados ​​durante
tantos años, e incluso tuvieron tres hijos. Por un momento, el maestro Tian no pudo soportarlo,
apartó a su vieja madre.
               
 
 
                    La anciana había sido abierta y recta durante toda su vida, no creía que su
reputación no estuviera garantizada en su vejez y tendría una nuera así, un dolor de corazón, se
sentó en la cama. molió y lloró.
    Con sangre saliendo de las comisuras de su boca, Qin Yu Lan se arrastró hacia su esposo y
sostuvo su muslo: "Hermano Tian, ​​tienes que creerme, iré a buscar un testigo, ¡había muchas
personas en el auto! No se puede confiar en los rumores, si vienes conmigo descubrirás si estoy
mintiendo o no ".
    Así, el Maestro Tian siguió a su esposa y buscó durante cinco días, Qin Yu Lan montó el triciclo
con el Maestro Tian sentado delante, el corazón de una persona era carne, incluso si ... eso fue
un accidente, su esposa era una buena persona , ella también era buena con sus hijos, fue a la
ciudad para encontrar a su hermana y pedirle prestado algo de dinero para su pierna.
    Y los cielos bendicen a los que se esfuerzan, encontraron a dos personas que estaban
dispuestas a declarar, Qin Yu Lan no fue violada, les dijo que su familia era muy pobre en ese
momento y se negó a entregar el dinero, y esos matones consiguieron enojados y la golpearon,
solo le habían rasgado la ropa mientras tiraba de ellos. Había unos cuantos matones en el auto y
todos estaban preocupados, ¿cómo podían estar mirando a Qin Yu Lan todo el tiempo?
    Qin Yu Lan finalmente se calmó, esos bastardos no la violaron, pero lo que no debe tocarse fue
tocado, realmente fue humillante.
    Cuando los rumores comenzaron a circular, la escuela también recibió la noticia. El viejo
profesor principal era un buen chico, escribió algunas cartas de recomendación para que los
maestros que asistían en el campo pudieran regresar a la ciudad y enseñar.
    De esta manera, Qin Yu Lan finalmente tuvo la oportunidad de escapar de las preocupaciones
de esos rumores, pero surgieron las preguntas: ¿dónde encontrarían el dinero? Las casas en la
ciudad no eran baratas y costaría diez mil comprar una casa, tenían diez mil, ¡pero no cabían sus
tres hijos! Ambos en leyes también estaban dispuestos a vender la vieja casa y seguirlos también,
son viejos, por lo que sus caras son delgadas, prefieren tener un nuevo comienzo.
    Como resultado, solo podían comprar una casa pequeña al borde de la ciudad, de repente Qin
Yu Lan pensó en Qin Yu Fu, ¿no tenía una villa?
    Notas:
    Él dice estúpido (chun) y puro (dan chun), pero el chun que dice es el chun estúpido y no el
chun puro.
    66_____________________________
    La villa era bastante grande, tanto su segunda como su tercera hija describieron el plano del
piso, había muchas habitaciones que podían acomodarse a todas, los ancianos no pueden
caminar bien para poder quedarse en el primer piso, la sala de estar era extremadamente grande
para poder dividir parte de ella en una habitación pequeña, sin importar cuántas personas
tuvieran, serían capaces de adaptarse.
    Es mejor hacer un movimiento que solo sentarse y soñar, Qin Yu Lan pensó de inmediato en
una estrategia perfecta, se pondría algo de ropa vieja, lloraría y haría un desastre, también
traerían pesticidas. . Harán un poco de ruido para hacer que se vea mal frente a los vecinos,
diciendo que su reputación fue destruida y que no tienen otras opciones, con la esperanza de que
su hermano menor la reciba, si no bebe los pesticidas, de todos modos terminará muerto, así que
podría quedarse aquí para que haya alguien que la entierre.
    ¿Qué podría hacer Qin Yu Fu? ¿Dejar morir a su hermana en su puerta? Algunos de sus
vecinos salieron a mirar, lo señalaron con los dedos y lo llamaron severo, tenía el dinero para vivir
en una villa, pero vería a su pobre hermana morir con su familia. Después de todo, a todos les
gusta simpatizar con los débiles, sintieron que esta mujer realmente no habría hecho esto si no
estuviera al final de su cuerda. Y además, Qin Yu Fu no tuvo mucha presencia aquí, por lo que
los vecinos no lo conocen bien, incluso intentaron persuadirlo para que hablara, pero su parloteo
era demasiado para Qin Yu Fu, y Qin Yu Lan era muy fuerte. lamentable, llorando tan fuerte ...
Qin Yu Fu no puede simplemente esconderse dentro.
               
 
 
                    Él los dejó entrar ese mismo día, al ver que el lugar estaba bastante desordenado,
Qin Yu Fu, quien se había olvidado de ellos, empacó y se mudó, con los papeles en la mano,
quería vender la villa, no lo hizo. ¿No lo quieres? Voy a dejarlo bien?
    Al escuchar a su tío decir esto, Shu Ning se sintió aliviado: "Tío, entonces, ¿por qué sigues
preocupándote?"
    Qin Yu Fu dudó por un momento y suspiró: "Encontré a alguien con quien quería casarme, pero
luego sucedió lo de mi segunda hermana, ella tampoco pudo hacer que se fuera, incluso quería
llamar al Policía pero no la dejé y ella se enojó conmigo. ¿Y no dije que quería vender la villa?
Ella propuso que iniciemos un restaurante, pero tu tío Pang dijo que no, es una idea demasiado
caprichosa, y aún no nos hemos casado, ¿cómo podría dejar que usara mi dinero de esa
manera?
    Shu Ning: "..."
    Qin Yu Fu suspiró de nuevo: "De hecho, me gusta mucho y no creo que valga la pena romper
con el dinero, pero el tío Pang tiene razón, una dama de la ciudad no pudo tomar la iniciativa para
ser amable conmigo sino  tubiera esta villa.
    ¿Tiene el tío un complejo de inferioridad?
    Shu Ning mencionó los asuntos en la capital y la tierra ya había sido comprada, ahora solo
necesitaba a los trabajadores. Si comenzaron este año, podrán terminar el proyecto el próximo
año. Los edificios que tenían en este momento, que tenían más de 30 pisos, no eran muchos,
eran todos de seis a siete pisos y no tenían ascensores. Shu Ning tuvo las ideas, pero Qin Yu Fu
estaba bastante sorprendido, sabía que su tercer cuñado trata con bienes raíces y era una
persona confiable, por lo que colgó el teléfono y se dirigió a buscar al capataz.
    Shu Ning también quería ir al sitio de construcción, era el momento adecuado para almorzar
juntos y él podía conversar con el capataz. Entró en la habitación de su tío, oh, ahora es la
habitación de Qin Yu Lan y la de Profesor Tian, ​​en realidad colgaron una gran fotografía allí,
¿tienen alguna vergüenza? Normalmente enviaba a estos tipos malvados como Qin Yu Lan a Qin
Yu Zhuo para que los tratara, para que pudieran tener una pelea de gatos.
    Pero la propia Qi Yu Zhuo puede no ser segura por mucho tiempo.
    Esperaba que la caja que ella enviara contuviera algunas cosas buenas, entonces ella habría
hecho su propia vida difícil, pero si no, es solo su suerte.
    En cuanto a Qin Yu Lan, por supuesto que no se le dará un tiempo fácil. Su tío puede vender la
casa si así lo desea, si eso lo pone tan incómodo, Shu Ning tampoco pudo pensar en ninguna
otra idea, así que es mejor tomar las cosas un paso a la vez, todavía había un compañero suyo.
¿Está ella realmente allí por su dinero? Si realmente es así, es mejor separarse antes en caso de
que ambos se hagan miserables.
    Shu Ning miró a su alrededor, la villa que una vez parecía cálida había cambiado más allá del
reconocimiento, había sonidos de un anciano haciendo preguntas en la sala de estar, que
deberían ser los padres del Maestro Tian que regresan.
    Shu Ning caminó paso a paso, y bajó las escaleras.
    La pareja de ancianos miró a los hombres de pie en la sala de estar y se sintió
extremadamente incómoda, ¿qué tipo de personas son estas? Vestidos de negro, de pie, sin
hablar, e incluso tenían una cara seria, sin importar cómo lo miraran, estos tipos feroces no
parecían buenas personas. ¡El anciano se paró en frente y sostenía su bastón, listo para
protegerse en cualquier momento! La tercera hija temía a los guardaespaldas, así que se había
quedado callada, pero ahora que sus abuelos estaban en casa, inmediatamente pareció tener la
columna vertebral para comenzar a llorar en voz alta.
    El anciano estaba muy contento con sus nietas, y esta era la más joven, por lo que se enfureció
de inmediato. Estaba tan enojado que con una mirada furiosa y un golpe de barba, les gritó que
amenazaban con llamar a la policía.
               
 
 
                    De repente, un sonido vino del piso de arriba, solo entonces levantaron la cabeza y
miraron.
    Era un muchacho joven que se veía muy pálido y limpio, estaba muy bien vestido, se podía
decir que era un niño rico con una mirada, con un temperamento excepcional y rasgos finos, su
cabello era negro y sedoso como un príncipe, y Tenía una leve sonrisa en su rostro en este
momento, estaba bien educado.
    Al enfrentarse a un tal Shu Ning, ¿quién todavía podría enfurecerse?
    Una luz desagradable brilló más allá de los ojos de la tercera hija: "Fue él, él fue quien trajo a
estas personas malas aquí. Quieren robar la casa, cuando subió, hizo que estas dos personas me
detuvieran, definitivamente tomó algo de mamá y papá."
    La anciana estaba ansiosa cuando escuchó esto: "Oh, Dios mío, el dinero que obtenemos de la
venta de la casa está en la caja fuerte".
    "No puedes irte, ahora llamo a la policía". Solo que ahora el anciano se dio cuenta de que las
cosas se estaban yendo de las manos, no hay forma de que él solo pueda enfrentarse a esos dos
burley. En momentos cruciales, la policía seguía siendo la más confiable, llegaron en cinco
minutos. En este momento, los ladrones se estaban volviendo locos, tenían a su nuera como un
ejemplo trágico, si no fuera por lo que pasaba, ¿por qué tendría que abandonar la aldea durante
tanto tiempo y empobrecerse tanto? ¡Era una pena que ese tercio de acre de tierra que debía ser
vendido por barato, esta era una parcela de tierra en la que habían estado cultivando toda su
vida!
    El guardaespaldas dio un paso adelante y bloqueó su visión, el anciano no lo vio mientras
levantaba el teléfono enojado y presionaba los números sin parar.
    "Eso no es necesario". Después de la escena, la voz de Shu Ning era fría como el hielo: "Esta
villa está dotada por mi padre, así que, ¿por qué me importaría tus cosas? Mi tío está vendiendo
la villa, es mejor que todos empaquen y se vayan pronto ".
    Los dos guardaespaldas custodiaron a Shu Ning y se fueron.
    La tercera hija tampoco se atrevió a levantar los brazos y detenerlos, corrió: "Shu Ning,
quédate quieta, ¿crees que solo porque tienes dinero puedes tratarnos así?" Puedes irte, pero
déjame buscar en tu cuerpo, ¿no dijiste que no tomaste nada? ¿Por qué no lo pruebas?
    Los esquemas en sus ojos eran demasiado obvios, ella solo lo estaba incitando. Shu Ning era
demasiado perezoso para tratar con ella, ya había visto todo esto antes, así que no había
necesidad de quedarse.
    El anciano estaba a punto de detenerlo pero un ruido vino de afuera, Qin Yu Lan regresó
mientras apoyaba al Maestro Tian.
    "Shu Ning, ¿qué estás haciendo aquí?" Qin Yu Lan tenía un tono bastante desagradable.
    Shu Ning se detuvo y miró al Profesor Tian, ​​después de todo, todavía tenía una muy buena
impresión de esta persona en su vida pasada: "¿Es esta su familia?"
    "Los niños no deberían preocuparse por los asuntos de adultos", la expresión de Qin Yu Lan
era bastante rígida, forzó una sonrisa y ayudó a su esposo a sentarse: "Este es el hijo de mi
tercera hermana y lo has visto antes, es bastante ... travieso, Xiao Fu quería mantener la villa de
la tercera hermana para él solo y puedo entenderlo, nos quedaremos unos días y nos mudaremos
cuando podamos encontrar nuestro propio lugar, cuando llegue ese momento, Xiao Fu no  estará
más enojado, al final, todo se reduce a mi falta de educación sobre él como su hermana mayor,
solo había un niño en la casa, así que todos lo malcriaron ".
    El anciano miró a Shu Ning con tristeza, como si fuera el adulto que lo perdona por su
comportamiento.
    La anciana continuó mirándolo con furia: "Subió las escaleras más temprano".
               
 
 
                    "Shu Ning, no tienes modales", Qin Yu Lan frunció el ceño de inmediato, y con
confianza ella habló: "¿Qué diferencia hay entre tú y los gamberros?" Ni siquiera saludaste a tus
mayores cuando los viste, ¿es esto lo que tu madre te enseñó? Será mejor que te vayas o harás
reír a la gente ".
    Tratando de ser feroz? Pronto será tu turno, Shu Ning todavía estaba mirando al Maestro Tian, ​​
pero el Maestro Tian no había hablado en absoluto, sentía que había algo extraño con este joven.
    "El dueño de la casa es Qin Yu Fu, la segunda tía trajo algunos pesticidas que amenazaban
con suicidarse y obligarlo a salir, y ella iría a la obra todos los días para hacer ruido, esto molestó
tanto a su tío que decidió vender la casa por inquietud, incluso su matrimonio fracasó ".
    Mientras Shu Ning hablaba, Qin Yu Lan gruñó, incluso la tercera hija quería cambiar el tema,
trató de atraer la atención de todos, pero el Maestro Tian lo escuchó bien, estaba muy
sorprendido.
    En realidad, Qin Yu Lan había querido vencer a Shu Ning, pero desafortunadamente los dos
guardaespaldas que trajo eran demasiado corpulentos, tenían los ojos helados que eran tan
afilados como los de un águila, solo mirarlos la hacía sentir incómoda. Qin Yu Lan estaba muy
resentido, ¿quién dejaría la villa ahora que vivían aquí? ¿Eres estúpido? La tercera hermana era
tan rica y el tercer cuñado era tan generoso, que solo podían comprar uno más pequeño para Qin
Yu Fu, no costaría mucho, uno mejor costaría unos diez mil.
    Si Qin Yu Fu no estaba dispuesto, Qin Yu Zhuo tampoco lo estaba, ¡tendré que arriesgarme
todo y hablar con el tercer cuñado! ¿No era él un presidente? Probablemente no puede arriesgar
su imagen, ¿verdad?
    Shu Ning se fue con una sonrisa, rompiendo fácilmente la gloria de Qin Yu Lan no es divertido.
    ¿No fue Qin Yu Lan codicioso? ¿Era su marido codicioso también? ¿Es su hijo codicioso?
    Tal vez ella hizo demasiadas acciones malvadas, Dios siempre está observando, incluso los
cielos no la ayudarán. Tian Yang en realidad regresó, se quedó en la puerta con una expresión de
rabia y pudo haber visto todo lo que sucedió en la sala de estar. Shu Ning se topó con él y, como
hermano mayor, se sintió un poco avergonzado, bajó la cabeza y miró hacia un lado, apretando
los puños, y le dijo que lo sentía cuando Shu Ning lo superó.
    Shu Ning dejó de caminar por un momento: "No es tu culpa".
    Se subió al Benz negro y se fue, Shu Ning reflexionó por un momento, F City era una ciudad de
cuarto nivel, no se desarrolló tan rápido como la capital, si su tío pasaba para ganarse la vida
tendría más confianza en sí mismo ? Estos eran los pensamientos de Shu Ning, solo lo sugeriría
y nunca insistiría en eso, porque todos tenían una vida diferente, puedes ser feliz mientras te
sientas cómodo.
    Y como se esperaba, vio al capataz en la tarde, este tío Pang parecía haber sufrido mucho y su
tío tampoco quería abandonar el lugar, sentía que su salario actual ya era bastante alto. Al ver a
su tío irse al baño, Shu Ning vertió apresuradamente una taza de agua para su tío capataz y se
sentó alegremente a su lado.
    "Pregunta si quieres."
    "Solo estoy preocupada por el tío, esa mujer no lo está engañando a través del matrimonio,
¿verdad?" ¿Quién era Shu Ning? Ya lo había notado todo, incluso si su tío se casa y se divorcia,
todo le pertenece, no se irán con un solo centavo, pero lo más importante es que Shu Ning estaba
más preocupado por la felicidad de su tío.
    "¡Ah!" El capataz se golpeó el muslo y abrió los ojos: "Siempre disfruto hablar contigo, siempre
llegas directo al punto. Esa mujer es un pavo real, ¿no lo sabes? Ella es inteligente, considerada,
está girando a Xiao Fu en sus dedos, si no fuera por mí, tratando de convencerlo, je, ¡cómo
pensaría él que ella era mala! De todos modos, ni siquiera lo saben desde hace un año o dos, ni
siquiera puede intentar casarse por la mitad de su propiedad, aunque quisiera.
               
 
 
                    Shu Ning se rió y se sintió aliviado: "Ven, ven, tío Pang, come un poco, gracias".
    "Maldición, el niño no estudia correctamente, se preocupa todo el día por los asuntos de
adultos, eres una verruga tan preocupada".
    Shu Ning estaba dispuesto, incluso si fuera a ser insultado, el capataz era un tipo al que le
gustaba maldecir y gritar, pero nunca pretende ofender, y lo que es más importante, era sincero
hacia su tío, como lo era su hermano. El que estaba en su casa era aún mejor, lo alimentaba con
una cuchara, lo lavaba, era raro que ocurriera. Pensando en Shu Heng, la sonrisa en el rostro de
Shu Ning fue excepcionalmente deslumbrante.
    Su tío regresó y su teléfono dio la casualidad de que sonaba, sonrió tímidamente y salió.
    El capataz estaba un poco disgustado, pero no dijo nada, se sirvió un vaso de vino y lo tragó:
"Es esa mujer otra vez".
    Shu Ning frunció el ceño: "¿Le gusta casarse tan rápido? "No es que no puedan abrir un
restaurante, pero el tío no tiene ninguna experiencia, tendrán que encontrar un administrador de
lobby confiable".
    "No entiendes", el capataz comenzó a divagar de nuevo, todos eran lógicos: "Si quieren dinero,
sus corazones son definitivamente negros, si quieren la villa en la que tendrán que casarse y
luego se divorciarán, pero el restaurante es diferente, ella puede sentarse sobre ella lentamente,
luego al final, a tu tío ni siquiera le quedaría ni un centavo, jeje, el agua está muy profunda allí,
cuando llegue ese momento, toda clase de personas vendrían a buscar trabajo y tú Todavía
tendras que pagarles un salario, ¿qué pasa si obtienes una deuda?
    "Mi tío debería entender".
    "Esa mujer no era así al principio, era bastante buena, venía todos los días a limpiar la cara de
tu tío y le enviaba comida, bastante diligente". Los ojos del capataz se habían puesto rojos,
frunció los labios: " Hasta que un día, tu tío la besó, y esa chica comenzó a ponerse agresiva y
pidió casarse, hablar sobre tener un hijo en el futuro y todo eso, tratando de encerrar a tu tío, pero
tu tío tampoco es tonto. su segunda hermana resultó ser un desastre, así que dejó que su gran
familia se quedara allí, la chica se cayó de inmediato con él y él también se rindió ".
    "......" Shu Ning tomó un sorbo de agua, "¡El tío es poderoso!"
    "Esa mujer definitivamente está pensando en vender la villa ahora y comenzar un restaurante,
incluso si no puede conseguir lo que quiere, todavía tiene que cobrar una tarifa de desintegración
de su tío".
    "¿Qué tal si presentas a una chica para mi tío?"
    "¿Yo?"
    El que amaba chismear dejó de hablar por completo, solo entonces Shu Ning notó algo
extraño, con un destello en sus ojos, habló sin prisas: "El tío Pang tiene tan buen gusto, tío Pang
es definitivamente el tipo de mujer que podría rivalizar con una Phoenix, ¿verdad?
    "Tu tía ni siquiera ha nacido todavía."
    ¿Eso significa que no hay ninguno? ¿Estoy pensando demasiado? Trabajando aquí en el sitio
de la construcción, todas las personas que conocía eran hombres, y todavía había algunos
sentimientos reales entre los hombres, como hermanos, Shu Ning respiró hondo y siguió
comiendo, no lo pensó demasiado. No había muchos gays, se podía decir si eran iguales con solo
mirarlos a los ojos, el capataz no parecía ser uno de ellos y su tío realmente no puede ser más
recto de lo que ya era.
    En el otro extremo, el maestro Tian y Qin Yu Lan discutían, tanto el anciano como la anciana
estaban extremadamente agravados, ¿qué ocurre aquí?
    Qin Yu Lan tenía muchas ganas de llorar, Shu Ning realmente trae mala suerte, intentó
apresurarse a explicar las cosas, pero el Maestro Tian no era tonto. Pensó que era extraño antes,
el hermano de su esposa en realidad vivía sobre todo en el sitio de la construcción, pero ... dejar
la villa allí sin quedarse allí era demasiado extraño, pero no pensó demasiado en eso porque su
esposa dijo que Sólo nos íbamos a quedar allí un poco antes de mudarnos.
               
 
 
                    Los dos ancianos pensaron que Qin Yu Lan era una persona capaz, su hermanito
hizo una fortuna en el sitio de construcción, por lo que dejaron la villa para que se quedaran, pero
este no fue el caso, Qin Yu Lan fue quien intentó invadir el nido de alguien mas Y en realidad
obligó a su hermano a vender la casa por desesperación, esto era simplemente impensable, los
pocos se amontonaron alrededor de Qin Yu Lan y la obligaron a responder, pero ella todavía no
decía la verdad.
    ¿Podría ella decir la verdad? Qin Yu Lan se sintió la más perjudicada, ¿para quién hizo todo
esto? ¿Para ella misma? ¿No fue todo para la felicidad de su familia! Su suegra es vieja y no
puede trabajar, el suegro tuvo problemas para caminar, todo el trabajo en casa fue realizado por
Qin Yu Lan, sus propios hijos también fueron manejados por ella. Como maestra, todo lo que
piensa su esposo son los estudiantes en su clase, sin importar cuán cansada se sienta que
todavía estaba dispuesta a hacer esto, ¿y para qué? ¡Por amor!
    Qin Yu Lan incluso salió durante el día para encontrar un trabajo que la dejara ir temprano, ¿y
por qué lo preguntas? Para poder llegar a casa temprano a cocinar y ayudar a sus suegros a
comer, todo lo que pensó fue en su familia, y se estaban quejando justo en este momento, ¿qué
estoy tratando de obtener, Qin Yu Lan, ¿verdad? En un momento, se sintió superada por la
tristeza, Qin Yu Lan se sentó en el suelo y lloró dolorosamente.
    Su esposa nunca había hecho esto antes, el profesor Tian se quedó sin palabras.
    Los ancianos también se sorprendieron, mientras que Tian Yang finalmente entró: "¿Qué estás
gritando? Si no quieres quedarte solo, ¿es tan difícil? Y abuela, ¿no puedes decir lo que quieres
decir correctamente? Golpear a alguien es ilegal. Mi madre estaba equivocada, pero ¿no ha
trabajado lo suficiente? "Si no le gusta, puede irse, te cuida por piedad filial, no es una razón que
puedas usar para lastimarla".
    "Yang Yang, ¿qué estás diciendo?" El anciano resopló su barba y miró de nuevo.
    Tian Yang estaba indefenso: "Si sacara el dinero desde el principio para agregarlo al depósito
de nuestra familia, podríamos haber comprado nuestra propia casa, y nada de esto habría
sucedido. Si no quieres sacar el dinero, entonces no te quejes tanto ".
    El maestro Tian se levantó enojado: "¡Tian Yang! ¿Te enseñé a hablarle así a tu abuelo?
    Con una mueca fría y amarga, Tian Yang miró hacia su cabeza con la cabeza inclinada hacia
un lado, había una mirada compleja en sus ojos: "¡Papá! Aparte de enseñar en la escuela y
prepararse para las lecciones, ¿qué más has hecho? ¿Alguna vez me sacaste a jugar o a pescar
conmigo? ¿Alguna vez lavaste los vegetales una vez con mi mamá? ¿Alguna vez has hecho la
colada? Ella hace todas las tareas domésticas y trabaja en el campo todos los días, tuvo que ir a
trabajar en la casa del abuelo y la abuela, y todavía tenía que salir a trabajar para abastecer a la
familia. Si quieres actuar como el gran hombre y tomar decisiones importantes, entonces bien, ve
a ganar algo de dinero, no permitas que tu esposa trabaje tanto, y aún tenía que ser golpeada ".
    "No digas más, no más", Qin Yu Lan rompió a llorar, en realidad había alguien que todavía la
entendía.
    La abuela frunció los labios: "Las nueras de otras personas también son así, cuando yo era
joven, tuve que cuidar a mi suegra sin quejas, los cuidé hasta que entraron en el suelo desde el
día en que entré en sus puertas, pasaron unas décadas así, ¿y alguna vez me quejé? ¿Dónde
había alguien quejándose como tu madre y todavía esperó que envejeciéramos y solo vinimos a
quedarnos con nosotros cuando ya no podemos movernos, jeh, la piedad filial es cómo deben ser
las cosas, por qué tenemos que sacar nuestro dinero? ¿No lo guardamos solo para que pudieras
comprar una casa cuando te cases? "
    El anciano también tenía algo que decir, había lágrimas en los ojos, las quejas de su nieto lo
hacían sentir muy incómodo: "Realmente hemos criado un lobo en esta casa, la casa en la que
viven tú y tus padres fue el dinero que gané ¡De vender nuestro ganado, ése era el ganado que
usábamos para arar los campos!
               
 
 
                    Cuanto más hablaban, peor se sentían, la anciana simplemente dijo bruscamente:
"Deberías divorciarte, ¿y si te mudas? ¿Pueden los rumores terminar con eso? Y no sé dónde
encontró tu madre a niños como tú, convirtiendo el negro en blanco, los ojos de la gente son
brillantes, ¿y si quedara embarazada por ser violada? ¿Tenemos que criar hijos de otras
personas también?
    "¡Mamá!" La maestra Tian estaba indignada, Qin Yu Lan estaba en realidad embarazada.
    Como resultado, el rostro de Qin Yu Lan estaba pálido y le temblaban los labios, ni siquiera en
sus peores pesadillas podría haber esperado que la anciana dijera algo así, que acababa de mirar
las fotos con su esposo la noche anterior. ellos estaban emocionados mientras se abrazaban,
estaban tan felices que era como si estuvieran en un tarro de miel. Los ojos penetrantes del
anciano lo captaron y se detuvo, inmediatamente señaló con un dedo a Qin Yu Lan: "Tú, tú, tú ..."
    La anciana también se sorprendió: "No puede ser, Yu Lan, tú ... ¿Estás embarazada?"
    Qin Yu Lan: "..."
    El indignado Tian Yang también se quedó estupefacto, su padre se había alojado en el hospital
y sus piernas no se han recuperado, acaba de regresar hace poco, y mamá ... ¿Podría realmente
ser el hijo de otro hombre? Por un momento, Tian Yang no pudo aceptarlo, incluso la tercera hija
que escuchaba en voz baja a los adultos que hablan a su lado enrojeció los ojos y lloró.
    El maestro Tian cerró los ojos con dolor y trató de recordar.
    Mientras estaba tomando una siesta en el hospital, escuchó un ruido de la cama junto a él, era
el ruido de un hombre y una mujer haciéndolo, al escuchar su cuerpo lleno de pasión, ¡son el
grupo más valiente! Apenas podía creerlo, el maestro Tian era un hombre honesto, estaba tan
asustado que ni siquiera se atrevió a parpadear, esperó hasta que terminaron y terminó de
empacar antes de fingir que se despertaba. Ese día, Qin Yu Lan vino a visitarnos, el Profesor Tian
le contó en secreto sobre esto, pero no sabía cómo su esposa había reaccionado
repentinamente, y ella realmente lo quería, el Profesor Tian también quería bastante a su mujer. Y
así Qin Yu Lan lo ayudó a ir a un hotel.
    Esta fue la primera vez para él y tampoco estaban en casa. El profesor Tian estaba muy
avergonzado, pero a él le gustaba mucho al mismo tiempo.
    Él pensó que ella estaba embarazada por eso, y se llenó de alegría ... Es ridículo, qué tontería
por él.
    Tal vez Qin Yu Lan había sido realizado por ese grupo, y entonces ella se apresuró a hacer eso
consigo misma, y ​​si estaba embarazada, entonces han tenido un cuarto hijo, si no, no serían
felices. Las semillas de la duda habían sido plantadas, germinadas y no tenían forma de dar
marcha atrás.
    Incluso los dos testigos desconfiaban a los ojos del profesor Tian, ​​no lo miraban a los ojos
cuando hablaban, eran nerviosos y secretos, como si estuvieran escondiendo algo, tal vez solo
estaban tratando de decir una mentira blanca.
    Qin Yu Lan se asustó, esto nunca sucedió: "Cariño, tienes que creerme, la ciencia médica está
tan avanzada en estos días que podemos hacer una prueba de paternidad cuando nazca el bebé,
¡soy inocente!"
    "¿Prueba de paternidad? Solo vas a tratar de lograr que lo aceptemos si ese bebé nace ",
gruñó el anciano con frialdad y sus lágrimas cayeron así:" ¿En qué pecé en el pasado? Estaba
ciego, te dejé entrar. nuestras puertas, escuché que abusabas de tu propia madre antes de esto,
no pagaste sus cuentas médicas y  la dejaste morir en el hospital, pensé que todos eran rumores,
¡pero ahora parece que te falta moral! Nuestro templo ancestral es pequeño, así que no tenemos
espacio para ti ".
    "¡No! ¿Cómo pudiste hacer esto? "Qin Yu Lan estaba completamente sorprendida, tiró de los
pantalones de su esposo como si estuviera enojada y suplicó, luego tiró de la mano de su propio
hijo:" ¡Tienes que decirles que no sucedió! "
    Tian Yang suspiró, ayudando a su madre a hablar hoy ya había agotado sus fuerzas, su madre
realmente es ...... demasiado poco confiable, incluso si se divorciaran, aún sería filial cuando
crezca, no decepcionará a su madre. los afectos de la madre: "Mamá, no sirve de nada, no
importa cuánto tratemos de razonar, te equivocas si te equivocas, sabía desde que era joven que
le pedías dinero al tío todos los años, y ahora ni siquiera querías soltar  su casa, ¿qué más puedo
decir? También ...... Es mejor si solo admites tu error, y te disculpas, cambia para mejor y aún
puedes ser salvada ".
    "Yang Yang, tu tío no tuvo que pagar por esto, si realmente tenía la capacidad de hacerlo,
entonces lo admiraré, pero la villa fue pagada por completo por el tercer cuñado, tenemos ¡Una
parte de eso también!
    ¡Todavía no sabía cuándo arrepentirse, solo puede entender su propio razonamiento! Tian
Yang no tenía nada que decir, el maestro Tian aún más, cerró los ojos, su matrimonio de más de
una década había llegado a su fin.
    En el restaurante, el teléfono de Qin Yu Fu sonó mientras hablaba con Shu Ning, era el
Profesor Tian quien pedía disculpas, incluso le dijo que se divorciaría de ella de inmediato, que no
tenía nada que ver con una mujer así.
    Las esquinas de los labios de Shu Ning se curvaron hacia arriba, sacó su teléfono y envió un
mensaje de texto a su hermano que estaba en el extranjero: Hermano, te extraño mucho ~
    --
    Ding Ding, el texto del hermano mayor está aquí o (∩_∩) o
                
67-68
 
 
                   
 
    67______________________
    El mensaje de Shu Heng dice: ¿Feliz? Cuéntame sobre eso.
    Shu Ning era tímido: no lo decía.
    Shu Heng: vamos ~
    Shu Ning envió una foto, era una imagen de arrogancia y arrogancia.
    Shu Heng no respondió de inmediato. Después de un minuto, devolvió una foto de palmaditas
en la cabeza.
    Se aprovechó de él otra vez, pero Shu Ning ya estaba acostumbrado y no estaba enojado ni
nada, por lo que envió otro mensaje: ¡Te extraño, vuelve pronto! e incluía una imagen de llanto.
    Pasaron otros dos minutos, Shu Heng respondió: Noviembre.
    Es solo octubre ahora, hermano! Shu Ning frunció los labios y respondió: Esperándote.
    Shu Heng: ¿Hay algo que quieras?
    Te quiero, no fue lo que Shu Ning respondió: Sigue lo que piensa tu corazón, cualquier cosa
que mi hermano mayor me dé no puede ser mala.
    Enviaron unos cuantos mensajes más antes de parar. Shu Heng era así, aunque estaba
distante, todavía tenía un millón de maneras de hacer feliz a su hermano, ¿no es así? Shu Ning
estaba sonriendo.
    Escuchando al maestro Tian hablar, durante diez minutos, Qin Yu Fu permaneció en silencio,
solo hasta que la otra parte estuvo a punto de colgar, dijo algunas palabras que sentía que tenía
que decir: "Cuñado, mi hermana ...", preguntó. Yo por dinero, todos por sus tres hijos, querer vivir
en la villa también fue todo por el tamaño de su familia, es bastante costoso comprar una casa en
la ciudad y es solo temporal. En cuanto a su embarazo, no creo que los rumores sean fuentes
muy creíbles, mi hermana puede parecer débil pero en realidad es bastante fuerte, si algo
sucedió, me temo que es posible que ya no puedas verla más ".
    "Las relaciones de sangre son profundas, en verdad sois hermanos, después de todo", se
lamentó el Maestro Tian, ​​Qin Yu Fu era tan amable como antes incluso después de haber sido
intimidado.
    Si Qin Yu Fu estuvo de acuerdo o no, no continuó con este tema: "La razón por la que tuvo que
divorciarse fue por los rumores, ¿verdad? Entiendo que las generaciones mayores son más
anticuadas, por lo que están más obstinadas, piensan que así es como es su nuera, mientras que
su propio hijo es como una flor perfectamente levantada, pero los tiempos han cambiado ahora,
eres un hombre educado, profesor Tian, ​​así que creo que lo entiendes. En cuanto a esto,
respetamos las ideas de los ancianos, pero todavía tenemos que darles a las personas la
oportunidad de explicarse. Después de que resuelvas el divorcio, deja que mi hermana continúe
allí, luego haz las pruebas después de que nazca el niño, y si el niño es tuyo, puedes volver a
casarte, ¿qué te parece?
    "Esto ..." Los pensamientos del profesor Tian se sacudieron, al escuchar a sus padres hablar la
última vez, le hacía sentir difícil perdonarlos, la integridad de una mujer es lo más importante para
ellos. Pero ahora que lo pensó, realmente era una forma de pensar muy anticuada. La sociedad
está muy abierta estos días y se promueve la igualdad, es normal que una dama tenga varias
parejas antes del matrimonio, ¿no se le permitió elegir?
    Ella ya le ha dado tres hijos, él miró a su conciencia, las quejas de Yang Yang ese día tuvieron
alguna razón, Qin Yu Lan trabajó duro durante tantos años, así porque sus padres sentían que
ella no era buena, no podía. ...... En realidad nunca la habían querido, les gustaba picar, no
importaba lo que hiciera su esposa. El maestro Tian era el director de su clase, por lo que
siempre estaba ocupado cuidando a sus estudiantes, sus padres fueron dejados en manos de Qin
Yu Lan para que los cuidaran.
               
 
 
                    A sus padres no les gustaba que Qin Yu Zhuo desde el principio de su matrimonio,
no les gustaba que su familia estuviera incompleta, no había dote, ningún padre, la tercera hija
que quedó embarazada fuera del matrimonio les dio una mala reputación, y hubo incluso un
hermano menor debajo de eso, después de todo una hermana mayor necesitaba ayudar mucho si
su hermano pequeño se casaba con su pobre familia. ¿Cómo podría una persona así merecer a
su hijo "perfectamente floreciente"?
    Un rumor de su violación había surgido, y por eso sus padres se divorciaron.
    ¿Podría ser ... Qin Yu Lan no dejaría de quitarle cosas a su familia, buscar a su hermana para
pedir dinero prestado, intentar obtener la villa, acosar a Qin Yu Fu y todo eso, y defender su
posición debido a estas complicaciones? Ella está mentalmente enferma, ¡no es que te deban
nada! El padre está muerto y la madre hizo un gran esfuerzo por criarte, ¿hicieron mal?
    Es muy lamentable que tu hermana haya dado a luz antes de casarse, ¿de acuerdo?
    Su hermano menor era tan amable, incluso en este momento que aún hablaba por Qin Yu Lan,
¡es difícil encontrar a un tipo como él!
    Sin embargo, cuando todo se reduce a eso, el profesor Tian también estaba equivocado, al
principio Qin Yu Lan no era así. Era gentil, considerada, hermosa, cálida, como un loto blanco
sobre un río ... Al escuchar a Qin Yu Fu hablar, la maestra Tian reflexionó: "Entiendo, gracias,
aceptaré su sugerencia, mis padres poder descansar tranquilo cuando el niño está fuera ".
    Después de que terminó la llamada, Qin Yu Fu se quedó en silencio, el capataz apretó los
dientes con desilusión, pero no había nada que no pudiera, Xiao Fu era un buen hombre.
    La boca de Shu Ning se movió, pero no habló, fue ennegrecido de arriba a abajo, nunca había
dejado de lado a nadie que lo había agraviado en su vida pasada, no dejaría que sus enemigos
que no habían hecho nada malo se fueran. , aunque su vida hubiera cambiado. ¿Por qué le
gustaba tanto a este tío? Primero es porque lo trata bien, segundo ...... no importa lo que pase en
el futuro, todavía me aceptará ~ (* ^ __ ^ *)
    Su comida duró dos horas, el capataz le presentó a una persona a Shu Ning, era su hermano
menor, un tipo capaz con un equipo de construcción en la mano. El hermano menor seguía
queriendo compartir dividendos con su hermano mayor y trabajar juntos, pero el capataz no
estaba de acuerdo, siente que no tiene esa capacidad, por lo que no quiere tomar el dinero de su
hermano, eso hará que Se  vea mal  su familia.
    Su hermano menor tampoco tuvo que empezar de cero, se enriqueció al usar el dinero de la
venta de la casa familiar y del dinero prestado, ya que como hermano mayor no había nada en
absoluto con lo que pudiera ayudarlo, después de trabajar en el, lo único que aprendió a hacer en
el sitio de construcción fue dar órdenes a la gente, ni siquiera sabía de dónde compraron los
tornillos que utilizaban, todos los contactos que tenía el hermano menor se obtuvieron de fiestas
de bebedores, y ahora mismo él es rico, así que ¿cómo podría simplemente ir y unirse a su
diversión? No hay manera de que él fuera tan tenso.
    Cuando salieron del restaurante, se encontraron con una dama que caminaba
apresuradamente, tirando de la mano de Qin Yu Fu y llevándolo a un lado para hablar.
    El capataz estaba muy disgustado: "¿Por qué está de vuelta?"
    "Ex-novia del tío," Shu Ning era indiferente, sólo mirar a su postura que pudo casi adivinar,
incluso había una mujer de pie junto a la carretera que parecía alrededor del 70 o 80 por ciento
similar a la mujer, probablemente su madre,  ¿Estarían aquí una madre y su hija? Después de
escuchar la historia que Shu Ning entendió, todavía querían continuar con el matrimonio, diciendo
que ella ya tenía veintiocho años y no podía esperar más.
               
 
 
                    Ya acepté casarme contigo, ¿no es eso lo suficientemente sincero? ¿Qué más
quieres? Podemos abrir un restaurante juntos y mis padres pueden ayudar, cuando se hagan
viejos dentro de unos años, tendremos que continuar con nosotros mismos. Ella realmente tenía
una actitud que la hizo querer poner un pie en todo, incluso mencionó que quería hacer la
contabilidad, Shu Ning la miró con frialdad, sintió que esta mujer era muy fuerte, ella insistió en
preguntar qué más haría.
    La vieja tía que estaba al lado del camino parecía impaciente y ocasionalmente curvaba sus
labios, el capataz tenía aproximadamente un 80 por ciento de razón.
    El capataz se frotó las sienes: "¿Es tan difícil para esta mujer casarse, se está esforzando tanto
con su tío, es un hombre tan honesto que la mujer definitivamente será la que frote a la familia
después de que se casen?"
    "......" No necesariamente, pero Shu Ning no dijo eso, las citas no son tan fáciles, no puedes
evitar los baches en la carretera, pero una tigresa también tiene sus beneficios, no siempre fue
algo malo. Shu Ning estaba interesada en explorar más de esto, si ella realmente era sincera, él
dejaría que las cosas fluyan naturalmente: "Tío, ¿dónde vas a vivir después de que mi madre
retorne la villa? ¿Te quedarás en la obra?
    La mujer se sobresaltó: "¿Quién eres?"
    Qin Yu Fu echó un vistazo a Shu Ning y comprendió: "El hijo de mi tercera hermana".
    "¿No fue la villa comprada para ti por tu tercera hermana y su esposo?"
    "Sí". Qin Yu Fu vio personalmente el alivio de la mujer, luego cambió un poco el tema: "Pero
después de que la segunda hermana se enteró, causó un desastre, así que esto no funcionó
demasiado bien".
    "¿Así que ya no te lo va a dar? ¿Por qué no vas a hablar con ella?"
    "No sirve de nada, tengo dos hermanas mayores y ambas lo saben, tampoco hay nada que mi
tercera hermana pueda hacer".
    "¿Pero no eres tu único hermano menor? ¿No es posible incluso en privado? Entonces, ¿cómo
vamos a casarnos? ¿Cómo vamos a hacer negocios?
    "Podemos fingir que esto nunca sucedió, ¿qué tal si nos casamos en noviembre?" La voz de
Qin Yu Fu fue sincera, y también lo fue su actitud: "Si no tenemos una casa, podemos tomar un
préstamo primero, y usted sabes cómo soy, siempre trato de ser diligente, y los salarios en el sitio
de construcción son más altos que en muchos otros lugares, no tendrás que vivir una vida dura ".
    "Lo haces parecer fácil, pero ¿qué pasa con mis padres?"
    "¡Podemos cuidarlos juntos!"
    "Olvídalo, volveré y lo pensaré, deberías buscar a tu hermana y hablar con ella, te esperaré
otro mes".
    "No es necesario esperar, solo te vas a casar conmigo por la villa y mi dinero, soy viejo y tú
también, puedo entender solo establecer las condiciones y no salir, pero realmente no tengo
ninguna condición, yo solo soy un hombre con unos diez mil en el banco, podemos comprar una
casa pequeña, y si quieres una grande podemos obtener un préstamo, sé que probablemente no
disfrutas escuchándome hablar una y otra vez, y yo realmente no quiero continuar, voy a cambiar
mi número cuando regrese, no me busques más".
    "Qin Yu Fu!"
    "Tu primer beso no me perteneció, te daré mi libreta como compensación".
    Qin Yu Fu era un hombre muy responsable, le dio la libreta tal como dijo, probablemente
porque la señora estaba en el medio de la calle con mucha gente observando, no podía darse el
lujo de verse mal, así que simplemente tiró la libreta para el suelo, a la izquierda, su madre quería
recogerlo, pero el capataz lo tomó rápidamente y lo guardó en su bolsillo, ¿lo quiere? Entonces
ven a buscarlo! A ver si tienes la cara para eso.
               
 
 
                    La anciana resopló: "Matones, todos ustedes son un montón de matones".
    Shu Ning: "..." ¿Qué tiene que ver conmigo?
    El capataz se acercó al lado de Shu Ning: "Esto debería ser el final".
    "No lo creo, diez mil no es una cantidad pequeña, fue suficiente para comprar dos campos al
borde de la ciudad, tal vez ella tenga algunos sentimientos hacia ella, si no no se casaría, tal vez
Tiene algo que ver con su madre. Solo mira a su madre, ¿no estaba ella siempre siguiéndola?
    "Mm, no la dejaría casarse si las condiciones no fueran lo suficientemente buenas, sus padres
tenían buenas intenciones, pero a veces perderán más de lo que ganan si están demasiado
atoradas con las condiciones".
    Después de separarse con su tío, Shu Ning se encontró con el hermano menor del tío Pang,
Pang Qian, y todos los guardaespaldas estaban afuera. Los dos conversaron un poco y tuvieron
una buena impresión el uno del otro. Al ver que tenía sus propios criterios, Pang Qian sintió que
esta era una buena oportunidad. Los niños de familias grandes maduran temprano, el joven
quería hacer negocios y él tenía el dinero y la tierra, podía intentarlo, pero Pang Qian todavía
necesitaba pensar un poco, la capital no estaba en Ciudad F, muchas de las reglas y
regulaciones eran diferentes.
    Después de eso, Shu Ning se subió al auto y regresó a la casa ancestral, ¿el abuelo se
volvería demasiado ansioso? Shu Ning compró un regalo en el camino, esperaba que le gustara.
    Él solo llegó después de que el cielo se hubiera oscurecido, Shu Gao tampoco había comido,
solo se sentó y esperó, Qin Yu Zhuo ya tenía ocho meses de embarazo y todavía está inquieta,
estaba disparando pistas hacia Shu Ning con sus ojos.
    ¿Podría ser, no había nada en la caja? Eso es imposible, Qin Yu Zhuo no sabía que Shu Ning
se había vuelto contra ella, ¡si no, ella no lo estaría mirando a él!
    Tal vez ...... todos querían esperar hasta que el bebé naciera felizmente, después de todo Shu
Yao era "inocente", ja, ja.
    Después de la comida, Shu Gao llevó a Shu Ning arriba y le preguntó sobre sus estudios, si era
agotador, ¿alguien lo había acosado? ¿Estaba solo sin Shu Heng a su lado, fue capaz de hacer
las tareas que se le encomendaron? Shu Heng era severo para sí mismo, pero probablemente no
iría tan lejos con Shu Ning, Shu Gao tuvo una idea al respecto, pero aún así le gustaba preguntar,
este era su nieto después de todo.
    "Abuelo, ¿hay algo que quieras decir?"
    "Mm, ya has crecido, así que ya no dependes demasiado de tus padres, en cuanto a mí, soy
viejo, así que no hay mucho que pueda hacer para cuidarte. Tienes que escuchar a Xiao Heng, él
... es un buen niño ". Después de todo lo vio crecer, era filial y respetuoso, a pesar de que las
palabras estaban en la punta de su lengua, a Shu Gao le resultaba difícil digamos, simplemente
sacó un documento de debajo de la mesa y lo puso frente a su nieto.
    ¿Por qué las cosas se pusieron tan serias? Las pupilas de Shu Ning se encogieron, oh cielos,
en realidad son las acciones Σ (°  ° |||) 
    Si Qin Yu Zhuo supiera que definitivamente lo arrebataría, podría usarlo para cavar pozos para
su madre, ¡qué feliz!
    ---
    68________________
   
    La mirada en los ojos de su nieto era muy clara sin una pizca de codicia, ni siquiera intentó
tocarla, aunque no tenía mucho talento, tenía personajes invaluables, ¡eso es bueno, bueno!
    "El abuelo habló mal la última vez, no te lo tomes en serio".
    ¿Estaba hablando de dar la compañía a Shu Heng? Debería haber sido suyo desde el
principio, a Shu Ning no le importaría. pero cuando Shu Gao lo sugirió, lo hizo sentir un poco
amargo: "Abuelo ..."
               
 
 
                    "Recupera esto y deja que Shu Heng se ocupe de eso, entonces puedes manejarlo
cuando tengas dieciocho años, esta es la sinceridad de tu abuelo".
    "Gracias abuelo", Shu Ning se sintió muy conmovido, algo tan bueno que nunca sucedió en su
vida pasada, pero, por supuesto, las cosas todavía pueden cambiar: "Pero abuelo, realmente no
quiero heredar la compañía, tengo mi propia planes ".
    Shu Gao sostuvo la carita de Shu Ning y la miró detenidamente: "¿No te interesa un negocio
tan grande?"
    "Pero para tener interés primero tengo que tener capacidad", Shu Ning lloró sin llorar, y miró
con seriedad a su abuelo: "Hermano también es bueno, y me trata aún mejor, incluso si no heredé
el clan Shu I ¿Todavía se pueden hacer otros bien? No se preocupe, abuelo, al menos no solo
me convertiré en desperdicio, ni tampoco me quedaría sentado y nada ".
    Parece que este niño ha madurado bastante temprano, ya ha pensado en las cosas, o tal vez
había alguien detrás de escena que constantemente le decía cosas que hicieron al noble Shu
Ning tan altivo, mostrando una actitud tan pronto. Shu Gao suspiró, no importaba lo excelente que
fuera Shu Heng, nunca estarían relacionados por sangre, ¡pero realmente era un tipo muy
tranquilizador! Si su hijo y su nuera tuvieran un nuevo hijo, probablemente lo descuidarían, ¿no?
Shu Gao lo vio todo, pensó mucho al respecto, y con Shu Heng cuidando a Shu Ning,
naturalmente, no habría nada mejor.
    La conversación terminó con una cálida nota, Shu Gao habló sobre muchas cosas con Shu
Ning, especialmente una cosa en particular: Tener un buen líder es importante, si no puedes
avanzar, entonces lo mejor que puedes hacer es mantenerte firme. Siempre habrá alguien que
pueda llevarte a mayores alturas. Shu Ning, con la cabeza llena de preguntas, quería buscar a su
padre para charlar, justo cuando estaba a punto de bajar, miró por el rabillo del ojo una falda
blanca, la única persona que se atrevió a pararse en el tercer piso. en este momento solo podía
ser Qin Yu Zhuo, ¿por qué siempre está preocupada por las cosas? ¿No tiene miedo de morir
repentinamente?
    Shu Ning sacudió la cabeza y puso la bolsa de papel encima del jarrón en el pasillo del cuarto
piso antes de bajar: "Mamá".
    "¡Ven conmigo!"
    Fueron a la habitación en el tercer piso, resulta que Shu Cheng estaba en un viaje de negocios
y solo Qin Yu Zhuo estaba aquí, no es de extrañar que esté tan activa.
    Shu Ning se sentó en la parte superior del sofá con Qin Yu Zhuo sentado frente a él: "Anota
este número de teléfono, es alguien a quien arreglé para ti. Shu Heng no está cerca, así que solo
te concentras en tus estudios, ¿sabes lo que está haciendo en el extranjero?
    "Yo no."
    Tonto, estás viviendo bajo el mismo techo y ni siquiera sabes nada: "¿Entonces has ingresado
a su estudio antes?"
    "No se me permite entrar".
    "......"
    "Mamá, dame un poco de subsidio, cuanto más mejor, he hecho algunos amigos con bastante
poder y salimos a jugar bastante a menudo, solo diez mil al mes es apenas suficiente, a menudo
solo una comida consumirá mucho de mi subsidio ".
    Unos pocos miles por una comida? Los ojos de Qin Yu Zhuo se iluminaron: "¿Quiénes son?
Déjame escucharlo, "Definitivamente no son los niños de ningún personaje pequeño.
    Shu Ning le contó todo al respecto, incluso mencionó a Shi Shuai, pero en realidad los dos
nunca habían tenido una sola conversación. Pero Qin Yu Zhuo le creyó porque Shu Zi Xuan lo
había mencionado mientras hablaba con ella, él era el heredero de la familia Shi, Qin Yu Zhuo
estaba muy contento de saber todo esto, parece que Shu Ning todavía tenía algún uso, ella se
frotó el estómago por costumbre: "Entonces ... te daré una tarjeta".
               
 
 
                    Es más conveniente dar dinero, pero una tarjeta también parecía estar bien, pero en
realidad era una espada de doble filo, había registros. Si se gastara demasiado, Qin Yu Zhuo
podría incluso decirle a Shu Cheng que Shu Ning no era sensato o lo que sea  (  )
    El solo hecho de sacar cien mil al mes fue suficiente, je jeh, Shu Heng definitivamente obtiene
más cada mes, incluso ha iniciado un negocio, el anciano es generoso.
    "No puedes tomar los asuntos de Shu Heng a la ligera, yo ......" Qin Yu Zhuo solo había
hablado la mitad cuando sonó su teléfono, era Shu Cheng: "Ning Ning, deberías volver a tu
habitación y dormir primero,  No te olvides de tomar leche y si no tienes nada que hacer, no
busques demasiado a tu tío en caso de que te encuentres con sus problemas ".
    "Mm"
    Shu Ning se fue y bostezó, él no mencionó a Shu Yao, ella ni siquiera está cuidando a su
propio bebé, así que olvídalo.
    Después de recuperar la bolsa de papel y llegar a su habitación, se sentía demasiado solo para
Shu Ning, el olor de su hermano mayor no estaba presente, por lo que decidió ir a la habitación
de su hermano para dormir. La manta negra parecía extraordinariamente cálida, como dormir en
los brazos de su hermano.
    Shu Heng definitivamente llamaría a las nueve todas las noches y persuadiría a Shu Ning para
que se durmiera, se sentía muy irrazonable, pero a Shu Ning le gustó, Shu Heng tampoco podía
tener suficiente.
    Su teléfono sonó, Shu Ning se acostó sobre la cama: "Hermano, ¿adivina dónde estoy?"
    "El guardaespaldas dijo que entraste en la habitación, así que deberías estar en la cama".
    "......" No hay ningún misterio en absoluto _ (: з  ) _
    "El abuelo te dejó las acciones a ti y a Shu Yao, no le digas esto a tu madre, ¿de acuerdo?"
    "Mm", Shu Ning entendió, pero él no quería hablar más sobre esto: "Hermano, te extraño".
    "Lo sé."
    La puerta se abrió, Shu Ning giró su cabeza con sorpresa y miró con la boca abierta a Shu
Heng, que estaba caminando, ¿podría haber tomado un vuelo de regreso al mediodía? ¿Por lo
que dije? Eso no es posible, ¿verdad?
    "¿No me extrañaste? ¿Dónde está tu sinceridad?
    Shu Ning extendió sus pequeñas manos y Shu Heng bajó su cuerpo para sostener al pequeño,
se sentó en la cama y se tocó el cabello, le acarició la cara, pero no fue suficiente, le dio muchos
besos y se sintió como no había un solo punto en su rostro que no hubiera besado, Shu Ning era
tímido, al principio lo dejó hacer lo que quisiera, pero no le permitieron besar sus labios,
esquivaría a izquierda y derecha, pero esto en cambio hizo a Shu Heng aún más enérgico.
    Shu Ning estaba sin aliento y no podía evadirlo, Shu Heng le dio unos besos felizmente: "Eso
me gusta más".
    "¡Hermano!"
    "¿Qué pasa?" Shu Heng tenía una mirada que era difícil de discernir, cuando él la preguntó, en
cambio hizo que el pequeño se quedara en silencio, Shu Heng volvió al tema: "¿Te has lavado?"
    "¡No!"
    Sus beneficios están aquí, Shu Heng fue a llenar la tina y Shu Ning lo siguió solo, aunque le
gustaba que lo llevara su hermano mayor, Shu Ning sintió que tenían que detenerse tarde o
temprano, si se acostumbraba y dejó de recibir estos beneficios en el futuro, ¿no lo entristecería?
    "¿Te lo quitarás?"
    "......" Shu Ning pensó en detener esto antes, pero ahora que su hermano dijo esto, en cambio
lo hizo infeliz.
               
 
 
                    Shu Heng observó el cambio en su expresión y fue a ayudar a la pequeña tira, lo
sostuvo con fuerza en sus brazos, ¿Shu Ning estaba empezando a entenderme? No sabía si
debería avanzar ahora o seguir conteniéndose, así podría dejar que las cosas salgan
naturalmente.
    Mientras se bañaba, Shu Heng fue deliberadamente lento, comenzó a hablar y a guiar a Shu
Ning para que interactuara con él, al final incluso jugaron el juego de salpicaduras, Shu Ning
ganó. Un poco de agua entró en los ojos de Shu Heng, pero también recibió el cuidado del
pequeño, valió la pena.
    Se durmieron abrazados por la noche, esto es felicidad, Shu Heng pensaba para sí mismo que
cinco años es realmente mucho tiempo, Shu Ning pensaba que su hermano mayor mencionó que
tenía que tomar un vuelo mañana por la mañana para regresar a F País, fue muy triste. Sin
embargo ... el regalo que llevaba realmente era ... difícil de describir con palabras. ¿Por qué?
Todavía tenía pantalones en el pasado, pero ahora eran solo calzoncillos con una cola artificial
pegada a la espalda. Shu Heng quería que Shu Ning se subiera a la cama para ver los efectos,
pero Shu Ning no estaba de acuerdo.
    En su torso tenía un chaleco pequeño, tales tirantes finos, ¿está diseñado para niñas?
    Shu Ning preguntó con sospecha y Shu Heng asintió, incluso dijo que solía haber un arco, pero
temía que Shu Ning no estuviera dispuesto a usarlo, así que se lo quitó.
    o ( □ ) o
    Shu Ning no sabía si reír o llorar, ¡y él le dio las gracias! Era irónico, pero también su
consentimiento tácito, en el futuro, el hermano mayor probablemente traiga pijamas de chicas
para que yo las use, ¿no es así? Oh Dios mío, mis días han terminado.
    Caramba, olvídalo, lo hará por el bien de los asuntos de su hermano, solo lo llevaba puesto en
la habitación una noche para que lo viera solo de todos modos, de repente surgió un sentimiento
misterioso que lo hizo sentir caliente y sin aliento. Shu Ning con sus orejas enrojecidas
inmediatamente tomó algunas respiraciones profundas y reprimió la sensación, solo tienes trece
años, si lo haces demasiado pronto no crecerás. Shu Ning no era demasiado codicioso, ¡solo un
metro setenta y cinco centímetros era suficiente!
    Su hermano fuerte lo sujetaba fuertemente a la cintura, lo sujetaba muy cerca, Shu Ning estaba
acostumbrado y cerró los ojos, oliendo el olor que le pertenecía a su hermano.
    Shu Heng no durmió, movió los brazos por los muslos de su hermanito y les dio un apretón,
parece que ahora tiene algo de carne, no está mal. Se enganchó sobre sus patitas con su gran
palma, las colocó entre sus propias piernas y las apretó, enredándolas.
    La boca de Shu Ning se contrajo, abrió los ojos y miró hacia arriba, su hermano mayor estaba
descansando con los ojos cerrados. De vez en cuando el bello rostro se acurrucaba en su cabello
y en su rostro, como si le gustaran mucho, incluso se acurrucaba ocasionalmente en la punta de
su nariz.
    ......
    La frecuencia cardíaca de Shu Ning se aceleró, también movió las manos para tocar la cara de
su hermano mayor y se pasó los dedos por el cabello, los mechones suaves y sedosos pasaron
por los huecos de sus dedos, la sensación era muy agradable. Shu Heng abrió los ojos y miró
hacia abajo, sus ojos estaban juntos con cariño. Shu Heng era sincero, pero Shu Ning todavía no
había pensado en sus sentimientos, solo sentía que la mirada en los ojos de su hermano era muy
suave. En este momento, era lo único presente en sus ojos, y él también era lo único presente en
mi corazón, todo estaba tranquilo como si me hubiera convertido en el mundo de mi hermano
mayor. El corazón de Shu Ning se inundó de emoción cuando se inclinó y besó a su hermano en
la cara.
    "¿Te gusta tu hermano mayor?"
    "Me gusta."
    ¿Cuándo dirá él que me ama? La mirada de Shu Heng era extremadamente profunda y oscura:
"Tienes que probarlo".
               
 
 
                    ¡Para demostrarlo significa que tuve que besar sus labios!
    Shu Ning repentinamente se sintió súper deprimido, ¿podría ser que el hermano cree que estoy
más molesto con la boca y que cada vez que quería que lo probara, tenía que besar sus labios? Σ
(°  ° |||) 
    Un beso sin ganas y solo afecto, ¿tal vez está usando a su hermano para probarlo antes de
intentar salir en citas? ¡No es que él tenga sentimientos por mí de todos modos!
    Ah, la cara de Shu Ning se puso pálida, dio un beso en los labios perfectamente formados de
Shu Heng. Fue solo un toque rápido antes de que se alejara, bajó su cabeza infelizmente,
soñando despierto mientras miraba el pecho de su hermano. Shu Heng vio esto y sintió que su
corazón se encogía bruscamente, su voz era extremadamente baja: "¿Qué pasa?"
    "Soñoliento."
    "¿Quieres dormir?" ¿Le creería Shu Heng? Dijo que quería dormir, pero sus manos tenían algo
más que decir, levantó la barbilla del pequeño y lo miró, encendiendo la luz nocturna: "¿Qué
pasa?"
    "......"
    Lo levantó y lo sostuvo en su abrazo con una mano sujetando su barbilla de manera agitada y
no le permitió escapar, sus ojos incomparablemente agudos estaban fijos en los suyos, Shu Heng
lo miró: "¿Qué pasa?"
    Shu Ning frunció los labios, ¿cómo se suponía que se explicaría como homosexual? Era
demasiado perezoso para explicarlo, pero si no lo decía, su hermano no se rendiría: "Hermano ~"
    "¿No te gusta cuando te beso?"
    "¿Por qué me besas?"
    "Tú eres mío".
    Tu hermano pequeño, lo sé ". Entonces ... ¿y después de que nazca Shu Yao?"
    "Sólo te besaré, nadie más".
    Al escucharlo decir que nadie más hizo que Shu Ning se sintiera aliviado, e ignoró el significado
original de sus palabras, ya que Shu Heng era demasiado impredecible, era poco probable que
sus palabras no contuvieran otros significados debajo de la superficie. Shu Heng también estaba
bastante deprimido, ya lo había confesado, pero su hermanito era demasiado puro, quería
ocultarlo manteniendo su belleza a su lado, para que disfrutara solo.
    "¿Feliz ahora?" Shu Heng suspiró en su corazón, no se apresure, no se apure ... todo saldrá de
esto.
    Pero Shu Ning empujó ligeramente los brazos de Shu Heng, ¡él quería bajar!
    Shu Heng estaba disgustado, apretó el agarre de sus fuertes brazos que eran tan fuertes como
barras de hierro para advertir al pequeño. Shu Ning era sombrío, sus cejas estaban ligeramente
fruncidas y quería hablar, pero Shu Heng se cayó repentinamente, causando que Shu Ning
gritara, se estaba divirtiendo ignorantemente, pero su hermano lo tiró de un tirón hacia su cuerpo
    ¡Esto es ... modo preponderante de presidente! Σ (°  ° |||) 
    Pero lo más importante, ¡el que estaba presionando era su hermano menor! La boca de Shu
Ning estaba abierta, se había convertido en un tonto. Tuvo un repentino impulso de orinar, por
desesperación, Shu Ning rechazó la presión ejercida por su hermano y le preguntó: "¿Qué te
pasó?"
    "......"
    "Solo quería usar el baño ...". Solo eso, ¿por qué estás emocionado ( o )?
    Es inútil incluso si quisiera orinar, pero como el pequeño quería estar solo por un tiempo,
naturalmente, Shu Heng no lo detendría, pero la sensación de presionarlo se siente muy bien, era
muy suave y su cuerpo aún no había madurado por completo, sus grandes ojos parecían
aturdidos con un esmalte brumoso, sus labios eran rosados ​​y tiernos, lo tentaban a hacer cosas
ilegales, Shu Heng no se atrevía a echar otro vistazo, tenía miedo de hacer cualquier cosa Para
Shu Ning, antes de haber pensado bien las cosas, también podría dificultarle acercarse a él en el
futuro.
               
 
 
                    Shu Ning, que había recibido la libertad, no se atrevió a mirar la expresión de su
hermano, corrió apresuradamente hacia el baño para orinar, era realmente urgente.
    Sus pupilas se encogieron, su hermanito es tan lindo con su cola balanceándose hacia la
izquierda y hacia la derecha y sus pequeños picos de montañas girando y girando, fue una
verdadera lástima ... La próxima vez, una piel ajustada probablemente sería mejor, será aún más
seductor. La garganta de Shu Heng estaba reseca y un fuerte fuego se agitaba dentro de su
cuerpo, tomó su teléfono y se apresuró a salir. Shu Ning se lavó las manos y se sentó en el
inodoro para pensar en algunas cosas, sostuvo su rostro con sus dos manos, el Shu Ning en el
espejo tenía los ojos brumosos y una cara enrojecida como un niño enamorado, Dios mío. Fue
empujado hacia abajo, muy embarazoso, pero desafortunadamente, realmente no fue empujado
hacia abajo. Después de renacer, se había entregado a sí mismo en venganza, y por primera vez
se sintió vacío cuando pensó en crecer,
    Si no, entonces será condenado, si Dios pregunta qué lamenta haber hecho, ¿qué puede decir
Shu Ning?
    Quiero ser follada por alguien ......
    pasaron más de diez minutos, si no sale ahora, su hermano vendrá a tocar, Shu Ning salió y
descubrió que Shu Heng en realidad no estaba allí. ¿Podría estar hablando por teléfono? Como
era de esperar, su teléfono no estaba en la mesa final.
    Es mi culpa por decir que lo extrañé, por lo que Shu Heng estaba preocupado, ¿está realmente
bien que se precipite de esa manera?
    Definitivamente no lo fue, si no, no decidirá quedarse en F Country hasta noviembre.
    Soy realmente tan egoísta, ni siquiera le pregunté, siempre estoy cuidando de mí misma. Shu
Ning ya era un hombre de unos veinte años, probando a un niño así ...... Ah, debería tratar mejor
a Shu Heng, ¿no quería abrazar sus muslos? Shu Ning se animó y puso una dulce sonrisa, lo que
quería ya era diferente de solo abrazar sus muslos, respiró hondo y salió a tomar algo de agua, y
mientras estaba en eso, cocinó unos fideos para Shu Heng como una merienda nocturna.
    Shu Ning tarareó una melodía y se convirtió en un conjunto normal de pijamas, luego bajó las
escaleras con un humor maravilloso. Cortó algunos vegetales en la cocina y sacó un huevo y
unos fideos secos.
    ¿Por qué sabía la ubicación específica de estos artículos?
    En su vida pasada tuvo hambre, por lo que secretamente se escabulló escaleras abajo para
prepararse algo para comer. Cuando los sirvientes lo vieron, todos fingieron que no habían visto
nada. Después de todo, él era el joven maestro, por lo que no podía hacer nada malo.
    Shu Heng corrió dos vueltas y el calor dentro de su cuerpo se había calmado, notó que su
hermano pequeño no estaba presente, así que le preguntó al guardaespaldas, ¿el pequeño bajó
las escaleras para cocinar? ¿Solo tiene trece años y ya sabe cómo encender la estufa y cocinar?
Qué doloroso, realmente quería darle un abrazo, Shu Heng se apresuró a ver, su hermanito no le
dijo que tenía hambre, solo tenía unas gachas durante la noche y no se le permitía tener
demasiado en caso de que su estómago comience a doler al día siguiente.
    La cocina era bastante grande y el pequeño estaba parado allí solo, haciendo que el lugar se
viera muy espacioso, la olla se calentó y Shu Ning estaba revolviendo su contenido con un par de
palillos, tarareando una canción desconocida ...
    Esta escena se veía excepcionalmente cálida, como si ... su esposa estuviera cocinando.
    Shu Ning dio la vuelta y lo vio: "¿Hermano?" Parpadeó, ¿por qué no dijo nada si venía?
    A Shu Heng no le gustó cómo se sentía, Shu Ning debería haber sido un joven maestro rico
que disfrutó de una buena vida, todo fue culpa de Qin Yu Zhuo, ¡esa maldita mujer! Shu Heng,
quien se había olvidado de Qin Yu Zhuo, de repente la odiaba.
               
 
 
                    Paso a paso se acercó, Shu Heng quiso grabar esta escena en su mente para
siempre y apreciar a la persona que amaba adecuadamente.
    Shu Ning se sintió desconcertado y estaba un poco nervioso, el hermano mayor estaba
exudando un aura muy fuerte, pero sus ojos estaban llenos de lástima suave y amorosa, ¿qué
hice ahora? Oh, es la merienda nocturna, ¿no? ¡Malentendido!
    "Hermano ~" Shu Ning lo llamó dulcemente, y dijo obedientemente: "Lo estoy preparando para
que comas".
    "......"
    "Hermano, ¿estás bien?" Parece que se ha vuelto aún más aterrador ~ Todos mis órganos
están temblando ~
    "¿Qué dijiste justo ahora?"
    "¡Dije que lo estoy haciendo para que comas!"
    ¿Eso? Es ...... para que yo coma? Los ojos de Shu Heng se dirigieron a la sección media del
pequeño y él sostuvo su pecho, fue bastante impactante, Shu Ning tenía una mirada tan pura en
este momento pero dijo algo así, Shu Heng no pudo soportarlo, sostuvo su teléfono con manos
temblorosas: "Tengo ~ para ~ responder ~ esta ~ llamada".
    "Eh?"
    Shu Ning vio a su hermano irse aturdido, no entendió, ni siquiera escuchó el timbre de su
teléfono, tal vez estaba en modo de vibración, lo que sea. Shu Ning se encogió de hombros y
continuó cocinando.
    Esto fue todo un malentendido ......  (  ) 
    Shu Heng aún podía resolver su problema corriendo vueltas alrededor del lugar, ¡pero en este
momento solo podía usar su mano para lidiar con eso!
    Shu Ning terminó de cocinar los fideos y los llevó arriba, el hermano mayor no estaba allí.
¿Qué tan ocupado está realmente? Shu Ning se estaba arrepintiendo cada vez más de sus
acciones, ya no se atrevía a apresurarlo, su pequeña cabeza comenzó a caer y sacudirse, estaba
adormecido.
    El guardaespaldas notó la situación y rápidamente envió un mensaje de texto a Shu Heng.
    Solo entonces Shu Heng se apresuró a regresar, su rostro estaba sudoroso y se quedó sin
aliento, incluso su cuello estaba mojado, el guardaespaldas de pie junto a la puerta le tendió algo
de ropa, Shu Heng entró después de cambiarse a ellos. Shu Ning sonrió brillantemente:
"Hermano, ¿has vuelto? Ya he terminado de cocinar, ven y come.
    Resulta que no era "eso".
    Shu Heng lo descubrió y se sentó en el sofá y luego recogió los palillos, no importaba lo
inteligente que fuera una persona, todavía no se puede hacer todo a la perfección.
Afortunadamente, los fideos no se empaparon, este era la sinceridad de mi pequeño hermano y la
primera vez que cocinó para mí, así que no puedo decepcionarlo. El olor no era malo, y cuando lo
mordió le dejó un agradable sabor en la boca, Shu Heng recibió la sinceridad del pequeño.
    Shu Ning se sentó a un lado, expectante, y sus ojos brillaban intensamente: "¿Cómo está?"
Tan nervioso ~ Mis palmas están sudorosas ~
    "Delicioso."
    Las esquinas de los labios de Shu Heng se curvaron hacia arriba, en realidad sonrió para que
Shu Ning lo viera, era realmente demasiado halagador. Shu Ning estaba extasiado, y estaba muy
satisfecho.
    Solo había hecho un huevo escalfado, así que Shu Heng dejó la mitad para que Shu Ning
comiera. Cuando Shu Ning abrió su pequeña boca, la mirada de Shu Heng se oscureció,
realmente quería alimentarlo personalmente, y no con los palillos.
    Su deseo de poseerlo se había vuelto aún más fuerte.
    Después de terminar los fideos, Shu Heng insistió en recoger a Shu Ning y llevarlo al baño para
que se cepillara los dientes, y exprimió diligentemente un poco de pasta de dientes.
               
 
 
                    Deberían estar durmiendo ahora, sus piernas fueron atrapadas por las de su
hermano mayor otra vez, pero Shu Ning no se oponía a eso, bostezó y apoyó la cabeza en el
brazo de su hermano, escuchando los fuertes golpes en su pecho, su voz era ronca. : "Hermano,
lo siento".
    "¿Mm?"
    "Estás muy ocupado, pero todavía te hice volver".
    "Si me extrañas, solo dime, yo también te extraño, no tienes permitido soportarlo".
    Con una risita, el corazón de Shu Ning se sintió muy lleno, como si estuviera a punto de
desbordarse, este fue el sentimiento de felicidad: "Hermano, eres tan amable conmigo, ¿no me
pondré travieso?"
    "Voy a permitir que te echen a perder".
    "¡Tu lo dijiste!"
    "Mm, lo dije."
    "Hermano ~ tengo sueño, espera antes de quedarme dormido antes de que te vayas".
    "..." Así que lo adivinó, era una excusa para decir que se iba a ir por la mañana, quería dejar
que el pequeño duerma en paz. Shu Hen se sintió muy molesto, tenía que volverse más rápido
para poder mantenerlo cautivo: "De acuerdo".
    A la mañana siguiente, Shu Ning no abrió los ojos a pesar de que estaba despierto, en cambio
escuchó y confirmó que su hermano se había ido. Ah, los días sin mi hermano son tan
deprimentes ~
    Afortunadamente, los procedimientos de He Ran y Shu Zi Hui se terminaron, probablemente
podría usarlos para pasar el tiempo.
    Después de  lavarse los dientes, Shu Ning regresó a su habitación y sacó la bolsa de papel de
la caja fuerte, esto es algo bueno por dentro. Qin Yu Zhuo no terminó lo que tenía que decir
anoche, así que definitivamente vendrá por la mañana, Shu Ning entendió a esta mujer, era una
mujer activa, y también era activa en ser malvada, jeje, él tomó su teléfono y se detuvo junto a la
puerta para escuchar, los sonidos de sus pasos están emergiendo.
    Su estómago ya se había vuelto bastante grande, por lo que sus pasos no eran tan ligeros
como solían ser, pero ahora era más noble y su rostro de confianza era deslumbrante, era casi un
tercio más bella que antes.
    Shu Ning acurrucó las comisuras de sus labios y tomó una canción de su teléfono, luego fingió
atender una llamada: "¿Hola, hermano? Mmmm, estaba a punto de bajar las escaleras y comer ".
Al decir esto, inmediatamente giró la manija de la puerta pero no salió. Qin Yu Zhuo, quien estaba
parado afuera frunció el ceño rígidamente, ¿Qué está llamando Shu Heng? Todavía es temprano
en la mañana aquí.
    "Eh? ¿Qué es importante? No intentes asustarme, el abuelo me dio las acciones ... "
    Pero Qin Yu Zhuo no pudo escuchar con claridad lo que Shu Ning dijo después, ella tuvo un
leve dolor de cabeza y se apoyó en la pared. ¿Shu Gao le dio acciones a Shu Ning? ¿Por qué no
sabía algo tan importante como esto? Eso no es posible, ¿cómo podría ser eso? Si quería
dárselo, debería dárselo a Shu Yao, Shu Ning no tenía la habilidad, otras personas tal vez no lo
supieran, pero como madre, ¿cómo podría no hacerlo?
    ¡Comparte!
    Acciones ....... Tenía que tenerlas en sus manos, Shu Ning aún no ha crecido.
    Qin Yu Zhuo se escondió, después de la llamada, Shu Ning bajó las escaleras luciendo un
poco triste. Qin Yu Zhuo entrecerró los ojos, entró en la habitación y buscó por todo el lugar, la
bolsa de papel estaba justo debajo de la almohada, los niños serán niños, ni siquiera lo escondió,
humph. Qin Yu Zhuo deshizo el lazo y miró adentro, realmente fueron las acciones, esto es
increíble.
    Era razonable decir que Shu Ning todavía era joven, Shu Gao gozaba de buena salud si
excluía su enfermedad cardíaca, en el momento en que tenía unos sesenta años, pero a lo más
probablemente podría vivir otros veinte años, después de todo lo que tomó. cuidarse a sí mismo,
y también estaba siendo atendido por los médicos de familia, pero ¿qué era esto? ¿Podría
sentirse arrepentido? De todos modos, soy la madre del niño de todos modos, me ocuparé de
ello, si agrego mis acciones en el futuro, entonces con las acciones de Shu Yao él podría
convertirse en el presidente y hacerse cargo del clan Shu.
    Al pensar en estas cosas maravillosas, su estado de ánimo era sobresaliente, ¡las manos de
Qin Yu Zhuo temblaban de emoción!
    Shu Gao estaba sentado en el primer piso, Shu Ning fue a saludarlo, tomó la mano de su
abuelo y lo llevó a comer, la atmósfera era muy armónica. Qin Yu Zhuo tomó unos diez minutos
más o menos antes de que ella bajara, su tez era rosada y parecía estar radiante.
    Shu Ning sabía que esto significaba que ella había tomado los documentos, que tenía un bebé
en la barriga y que todavía tiene ganas de ir a robar, él realmente le ha dado algunos problemas.
    Shu Gao echó un vistazo a Qin Yu Zhuo y habló en tono grave: "Si estás embarazada, no
deberías tener que bajar para comer, el desayuno ya ha sido enviado".
    Qin Yu Zhuo continuó sonriendo, con una actitud respetuosa con sus ojos llenos de placer:
"Ning Ning regresó, así que quiero seguir con él más".
    "No es necesario, puedes simplemente infanticipar en paz, yo también quiero quedarme con
Ning Ning, ¿te gustaría pelear por eso?"
    Maldito viejo, mi paciencia para ti ya se ha agotado, ¿quieres morir? Te ayudare. La actitud de
Qin Yu Zhuo no cambió, al luchar contra una persona inútil no había necesidad de estar enojado:
"Ning Ning, quédate con tu abuelo, ¿vale? Él es viejo ahora, así que tiende a sentirse solo ".
    Shu Gao echó un vistazo, Qin Yu Zhuo ya había comenzado a subir las escaleras con sus
manos sosteniendo su barriga. Shu Gao miró a Sun Lin, y Sun Lin asintió. ¿Qué intentan hacer
estas dos personas mayores? ¡Shu Ning fingió no ver, y justo en este momento Shu Cheng entró
apresuradamente con una cara llena de rabia!
    Notas:
    Shu Ning dice algo así como "Te puse unos fideos para que comieras". Poniendo unos fideos
(Xia Mian), debajo (Xia Mian) la misma lectura y las mismas letras, Shu Heng pensó que Shu
Ning dijo "Te dejaré comer allí abajo
                
69-70
 
 
                   
 
    69_____________________
    Ohhh
    ¿Que esta pasando?
    No era aparente en la cara de Shu Ning, pero el sentimiento incierto estaba jugando en su
corazón, ¿podría ser que el abuelo contactara a papá? Eso no es posible, el abuelo no se quejará
con él solo por un pequeño problema, y ​​Sun Lin nunca se había ido.
    Entonces, ¿por qué estaba tan enfadado Shu Cheng?
    Todos los asuntos de la compañía se manejaron dentro de la compañía, no los llevará a casa
para desahogarse con su familia. Si es algo grande, lo tratará en el estudio, no frente a su hijo.
¿Podría ser ...... porque Qin Yu Zhuo tomó las acciones?
    Eso parece aún más extraño, Qin Yu Zhuo acababa de quitárselo, ¡ni siquiera había hecho
nada todavía!
    En realidad, Shu Ning había subestimado la situación. Sabiendo que la pequeña iba a regresar,
tanto Shu Gao como Shu Cheng habían estado vigilando a Qin Yu Zhuo, ¡querían saber qué iba a
hacer y decir exactamente, si realmente planeaba hacerle daño a Shu Heng! En realidad, en los
días en que Shu Heng no estaba cerca, Qin Yu Zhuo había estado tratando de encontrar una
manera de ingresar al estudio en el segundo piso para echar un vistazo, pero la seguridad era
demasiado estricta, por lo que no había ninguna posibilidad.
    Pero, por supuesto, estos movimientos de ella se mantuvieron en secreto, solo había
consultado con dos de sus confidentes y no dejó ningún rastro.
    Hasta que Shu Ning regresó, y Qin Yu Zhuo tuvo la oportunidad de ir al segundo piso, solo
entonces estuvo expuesta.
    Naturalmente, no había cámaras de vigilancia dentro de la habitación, pero estaban en el
pasillo. Qin Yu Zhuo pegó su puerta a la puerta y escuchó, luego se escondió, y corrió cuando
Shu Ning se fue, después de un breve momento salió y la parte inferior de su ropa parecía poco
natural, debería haber algo escondido dentro.
    Shu Heng hizo una llamada a Shu Cheng el día en que se llevó a Shu Ning, le dijo que el
pequeño decidió abandonar la compañía y decidió cuidar la casa. Shu Cheng era muy sombrío,
así que se fue. Buscando a Shu Gao para discutir con él, cualquier cosa podría decirse entre la
pareja padre e hijo. Shu Gao frunció los labios sin hablar, el segundo nieto era realmente muy
inteligente, pero no era tan brillante como Shu Heng, era normal que entendiera mal si intentaba
implicar algo mientras le hablaba, después de todo Shu Ning. No sabía que Shu Heng no era su
hermano biológico, el negocio familiar nunca podría pertenecer a Shu Heng.
    Shu Cheng siempre había tomado a Shu Heng como su propio hijo, por lo que no dejaba que la
verdad fuera expuesta, y como padre, Shu Gao respetó su decisión.
    Shu Gao sabía que estaba equivocado, pero se enorgullecía mucho de su nieto y no quería
que su hijo también entendiera mal, así que le contó a Shu Cheng sobre las acciones.
    Por casualidad, Shu Ning estaba visitando a su abuelo durante las vacaciones, así que Shu
Gao felizmente sacó las acciones para adularlo. Shu Ning solo tuvo que recibirlo y ese fue el final
de eso.
    Shu Cheng lo sabía, así que después de ver las imágenes de vigilancia, se sintió furioso, no
tenía forma de ocultarlo.
    En la mesa de la cena, Shu Gao entendió bien a su hijo, por lo que no fue difícil adivinar qué
estaba pasando sin siquiera preguntar, y apresuradamente tomó la mano de Shu Ning: "Tu padre
debería tener algunos asuntos de negocios con los que lidiar, si nos quedamos cerca Y más
gente llega, las cosas se pondrán ruidosas, el abuelo acaba de plantar algunas flores nuevas, así
que vamos a acercarte para echar un vistazo".
               
 
 
                    No es demasiado apropiado que un niño vea la escena de sus padres peleando, Shu
Gao se llevó a Shu Ning de inmediato, Shu Ning, que estaba tan entusiasmado con la idea de
cavar pozos para su madre, también decidió permanecer discreto, por lo que se agruparon, y es
hora de ir.
    Jajaja......
    Qin Yu Zhuo era realmente increíble, realmente, lo había hecho bastante bien en su vida
pasada, era la dueña de una familia rica, y como la última mujer de Shu Cheng disfrutaba de tanta
gloria, sentada en la parada superior entre las damas ricas de C City, todos tenían sus ojos en
ella sin importar a dónde fuera, el destello de los reporteros y los paparazzi la perseguían, había
estado en revistas y campañas de caridad, ayudando a los pobres y apoyando a los estudiantes
universitarios, haciendo que su imagen se viera Perfecta, fue una ganadora en la vida y fue la
versión de la vida real de Cenicienta!
    Ahora todo lo que le falta es una autobiografía.
    Lo único que la mantuvo en su lugar fue Shu Heng.
    Qin Yu Zhuo había caído en la desgracia una y otra vez en esta vida, condenado una y otra
vez, y todo esto fue causado por Shu Ning, él había estado colocando trampas especialmente
para ella, el karma le devuelve el golpe y ella debería soportarlo.
    En la habitación del tercer piso, la pareja casada estaba peleando, y de vez en cuando se oían
sonidos de llanto. Shu Cheng era un caballero, así que no importaba lo enojado que estuviera,
nunca pondría las manos sobre una mujer, y aún más para no lanzar cosas, trató de reprimir su
ira y controlar su voz, después de todo, Qin Yu Zhuo todavía estaba embarazada. Pero, por
supuesto, Qin Yu Zhuo, naturalmente, tendría cientos de excusas, siguió hablando y pateando
cosas como le plazca, Shu Cheng odió esto más, si tiene algo que decir, ¿por qué no puede
decirlo correctamente?
    "¡Levántate!"
    "No", al ver que el enfoque suave no funcionaba, Qin Yu Zhuo se convirtió en una actitud de
rabieta, la imagen cálida que siempre había mantenido se hizo a un lado y también se enojó:
"¿Qué hice? Shu Ning es todavía tan joven, así que ¿no debería guardar las acciones para él?
Que hice ¿Crees que iba a venderlo o algo así? Ni siquiera mencionemos que papá le dio a Shu
Ning sus acciones, ¿no lo harían tus acciones en el futuro también? Lo estás haciendo sonar
como si yo fuera codicioso. ¿Por qué me he enamorado?
    "Esto es irrazonable".
    Qin Yu Zhuo tenía la intención de hacer eso, pero ella pudo mantenerse victoriosa en esta
situación difícil, todo esto fue creado por Shu Gao, él había estado usando a Shu Heng para
enhebrar la aguja y controló a Shu Ning para que me atrapara deliberadamente. Qin Yu Zhuo ya
había descubierto la causa y el efecto, por lo que, naturalmente, se esforzó aún más para
persuadir a su hombre: "Ya he asegurado las acciones en la caja fuerte, puedes mirar si no me
crees".
    La caja fuerte en su habitación era compartida, pero Shu Cheng apenas la toca. Anteriormente,
Qin Yu Zhuo había querido bajar las escaleras antes para poder esperar a que Shu Cheng
desayunara juntos, así que justo después de poner las cosas en la caja fuerte, bajó las escaleras
apresuradamente sin siquiera tocar la comida en la habitación.
    Shu Cheng abrió la caja fuerte, estaban realmente allí.
    Qin Yu Zhuo lloraba como si se sintiera muy ofendida, pero Shu Cheng no se sentía mal por
eso, no estaba satisfecho con la excusa de Qin Yu Zhuo, si realmente no era codiciosa, podría
haberla pedido abiertamente de Shu Ning, ¿de qué no pueden hablar entre una madre y su hijo?
Y lo que es más, Shu Ning era muy joven, era muy normal que sus padres mantuvieran y
manejaran las cosas importantes.
    ¡Pero! Definitivamente no podrías robarlo.
    Qin Yu Zhuo solo pudo decirle a Shu Ning después de que ella se lo llevara, incluso un tonto
podría entenderlo, se lo llevaron de todos modos, así que Shu Ning solo podía soportarlo, si no,
¿qué podía hacer él? Quejarse de eso?
               
 
 
                    Tomar medidas primero y hablar después, Shu Ning no podía hacer nada en
realidad, pero tampoco era como si todos los demás estuvieran muertos.
    Ya han estado discutiendo durante una hora, Qin Yu Zhuo, que no parecía estar arrepentido en
absoluto, había decepcionado completamente a Shu Cheng, era demasiado perezoso para
discutir con ella, así que solo tomó las acciones y se fue, estaba muy molesto. Sacó su teléfono y
llamó a su padre.
    Shu Gao sacó su teléfono para mirarlo, pero lo cortó en lugar de levantarlo. Shu Ning vio la
escena, su abuelo estaba disgustando a papá, es la mujer que escogiste, así que tienes que
soportarlo. Con un giro de los ojos de Shu Ning, fue al baño para llamar a su padre, quería
consolarlo un poco.
    El deprimido Shu Cheng vaciló por un momento, pero él respondió.
    "Papá, ¿has terminado con el trabajo?"
    "Ya está arreglado, ¿son bonitas las flores del abuelo?"
    "Lo están, lo cuidaron tan apropiadamente que naturalmente serían lindos", Shu Ning agregó
algunas implicaciones en sus palabras, acurrucó las comisuras de su boca, papá no es un mal
tipo, ahora casi puede decir que estaban en el mismo bote, qué lamentable: "Papá, ¿quieres venir
al invernadero? Un ramo de flores moradas floreció y huelen bastante bien, creo que ayudará a
despejar las preocupaciones de tu mente".
    Shu Cheng suspiró en silencio, y estuvo de acuerdo. ¡Naturalmente, si pudiera tener una cita
con su hijo, sería una maravilla!
    El sol brillaba y todo tipo de hermosas flores estaban en flor, la hermosa escena podía hacer
que uno se sintiera muy despreocupado y alegre. La pareja de padre e hijo se tomaron de la
mano caminando por el jardín, sonreirás cuando me mires y te mostraré toda la amabilidad que
puedo darte, qué maravilloso. Un par de ojos ocultos miraban la escena con tristeza, ¡ah, eso
hace que uno se sienta envidioso, no puedo esperar para cavar dos agujeros!
    La esquina de la boca de Sun Lin se contrajo: "Hermano mayor, si sientes envidia, no te
muevas, es tu propio hijo y tu nieto, no es necesario que te pongas aires ...". Solo vive para sufrir.
    Shu Gao: "..."
    Si fueran unos años más jóvenes, Sun Lin definitivamente hubiera empujado a Shu Gao hacia
afuera, pero en este momento solo podía tirar de eso: "Ning Ning, ven a beber un poco de agua
antes de jugar".
    Era solo una excusa, pero Sun Lin realmente estaba sosteniendo un poco de té.
    Shu Cheng se tocó la nariz, humph, ignorándome y ahora estás aquí para unirte a mi diversión.
Pero, ¿quién era Shu Gao? Incluso si Shu Cheng se tirara un pedo, sabría cómo olía,
inmediatamente puso los ojos en blanco y sirvió personalmente una taza de té para su nieto.
Después de un tiempo, la línea de tres hombres comenzó, con Shu Ning en el medio, tenía uno a
su izquierda y otro a su derecha.
    En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado tres días, era como si Qin Yu Zhuo hubiera
desaparecido. La razón por la que Shu Cheng le dio fue que últimamente se sentía mal, así que
fue a la isla a relajarse, por lo que no fue muy conveniente hablar por teléfono, después de unos
días, tu madre se pondrá en contacto contigo.
    Shu Ning fingió creerlo, pero en realidad ni siquiera un fantasma creería que → - →
    La tía de limpieza notó accidentalmente la bolsa de papel, así que se la entregó a Shu Ning,
Shu Ning no hizo ninguna pregunta y solo fingió que realmente fue un accidente.
    Después de regresar a la capital, Shu Ning iba a la escuela todos los días y se burlaba de Shi
Lang, pero Ran solo le había llamado, no venía a jugar, parece que el anciano ya no puede
aguantar más. , los rumores ya se habían difundido fuera de la familia. Shu Zi Hui todavía venía,
era como una mosca, ni siquiera le importaba que el huevo estuviera roto, aún vendría para ver
cómo olía, y si sabía bien o no, no  tenía miedo de envenenarse
               
 
 
                    Mientras tanto, el capataz y su hermano, Pang Qian, ya habían terminado con las
inspecciones, la tierra no era demasiado grande por lo que no podían hacer ningún proyecto que
fuera demasiado grande, ya había investigado sobre cosas con Shu Ning y comenzaron a trabajar
de inmediato, Shu Ning tenía cerca de dos millones en mano en este momento, un millón se lo
había guardado Shu Gao, y Shu Cheng también le dio un millón, probablemente como
agradecimiento, algunas cosas eran muy incómodas para él. Shu Ning, como el asunto con Qun
Yu Zhuo.
    Después de todo lo que era su madre, Shu Ning probablemente se enojaría si se enterara, ¿y
qué pasaría si Shu Ning estuviera realmente dispuesto a dejar que Qin Yu Zhuo se encargara de
las acciones? Después de que Shu Gao y Shu Cheng lo discutieron entre ellos al respecto,
¡simplemente decidieron separar a este par de madre e hijo!
    Shu Ning, que no sabía que todo esto estaba pasando, estaba muy feliz, estaba ocupado
trabajando en su primer proyecto, el preludio ya había pasado en voz baja y el préstamo ya
estaba en su lugar, Shu Cheng incluso le había otorgado cierta asignación. también había una
tarjeta de oro de Qin Yu Zhuo en su bolsa, la usaría todos los meses. Mientras jugaba con las
acciones, Shu Ning también observaba los precios de los bienes raíces mientras observaba el
centro de tutoría de inglés, las clases pueden comenzar oficialmente en invierno.
    Pang Qian realmente era un tipo muy competente, no hubo retrasos incluso mientras trabajaba
en dos proyectos de construcción. El tiempo pasó como el agua que fluye, y en un abrir y cerrar
de ojos incluso nació Shu Yao.
    Ni siquiera sabía lo que estaba haciendo Shu Heng en F Country, había regresado una vez a la
mitad, pero regresó luego de saber que Shu Ning quería volver a mirar al bebé.
    El invierno estaba aquí, era el 7 de diciembre, Shu Ning esperó mientras se paraba frente a la
ventana del piso al techo, anticipando, y finalmente vio que el Rolls-Royce entraba en el patio.
    Debería ir a saludarlo, pero sus piernas simplemente no se moverían, ¿quién le pidió que se
fuera durante tanto tiempo?
    Shu Heng caminó a través de la nieve que caía y entró en la casa, todavía había pequeños
trozos de copos de nieve en su cabello, y el rostro excepcionalmente hermoso estaba cubierto de
escarcha que era más fría que el aire de invierno, la sensación opresiva que lo rodeaba era casi
explosiva, Parecía aún más difícil acercarse ahora.
    Buen chico, se ha vuelto más increíble mientras estaba lejos en algún lugar que no podía ver 
    Shu Heng se apresuró dando grandes pasos, quitándose las capas mientras caminaba, los
sirvientes lo siguieron para recoger su ropa y su bolsa, cuando llegó a Shu Ning, Shu Heng solo
llevaba puesto un suéter en su torso, haciendo su cuerpo aún más delgado, guapo y perfecto,
especialmente esas largas piernas suyas, eran largas y rectas.
    "¿Me extrañaste?"
    Cuando Shu Heng habló, ya había rodeado sus brazos alrededor de Shu Ning y lo había
recogido, ahora podían intercambiar el contacto visual adecuado.
    El talón de Shu Ning se levantó del suelo, su cara estaba ligeramente enrojecida y su corazón
latía rápido, ¡qué está haciendo! Realmente, ¿estás tratando de mostrar qué tan alto eres, tu
poste de teléfono?
    "¿Me extrañaste?"
    "Yo si."
    "¿Qué parte de ti me extrañaste?" ¿Tu corazón? Quiero tu corazón tan mal, Shu Heng
entrecerró los ojos.
    "Todo mi cuerpo te extrañó".
    Esta frase fue demasiado emocionante, Shu Heng no pudo soportarlo y quiso respirar,
simplemente decidió sentarse en el sofá junto con Shu Ning mientras lo cargaba. Dejó que el
pequeño se sentara en su regazo mientras sostenía él alrededor de su cintura, casi no había
espacio entre los dos, incluso las puntas de sus narices se tocaban. Shu Ning y Shu Heng se
observaron en silencio, observando todas las diferencias de los dos.
               
 
 
                    "Has crecido, y más pesado ahora también".
    Shu Ning hizo un puchero: "¿Qué significa eso? ¿No quieres abrazarme más? ¿Te estoy
aplastando? "¿Ya no te gusto?
    "¿Cómo es posible? ¡Dame un beso!"
    Shu Ning le dio un beso obediente a Shu Heng en la frente, ya no podía engañarse más, este
tipo se hizo cada vez más hombre mientras crecía, su voz era profunda y agradable, el aura
opresiva que lo rodeaba estaba en su punto, se podría decir que básicamente se había convertido
en un dragón.
    "En la boca."
    "Las criadas están mirando", ¿cómo podría Shu Ning ser descarado? Su carita se había
sonrojado.
    "Échale un buen vistazo."
    Shu Ning giró su cabeza con incertidumbre, realmente no había nadie allí, este lugar está
encantado o ( □ ) o
    "Seguir."
    Shu Ning solo había dudado durante dos segundos, en realidad, ni siquiera pasó de los dos
segundos. De repente, como si la tierra y los cielos hubieran girado, Shu Heng lo presionó contra
el sofá, Shu Ning quiso luchar, pero Shu Heng era demasiado fuerte, fue sometido así, mientras
que los besos aterrizaron en su frente, el Con la punta de la nariz, la cara y luego los labios, Shu
Ning expresó varios gemidos y se detuvo por completo.
    Sus manos no podían moverse, sus piernas no podían moverse y la parte posterior de su
cabeza estaba sujeta por una mano grande. Shu Ning cerró los ojos mientras su ritmo cardíaco se
aceleraba, podía sentir los labios de su hermano apretándose contra los suyos, y fue como si una
descarga de electricidad se le pasara a través de los labios. Durante todo el camino hasta que
Shu Heng se detuvo, Shu Ning todavía no se había recuperado de su aturdimiento, el sabor
posterior aún persistía en su boca, e incluso pensó en lo maravilloso que sería si pudieran
continuar.
    Ah, ¿por qué tenía que ser mi hermano mayor? / ( o ) / ~~
    "Regresaremos a C City mañana por la mañana, hay algo que necesito decirte ahora, tiene
algo que ver con tu madre", el tono de Shu Heng fue muy suave, al parecer temeroso de incitarlo,
fue diferente si él fuera a averigüe cuándo regresó a la casa ancestral que si fuera a decirle que lo
preparara. Shu Ning lo miró sin comprender, y Shu Heng dijo lentamente: "Tu madre dio a luz
prematuramente, y su cuerpo no está muy bien ahora, tiene que irse al extranjero para
recuperarse por varios años antes de que pueda regresar, estás en la escuela secundaria ahora,
después de pasar las calificaciones, no podrás ponerte al día con tus estudios si vas al extranjero
para visitarla, así que, ¿qué te parece cuando te gradúes de la escuela secundaria?
    "......"
    "Iré a M Country por dos años, y también puedo cuidar de tu mamá allí".
    ¿Qué? M país por dos años? Las cosas están empezando a ponerse en línea. ¿Cuántos
grados planeaba obtener Shu Heng? ¿Dos años no parecen ser tan cortos? Solo quería
preguntar cuando Shu Ning cerró la boca, ¿quién era Shu Heng? Definitivamente no tendrá
problemas, solo hemos estado separados por un mes y ya lo estoy extrañando como un loco, si
tuviera que esperar tres años, ¿realmente no me volveré loco? Shu Ning extendió sus brazos y
los acurrucó alrededor del cuello de su hermano.
    "¡Bueno! Te prometo ", suspiro, Shu Ning estaba un poco decepcionada:" A mamá le gusta la
perfección lo mejor, así que definitivamente no quiere que la vea cuando está en tal estado,
entiendo, "como el infierno ~ será genial, si nunca tengo que verla por el resto de mi vida,
definitivamente fue exiliada, ja ja, esto es bueno, vive al otro lado del océano, pensando en sus
hijos y en el negocio familiar del clan Shu, sin importarle comida o bebida, contraer insomnio por
la noche, Qin Yu Zhuo tienes que aguantar, si te vuelves loco, lo perderás todo.
               
 
 
                    Shu Heng entendió mal, después de todo lo que era su madre, nadie más, Shu Heng
lo abrazó con fuerza: "Estaré aquí para ti".
    "¿Quién me dijo que querían separarse por dos años?"
    "..." La mirada de Shu Heng se oscureció: "Regresaré antes".
    "Está bien, te creeré, pero no importa lo ocupada que estés, ¡todavía tienes que llamarme!
Permitiré que me haga esperar dos días entre llamadas, ¿dónde está su agradecimiento?
    "Te lo agradeceré en la habitación".
    Shu Heng simplemente se inclinó sobre Shu Ning, presionando pesadamente sobre él, el sofá
era muy suave para que no lo lastimara. A Shu Ning le gustó mucho esto, lo observó con los ojos
entrecerrados y peinó el cabello de su hermano con su pequeña mano, de vez en cuando le
tocaba el cuello, le acariciaba la cara y, con malicia, se metía las manos en el cuello, tocando el
fuego. Piel caliente en la espalda.
    Él es real, esto no es un sueño ...
    El dobladillo de su ropa fue sacado, Shu Ning se puso rígido, un par de manos grandes
entraron y se movían por todo el lugar, las pupilas de Shu Ning se encogieron y su respiración se
estaba desordenando.
    "¡Hermano!"
    "Lo empezaste primero."
    "Estaba equivocado."
    "Demasiado tarde."
    "Ahhh ... ese cosquilleo ...... ja, ja, ja, estaba equivocado ... aahh estaba equivocado ~ ..."
    El mayor placer en la vida de Shu Heng era jugar con su hermano. Shu Heng no había tenido
suficiente, pero solo estaba dispuesto a detenerse después de ver a su hermanito empezando a
sudar, recogió al pequeño y subió las escaleras para darse un baño. Ha pasado un tiempo desde
que vio su cuerpo desnudo, y mucho tiempo desde que pudo tocar todo su cuerpo, bañarse juntos
fue una de las cosas más íntimas que hicieron entre ellos, Shu Ning ya se había acostumbrado a
eso, así que no le importó, Shu Heng estaba muy feliz pero también estaba bastante triste.
    El pequeño había crecido bastante bien, obedientemente le permitió a Shu Heng quitarse toda
su ropa y los dos se sentaron juntos en el agua, el olor de las pompas de jabón llenaba el aire,
junto con toda la niebla, se sentía como estaban en el país de las maravillas. Shu Ning se dejó
caer y se apoyó en el abrazo de su hermano mayor, sus pequeñas manos cayeron naturalmente
sobre sus muslos y le dio un apretón, el dios masculino realmente es el dios masculino después
de todo, este músculo ... hinchable ~
    "Tú también lo conseguirás".
    "Dices eso todo el tiempo", Shu Ning se volvió para mirarlo, y sus manos traviesas tocaron los
pectorales y los músculos abdominales de su hermano, ¡sus abdominales eran su favorito,
paquete de ocho!
    Shu Heng llegó al punto focal, y Shu Ning extendió sus piernas ...
    Su pequeño agujero todavía era tan pequeño, como un crisantemo rosado con capullos,
esperando la floración. Shu Heng lo vio, pero fingió que no, si no, tendría una reacción. Él limpió
rápidamente esa parte y respiró, ¿cuándo podrá disfrutarla?
    Mientras tanto, Shu Ning sintió que su hermano mayor era el mejor, sabía que era incómodo
para mí, así que limpió esa parte muy rápidamente, a diferencia de las otras áreas, puede tomar
todo el tiempo que quiera.
    Su hermano parecía un amnésico, su pecho ya había sido lavado tres veces  (  ) 
    Lo sacó y lo envolvió con una toalla grande, Shu Heng solo había envuelto una toalla alrededor
de su cintura y sacó al pequeño.
               
 
 
                    La cabeza de Shu Ning estaba inclinada hacia abajo, y sus ojos malvados se movían
como una radiografía, el cuerpo desnudo del hermano mayor está tan en forma: "Oye, ¿qué altura
tienes ahora?"
    "Mídelo usted mismo".
    "......" ¿Cómo voy a hacer eso? Shu Heng estaba acostado correctamente en la parte superior
de la cama, Shu Ning estaba estupefacto y la comisura de su boca se torció, ¿no es esto
demasiado infantil? ¿Estás acostado para que pueda tratar de averiguarlo? Dios, bien podría
adivinar: "¿Más de un metro y noventa centímetros?"
    "Mm"
    "Eres tan alto!"
    "¿Te gusta?"
    "Por supuesto que me gusta, si pudiera crecer hasta ciento noventa centímetros, no, incluso
ciento ochenta wu wu wu wu ..." ¡Por qué me tapaste la boca!
    "No puedes hablar de cosas desafortunadas", Shu Heng no pudo soportarlo, su mirada era
extremadamente aguda y bastante aterradora.
    Shu Ning lloró sin lágrimas, él asintió con la cabeza y la mano que sostenía su boca se retiró,
Shu Heng tomó otra toalla y ayudó a Shu Ning a secarse el cabello, Shu Ning hizo un puchero y
no habló.
    Su hermanito no está contento, pero en cambio Shu Heng acurrucó las comisuras de sus
labios: "Regresaremos mañana por la noche".
    Eh ¿No nos íbamos por la mañana? Inmediatamente captó el interés de Shu Ning: "¿Qué
vamos a hacer?"
    Aún no demasiado tonto, qué buen hermanito, Shu Heng tenía una mirada difícil de discernir y
se ocupó fácilmente: "Vamos a comprarte algo de ropa, las que tienes puestas están un poco
pequeño ".
    ¿Son ellos? Si lo dices, solo ahora Shu Ning se animó un poco, este gran lobo malo, Shu
Heng, captó su interés. Oh no, es ropa interior animal, pero ...... ¿no es esto también ...... eso?
    "Subí la temperatura del aire acondicionado, así que duerme así esta noche".
    Shu Ning se hubiera atrevido a replicar si Shu Yao no hubiera nacido, ¿por qué tuvo que ir
como dice Shu Heng? Después de todo, él era el que lo llevaba, tuvo que luchar hasta el final.
    "¡Brazos arriba!"
    Shu Ning se quedó atónito, por lo que se le pusieron un par de lindos pijamas de gatito lindo y
ultra fino, había cintas en la correa del hombro y un par de calzoncillos debajo, naturalmente, no
faltaría la cola en su pecho. Era una pequeña pata de gatito que sobresalía, no era demasiado
grande, era un buen toque final. Debajo del dobladillo de la ropa había dos patitas de gato, las
patas traseras.
    "Arrástrese y déjeme ver cómo se ve".
    Su rostro estaba cubierto de líneas negras, pensó Shu Ning, secretamente, infierno, no, no es
como si tuviera una obligación. Inesperadamente, Shu Heng lo convenció cálidamente, y después
de cierta persuasión, estuvo de acuerdo.
    Shu Heng no lo apuró, se sentó allí esperando tranquilamente. Shu Ning sonrió amargamente,
¿por qué estoy dudando? Ah, Shu Ning respiró hondo y se arrastró hasta la cama a cuatro patas
como un animal, paso a paso era muy lento, después de todo parecía que había un tornado en su
corazón, era como si el valor de toda su persona hubiera disminuido. , toda la dignidad que tenía
fue extinguida por Shu Heng en el momento en que decidió abrazar sus muslos.
    La mirada de Shu Heng se veía muy oscura con una llama oculta en el interior, solo que Shu
Ning tenía la cabeza baja porque estaba avergonzado, por lo que no vio.
    En este momento, Shu Heng realmente quería abalanzarse sobre él, solo podía soportarlo
apretando los puños.
    Shu Ning se arrastró al lado de Shu Heng y se sentó, con una expresión de impotencia en su
rostro: "¿Satisfecho?"
               
 
 
                    "Mm, se ve muy lindo, es una lástima que la cola no se mueva, muévete un poco,
quiero ver".
    Ya te he puesto la cara, Shu Ning estaba enojado, agarró la toalla que se usaba para secar su
cabello antes y la arrojó a la cara de Shu Heng. Se abalanzó valientemente, simplemente no creo
que todavía pierda con esta oportunidad.
    Oh, mierda!
    El mundo dio la vuelta y Shu Ning cayó a la cama, fue presionado por su hermano.
    "¿Tuve suficiente?"
    Todavía estaba bien si Shu Heng no lo decía, pero tan pronto como lo dijo, fue como si se
hubiera encendido un fuego en Shu Ning, se enfureció, se negó a admitir la derrota, todos
descubriremos quién es el ganador.
    Una vez, dos veces, tres veces ... Después de diez o más veces, Shu Ning no tenía más
fuerza, Shu Heng podía jugar con él como quisiera, esto no era justo.
    "Hermano ~"
    "¿Mm?" Shu Heng masajeó suavemente los brazos y piernas de Shu Ning: "¿Quieres que te
consuele?"
    Confortar significa un beso, así que olvídalo, Shu Ning era extremadamente sombrío:
"Hermano, ¿cómo creciste tanto?" Eres tan fuerte que hace las cosas difíciles para los demás.
    "Yo como el arroz, tú comes papilla".
    "......"
    "¿Quieres tener otra oportunidad? ¡Te dejaré usar las dos manos!
    "¡Sal de aquí!"
    Oh mi, pidiéndome que salga? Shu Heng estuvo perdido por un momento, y Shu Ning también
se quedó estupefacto, ¿cómo podía hablar de su corazón de esa manera? Este era Shu Heng, el
dios! Explica rápidamente, vas a estar condenado, incluso el sudor frío de Shu Ning se estaba
filtrando, estaba temblando y nervioso, estaba un poco asustado y no había pensado qué decir
todavía, cuando Shu Heng comenzó a rodar alrededor del pequeño cuerpo de Shu Ning, un
círculo ~ dos círculos ~ tres círculos ...
    ¿Qué diablos ...?
    "Ahí, rodé, ¿se sintió bien?"
    "Mm, ve a dormir, hermano", vamos, te lo ruego, eres la luna en el cielo, las estrellas y el sol / (
o ) / ~~ Estaba equivocado ~
    "Bien."
    Shu Heng fue al baño otra vez, Shu Ning miró al techo como un cadáver, él estaba pensando
que si te comparas con los demás, solo te estás trayendo la muerte. Shu Heng regresó con una
toalla húmeda y tibia, ayudó a Shu Ning a limpiarse la cara, el cuello, las manos y las piernas, etc.
Se sintió bien después de que todo el sudor se hubiera limpiado, este hermano mayor realmente
es demasiado cálido y suave. Los ojos de Shu Ning se pusieron borrosos, si mi novio fuera así,
no me arrepentiría aunque muriera.
    Mientras se abrazaban, Shu Heng no quería dormir, Shu Ning tampoco, los dos cerraban los
ojos, inhalaban, exhalaban, sentían como si estuvieran respirando el aire el uno del otro en sí
mismos, era Cálido y me sentí muy bien. Shu Heng pegó su oreja al pecho de Shu Ning, también
se había enamorado del sonido de los latidos de su corazón, latido, latido, realmente quería
tiempo para detenerse.
    Shu Ning abrió los ojos: "¿Qué estás haciendo?" El cabello del hermano mayor era muy suave
y sedoso, se siente muy delicado.
    Shu Heng no habló, escuchó en voz baja, no es de extrañar que al pequeño hermano le
gustara tanto pegarme a mi pecho, esa fue la razón.
    Shu Ning, que vestía un chaleco ajustado a la piel, tenía los brazos y las piernas al descubierto,
su hermano mayor solo vestía ropa interior para que su piel se pegara entre sí, se sentía
extremadamente íntimo, incluso un par de amantes no estarían tan cerca. era demasiado
pegajoso, Shu Heng estaba privado de amor, pero también era su hermano mayor, si no, Shu
Ning hubiera pensado que se había enamorado de él hacía mucho tiempo.
               
 
 
                    Pensar que era vergonzoso, él era un gran hermano tan bueno, ¿estaría
desconsolado si descubriera que yo era gay en el futuro?
    Lo descubrirá, tarde o temprano, intentará entrar poco a poco antes de que crezca, para
intentar acomodarlo en caso de que no pudiera soportarlo si traía a su novio a casa. Si él se
opusiera, me pondría triste. Al pensar en su futuro compañero, Shu Ning recordó que estaría tan
feliz y anticipándose en el pasado, pero no sabía por qué su pecho se sentía tan congestionado e
infeliz, como si una sombra cubriera su mente.
    "¿Qué pasa?"
    De repente, recuperando sus sentidos, los ojos de Shu Ning se mostraron ligeramente
evasivos: "No ... nada ~"
    Su ritmo cardíaco se aceleró de repente, eso era una mentira. Shu Heng se acercó a la
pequeña cara de Shu Ning, estaba roja y parecía estar un poco confundida, ¿podría ser que
hubiera una chica que le gustara? Nunca lo permitiré. Shu Heng entrecerró los ojos
peligrosamente, parecía muy aterrador: "Dime, ¿en quién estabas pensando?"
    "Tú", era la verdad, de verdad. Shu Ning era inocente, parpadeó, y una vez más, el hermano
mayor estaba tan pegajoso: "Lo juro".
    Shu Heng se detuvo, observó a Shu Ning hasta que la pequeña mano tocó su cara, y Shu
Heng recobró los sentidos: "¿De verdad?"
    "Mm"
    "Entonces dame un beso como prueba".
    "......"
    "Pensé que estabas pensando en mí? Un niño mentiroso será azotado ".
    ¿Dónde está mi dios masculino distante? ¿Se supone que estás diciendo eso? El corazón de
Shu Ning se sintió muy mal, cerró los ojos y lo besó, mua mua mua, ¿es tres veces suficiente? No
sabía por qué, pero su corazón se sentía dulce como la miel. La respiración de Shu Ning se
desordenó y su pequeña mano sostenía su pecho, esto es raro, se está volviendo más y más
raro.
    Shu Heng observó sus movimientos y estaba extasiado por dentro, tomó la pequeña mano de
Shu Ning y la apretó un poco, luego volvió a meter la cabeza en su pecho. Como era de esperar,
los latidos del corazón del pequeño eran caóticos, y también muy rápidos.
    ¿Tenía él un esclarecimiento? ¿O simplemente se enteró del amor? No importa, te espero. Shu
Heng cerró los ojos y finalmente tuvo el ánimo de dormir, además de que el que sostenía en sus
brazos era su amante durante el resto de su vida, se sentía tranquilo.
    Shu Ning deslizó su cuerpo hacia abajo para acurrucarse en los brazos de su hermano. Arqueó
su cuerpo ligeramente, buscando la posición más cómoda para dormir. La noche es larga, no
estaba seguro de qué tipo de ropa elegiría su hermano para él, estoy bien, siempre y cuando no
lo sea una falda.
    Sin saberlo, Shu Ning se había acostumbrado a estas ropas raras, como la que llevaba
actualmente, eran claras para las chicas y también era un poco escarpada, todo lo que estaba
debajo era casi visible. ¿Están todas las chicas tan abiertas estos días?
    Con cierta sospecha, Shu Ning se durmió con sus extremidades enredadas con las de Shu
Heng, casi no estaba claro a quién pertenecía.
    Temprano a la mañana siguiente, comieron y se sentaron hasta que fueron las diez antes de
irse. Shu Heng trajo a Shu Ning de compras para comprar algo de ropa, luego fueron a comer,
como a una cita. De hecho, era una cita. Cuando regresan al hogar ancestral, muchos ojos los
estarían mirando, por lo que solo podían sentarse en la habitación. Si sucede demasiado, Shu
Ning se molestaría, salir de vez en cuando era bueno, solo miraba lo feliz que estaba su
hermanito.
    Miraron a través de unas cuantas tiendas para hombres, un suéter que había sido popular
recientemente capturó los ojos de Shu Heng, lo pasó por las manos y la textura era bastante
buena, definitivamente se sentirá muy cómodo para que el pequeño use esto. Podrían comprar
dos del mismo diseño que una pareja, eso no está mal. Shu Heng tenía una mirada oscura en sus
ojos, y el personal de la tienda se acercó rápidamente para presentar el producto, Shu Ning
también se había acercado.
               
 
 
                    "El hermano mayor tiene buen gusto, esto es simple, elegante y abierto".
    "¿Te gusta?"
    "Mm", me gusta cualquier cosa que mi hermano mayor me regale, Shu Ning fue sincero.
    La dependienta fue súper rápida, inmediatamente tomó una de un tamaño más pequeño y se la
entregó a Shu Ning. Shu Ning le dio un toque y quedó muy satisfecho con la suavidad. Mientras
se lo probaba en el vestuario, Shu Heng también le había pedido algo al empleado. Shu Ning,
quien ya había terminado de vestirse, echó un vistazo al espejo primero, le quedaba bien con un
cuello de cuello en V, se veía muy bien cuando se combinaba con la camisa blanca en el interior,
acababa de darse vuelta cuando alguien familiar entró en su visión.
    La boca de Shi Lang se torció y tuvo una actitud desagradable: "¿Estás bromeando? Te veo
donde quiera que vaya, eso es tan desafortunado ".
    Una niña muy bonita inclinó su cabeza, aparentemente bastante curiosa: "¿Quién es esta? ¿Lo
conoces?"
    "Lo conozco, pero más que eso, ¡los enemigos realmente están destinados a enfrentarse!"
    Cuando Shi Lang habló, varios niños entraron con Shi Shuai a la cabeza, todos eran amigos de
Shi Shuai y cada uno de ellos era guapo, alto y de buen nacimiento. Unas cuantas chicas bonitas
se estaban juntando con bolsos de marca en las manos, con pantalones de cuero, faldas y, sobre
todo, botas y maquillaje ligero. Parecían chicas populares, no importa cómo las mires, también
han venido a comprar. .
    Shu Ning? Shi Shuai tuvo alguna impresión del pequeño genio.
    Shi Lang estaba molesto hasta el punto de quiebre, con un ceño fruncido, su tono de voz
también era bastante fuerte: "Yo digo, pequeño, ¿puedes ponerte la ropa aquí?" Esta es una
tienda de ropa para hombres! ¿Tienes el cuerpo adecuado para ello? ¿Por qué no vas a las
tiendas de niños abajo?
    Varias de las chicas ocultaron sus sonrisas y registraron a Shu Ning, pero no se atrevieron a
hacerle una broma directamente. En primer lugar, no eran tontos, y en segundo lugar, tampoco
querían ofender a nadie, la ropa aquí era bastante cara y los que podían comprar en el piso
superior eran todos ricos, por lo que no podían mirar hacia abajo a él.
    Mientras que la novia de Shi Lang tenía muerte cerebral, lo miró con el mentón levantado:
"Oye, niña, ¿dónde están tus padres? ¡No será bueno si los pierdes!
    Shi Lang se estaba riendo con su novia, Shi Shuai frunció el ceño y quería hablar, pero la
puerta del vestuario se abrió.
    Shu Heng salió!
    Este hombre era demasiado sobresaliente, sin importar si era su apariencia o su
temperamento, todos ellos no tenían paralelo. También tenía una actitud superior de alejamiento
y arrogancia, cada persona con la que pasaba la mirada, apartó los ojos, sintió que la frialdad era
demasiado espinosa y carecía de emoción, estaban nerviosos y ni siquiera se atrevían a respirar
más.
    ¡Tan fuerte!
    Esto solo sucedería cuando se enfrentaran a las personas mayores más poderosas en sus
familias, para que él tuviera ese poder a una edad tan temprana, que definitivamente no era un
personaje simple, ¿quién demonios es?
    Las pupilas de Shu Shuai se encogieron, tenía cierta impresión de él como si lo hubiera visto
en la fiesta de cumpleaños de cualquiera de las grandes familias, aunque fue solo un vistazo
rápido, este hombre era demasiado sobresaliente, y la impresión que dejó en él fue perdurable.
    "¿Joven maestro Heng?" Shi Shuai trató de llamarlo, la otra persona lo ignoró y estaba mirando
hacia otro lado.
    Era el pequeño genio, Shu Ning, oh, mierda, ¿era este alguien que conocía? La ropa que
llevaban Shu Ning y Shu Heng era la misma, incluso un tonto podía decir que su relación era
estrecha.
               
 
 
                    "Hermano, tengo sed, ¿deberíamos bajar?"
    "Está bien", Shu Heng tomó la pequeña mano de Shu Ning y lo miró de arriba abajo, el suéter
se veía muy bien en él.
    Shu Ning también estaba mirando a Shu Heng, y en secreto estaba de buen humor. El
hermano mayor era demasiado guapo, verdaderamente un hombre que incurre en la ira tanto de
dios como de los hombres, peh peh peh ~ o ( □ ) o
    En cuanto a Shi Lang y el resto, Shu Ning no se preocupó por ellos en absoluto, él solo puede
tratar con ellos lentamente. Recientemente, Shi Lang siguió saliendo de la línea, en realidad aún
era lo suficientemente tonto como para no saber que había sido punk, él y Shu Ning nunca habían
estado en la misma línea, ya sea que pudieran jugar o no, se basaba en su estado de ánimo. Fue
como ese día lluvioso, Shi Lang corrió unas palabras en Shu Ning por molestia, y con indignación,
el monitor de la clase puso un paquete de toallas sanitarias en la bolsa de Shi Lang ...
    Y uno podría esperar cómo terminó eso, cuando Shi Lang notó algo extraño en su bolso y lo
sacó para echar un vistazo, todos, incluido el profesor, estaban alrededor, y sus caras estaban
cubiertas de líneas negras y estaban estupefactas ...
    Este tipo aún no sabía lo que estaba pasando, incluso lo abrió para echarle un vistazo, y
finalmente se dio cuenta de que estaba tan asustado que lo tiró rápidamente y sucedió que
aterrizó y se pegó al zapato de un profesor de sexo masculino.
    ¿Qué es la tristeza? Todo el cuerpo de Shi Lang era ~ En realidad, era bastante difícil
encontrar a alguien tan tonto como él, su letalidad era negativa.
    Solo porque a Shu Ning no le importaba, no significaba que Shu Heng no lo hiciera. Aunque
Shu Heng no dijo nada, echó un vistazo a Shi Lang, definitivamente recordará esto. El sudor frío
de Shi Shuai ya estaba fluyendo hacia abajo, su actitud ya demostró que se trataba del joven
maestro Heng. Maldita sea, este idiota de Shi Lang me está dando problemas de nuevo. No podía
fingir ser ignorante, el apellido de Shi Lang también era Shi, así que si estoy aquí, tendría que
hacer algo al respecto.
    Las esquinas de los ojos de Shi Lang se contrajeron, maldición, qué hermano era este, debería
ser el biológico. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, un dolor ardiente salió de su rostro,
su cuerpo se había vuelto hacia un lado y casi se cayó: "¡Hermano!" ¿Me golpeaste? ¿Eso fue
una bofetada? ¿Estoy soñando?
    Shi Shuai tenía una cara llena de rabia, estaba muy enojado: "¡Discúlpate!"
    "Eh?"
    Pa, era muy fuerte, Shi Shuai no se contuvo en absoluto: "¿Me escuchaste? Te dije que te
disculparas.
    Ambos lados de su cara estaban hinchados, Shi Lang frunció los labios como si fuera a llorar.
Shu Ning vio la escena y estaba bastante sorprendido, lógicamente, la familia Shi era muy
poderosa, así que ¿por qué tuvieron que darle cara a Shu Heng? Shi Shuai había venido a la
clase antes y no le importaba mucho Shu Ning, pero en este momento él ponía a la justicia por
encima de su familia, definitivamente temía que Shu Heng se vengara después de esto.
    Se tocó la barbilla, eso es extraño, ¿Shi Shuai reconoció a la persona equivocada? En el
futuro, el hermano mayor sería el jefe de la ciudad de C City, pero, por supuesto, también tenía
negocios en la capital, pero siempre faltaba. ¿Podría ser que esté escondiendo algo que no
conozco? ¿Jefe de la tríada, agente nacional, algún tipo de heredero legendario?
    Estoy pensando demasiado.
    Shu Ning se hizo daño porque Shi Lang recibió otra bofetada y se disculpó a regañadientes.
    Shu Ning asintió, era demasiado perezoso para tratar con él en este momento, por lo que lo
tomará como una disculpa: "Hermano, vamos".
    Cuando Shi Shuai golpeó a su primo, Shu Heng estaba resolviendo el proyecto de ley, después
de que todo su hermano dijo que tenía sed, naturalmente no se demoraría ni un segundo: "Muy
bien, vamos".
               
 
 
                    El empleado tuvo una muy buena actitud y los envió apasionadamente: "Gracias, por
favor, vuelva, le enviaremos la ropa esta noche".
    Shu Heng ignoró a todos, tomó la mano de Shu Ning y la apretó, tan blanda, que aunque había
crecido, se había hecho más alto y más pesado, su cuerpo aún se ajustaba a su satisfacción. En
realidad, no importaba en qué crecería Shu Ning, no había manera de que los sentimientos de
Shu Heng por él cambiaran más, sus sentimientos se habían arraigado profundamente en su
corazón, ¡y nunca habrá un cambio!
    Shi Shuai no se atrevió a detenerlos, solo podía sonreír y decir algunas bromas, su actitud no
era altiva ni humilde, después de todo, era el joven maestro de una gran familia para que nunca
se inclinara.
    Mientras que Shu Heng ... Con un "mm", ese fue el final de eso.
    Demasiado rudo, demasiado guapo, demasiado genial, ¡es demasiado!
    Los ojos de Shu Ning estaban estrellados, admiraba mucho a Shu Heng, no tenía por qué
preocuparse por las cosas, ya que parecía encontrar todo tan insignificante.
    "¿Qué pasa?"
    "Nada" Caminando sobre las baldosas de mármol, las dos figuras parecían confundirse como si
se fusionaran en una sola, Shu Ning sonrió: "Creo que el hermano mayor es el mejor".
    "¿Sólo lo descubriste ahora?"
    Shu Ning no habló, le dio un apretón a la palma de su mano y con un gesto travieso curvó sus
dedos y le dio un rasguño, expresando sus sentimientos.
    La garganta de Shu Heng se movió hacia arriba y hacia abajo, tenía un poco de sed. Al crecer
día a día, el encanto de Shu Ning también aumentaba día a día, el autocontrol de Shu Heng
comenzó a ser bastante poco confiable: "¿Quieres comer helado?" Para apagar el fuego.
    "Hermano, eres el mejor!"
    El pequeño estaba feliz, Shu Heng también era, un hermano pequeño tan ingenuo, ¿qué voy a
hacer contigo?
    Shi Shuai se quedó en la distancia y observó a los dos mientras desaparecían en una esquina.
Shu Heng, Shu Ning, de la misma familia, maldita sea, ¿por qué nunca me di cuenta de esto?
Debería haberlo investigado desde el principio, entonces no tendría que avergonzarse hoy. Si
hubiera alguien a quien él pudiera culpar, tendría que ser Shi Lang, sin embargo, nada era
absoluto, mientras yo haga un buen uso de él, incluso podrían ser amigos.
    Una cosa como el destino, puede ser bastante maravilloso a veces.
    Shi Lang estaba resoplando y llorando como si el cielo se hubiera derrumbado, su compañero
lo estaba persuadiendo, pero en lugar de eso recibió una bofetada, la niña con muerte cerebral se
echó a llorar.
    Shi Shuai lo ignoró, y a él tampoco le importó, se acercó con gracia al apasionado empleado:
"Conocí a esa persona de antes, ¿puedes ayudarme?"
    En el restaurante del primer piso había un par de hermanos, el hermano mayor era guapo y
distante, como un príncipe, el hermano pequeño era pálido y pequeño, con rasgos refinados y un
peinado elegante, muy lindo.
    Varios trabajadores de cuello blanco mayores los observaban en secreto, de vez en cuando
sonreían, hermosos y conmovedores, eran agradables a los ojos.
    "¿Te gustan?" ¿Al hermano pequeño le gustan las chicas de tipo hermana mayor?
    "¿Qué te hizo pensar eso?" Tenía miedo de que te arrebataran, no sirve de nada subestimar el
poder de una belleza madura, una simple sonrisa de ellos podría arrebatar los corazones de
cualquier romántico. Lúgubre, pero Shu Heng no era ese tipo de hombre, si no, se habría casado
al principio de su vida pasada. Maldita sea, ¿por qué espero que no se case? Sería genial si
pudiera quedarse conmigo para siempre.
               
 
 
                    Eso es demasiado egoísta.
    Shu Ning le dio rápidamente una cucharada de helado a Shu Heng, estaba actuando bastante
diligente, después de que todas las cosas que había recibido hoy le fueron entregadas por su
hermano.
    La mirada de Shu Heng era tranquila, está bien, siempre y cuando no le gustaran las bellezas,
es un alivio, su hermanito era tan lindo, así que era natural que captara la atención de otra
persona, Shu Heng le dio un bocado de helado a Shu Ning.
    Este fue un beso indirecto, ¿cuándo se daría cuenta Shu Ning?
    Después de terminar su helado, también fueron a mirar unos zapatos, se levantaron bastante
tarde por la mañana, así que también tuvieron que cenar tarde, era casi la una de la madrugada,
el pequeño ya debería estar hambriento. Había mucha buena comida en el primer piso, pero
había demasiada gente, Shu Heng miró a Shu Ning: "¿Qué quieres comer?"
    A Shu Ning no le gustó lo lleno que estaba, así que incluso tuviste que hacer fila en algunos de
ellos: "¿Qué tal una olla caliente?"
    En general, no comían olla caliente en casa. Shu Gao sintió que era insalubre que todos
usaran la misma olla, esto se debe a ese malvado Qin Yu Zhuo nuevamente. Shu Ning entendió,
y él sonrió, con malicia, quería causar problemas de nuevo: "¿Podría ser que el hermano mayor
tenga miedo de la comida picante?"
    Omake mini teatro
    El estúpido escritor trepó las montañas, trepó, rodó y saltó, y finalmente llegó a la villa de Shu
Heng. Shu Ning se despertó a las doce de la tarde.
    "Ven y bebe ~"
    "¿Autor mamá?" Shu Ning se animó, pero el líquido burbujeante en la cuchara daba mucho
miedo: "¿Qué es esto?"
    "¡No te haré daño!"
    Así es, el protagonista tenía un aura inmortal, Shu Ning se sintió bastante bien después de
beberla: "¿Puedes decirme ahora?"
    "Alimentación de maduración ~" → - →
    Shu Ning: "......" Σ (°  ° |||) 
   
    70___________________
    Tratar con la calma Shu Heng con un enfoque agresivo es inútil, pero Shu Ning era diferente,
Shu Heng estaba dispuesto a cooperar y también quería saber qué pretendía hacer Shu Ning con
ese destello que brillaba más allá de sus ojos.
    Definitivamente algo interesante ~
    Tomando la mano de Shu Heng, Shu Ning estaba a punto de caminar hacia la salida cuando
Shu Heng sacó mágicamente una bufanda y la envolvió con cuidado alrededor del cuello de Shu
Ning y también levantó su cuello, hace mucho frío afuera, así que no será bueno si se resfrió. Shu
Ning se sintió muy cálido por dentro mientras esperaba en silencio a que su hermano resolviera
todo antes de tomar su mano y salir del edificio. El escalofriante aire del frío invierno era
excepcionalmente cálido porque tenía el afecto de su hermano mayor.
    ¡El Rolls-Royce ya está estacionado afuera, los dos se subieron al auto y se dirigieron a Hot
Pot City!
    Todavía había una olla caliente por persona disponible en estos momentos, shabu-shabu era
actualmente popular en la capital, por lo que es probable que en menos de un mes, estén
disponibles en todas partes.
    Pidieron un montón de verduras y todo tipo de bolas de mariscos, carne de res, cordero,
rebanadas de carne, salchichas, etc., había alrededor de un total de más de veinte artículos. Shu
Ning fue muy duro por lo que su hermano mayor ordenó tanto, era demasiado, ¡esto es un
desperdicio! Afortunadamente, estaban comiendo en la habitación, si no, esto sería demasiado
vergonzoso.
               
 
 
                    "¡Comer hasta llenarsre!"
    Su hermano mayor puso algunas verduras en la olla. Shu Ning entrecerró los ojos, hm,
¿realmente no le teme a las especias?
    Pedimos el más picante, así que no me falles ahora, veamos cómo va.
    Shu Ning no le tenía miedo a la comida picante, tomó un bocado con sus palillos y lo probó,
pero fue deprimente, esto es solo un poco picante, ¿vale? No se le permitió comer helado, y
cuando se fueron a tomar un poco antes, solo tenía una cucharada, ahora incluso la deliciosa olla
caliente mala se ha reducido de tamaño, ¿cómo voy a vivir así? Shu Ning quiso tirar sus palillos,
pero afortunadamente recordó que su hermano mayor estaba sentado frente a él, así que lo
soportó.
    Shu Heng vio sus movimientos, ¿el pequeño está mordiendo sus palillos? Eso es demasiado
lindo, le dio un giro al cordero en rodajas y lo puso en el tazón de su hermanito, luego le sirvió una
taza de agua y lo puso a su lado: "Come, si es demasiado picante no es bueno para tu
estómago".
    "Hermano, dime la verdad, ¿puedes tomar especias o no?"
    "......"
    "¡Soy tu hermano pequeño! Está bien decirme: "Vamos, dime, incluso un gran dios tendría
debilidades, ¿verdad? No me reiré de ti, pero en realidad ya me reí: "Dime ~ Dime ~"
    "¿De verdad quieres saber?"
    "..." Uh, ¿me va a costar otro beso?
    "¡Tienes un nuevo par de pijamas esta noche! La cola está diseñada en forma arqueada,
cuando te mueves en la parte superior, la parte inferior también se balancea, es bastante
interesante ".
    Shu Ning sabía que estaba equivocado, bajó la cabeza y comió, si conversaba con el gran
dios, mataría a un montón de sus células cerebrales en cualquier momento.
    Shu Heng fue victorioso, pero eso no fue una broma, ya había preparado tres juegos, y cada
uno fue genial a su manera, fueron colocados en la habitación del hogar ancestral, ya que el
pequeño se había divertido durante todo el día. y tuvieron que irse en avión por la noche,
definitivamente tendrá sueño bastante temprano en la noche, entonces ... es mi cargo, Shu Heng
ya había planeado todo: "Prueba las setas".
    "Tú también deberías comer, hermano, no te limites a ocuparte de mí", Shu Ning también
escogió alimentos de su hermano para comer.
    Un bocado para ti, y un bocado para mí, ninguno de ellos estaba cansado con esto, Shu Heng
todavía estaba comiendo cuando Shu Ning estaba lleno, incluso había comido durante bastante
tiempo.
    Shu Ning apoyó su barbilla con las dos manos, con una leve sonrisa en las comisuras de sus
labios, se quedó mirando mientras Shu Heng comía elegantemente con ojos brillantes, es
suficiente para que un hombre sea guapo, pero era tan elegante incluso cuando comía. no se vio
afectado en absoluto por el calor de la olla caliente, era como un manantial claro que daba a las
personas una sensación refrescante y tranquila. Shu Ning no preguntó por qué Shu Heng pudo
quedarse por unos días, pero le preocupaba que se fuera temprano mientras están de buen
humor.
    Eran casi las tres de la tarde, cuando terminaron su olla caliente, Shu Ning se estiraba cuando
sonó su teléfono, era el llamado de Ran.
    "¿Hola?"
    "¿Quieres salir a jugar?"
    "No puedo, mi madre acaba de dar a luz", Shu Heng tomó la mano libre de Shu Ning y
caminaron juntas hacia el auto. Cuando entraron, Shu Ning todavía estaba hablando por teléfono:
"¿Shu Zi Hui? ¿Qué hizo ella esta vez?
    "Ella es demasiado pegajosa, intentará seguirme donde quiera que vaya".
    "Jeje, eres como un delicioso pastel".
               
 
 
                    "Eh? ¿No es esta la primera vez que me elogias? Música para mis oídos, ¿cuándo
vas a volver? Vengan a visitarnos, conozco a mucha gente, ¿qué tal si salimos y nos divertimos
un poco juntos?
    "Claro, esperemos hasta que sea libre".
    "¡Estás tratando de dejarme seco otra vez, humph!"
    Así que no es un tonto, Shu Ning se burló: "Creo que solo te gusta ella, si no, ¿cómo podría
ella seguirte todo el tiempo? Olvídalo, no voy a discutir esto, voy a colgar.
    Cuando terminó la llamada, Shu Heng extendió un brazo y tiró de Shu Ning para que entrara:
"¿Ran te está molestando?"
    "Si lo está, ¿qué planeas hacer?"
    Shu Heng tenía una mirada oscura, sus ojos eran tan oscuros que uno no podía ver la
profundidad, y su tono tenía un ligero toque de crueldad: "Lo haré desaparecer".
    "......"
    "Solo lo estoy tirando al extranjero para estudiar, ¿a dónde crees que lo iba a traer?"
    "..." No lo creo, Shu Ning sabía que Shu Heng lo mataría si hacía su movimiento, por eso sus
enemigos no se atreven a ser impudentes: "¿Volveremos?"
    "Vamos a ver una película".
    "..." Shu Ning miró a la hermosa cara, ¿por qué esto se siente como una cita?
    Hoy compraron bastante ropa, tomaron un helado, fueron de compras, compraron zapatos,
almorzaron, vieron una película, ¿podrían ir a dar un paseo en la Noria después de esto?
    En este momento, los dos llevaban abrigos, pero llevaban suéteres debajo con el mismo
diseño, como un par de juegos, incluso sus zapatos eran los mismos. Si se quitan los abrigos, lo
más probable es que hagan girar muchas cabezas en la carretera.
    En el cine, escogieron una comedia, riendo alegremente durante todo el camino, es difícil creer
que el distante Shu Heng todavía tuviera este lado de él. El cine estaba lleno y tenía un buen
ambiente, su hermano mayor sostenía un cubo de palomitas de maíz en sus manos y también
pasaba una botella de agua de vez en cuando, Shu Ning había recibido un muy buen servicio y
estaba muy feliz. .
    El sol aún no se había puesto cuando salieron los dos, Shu Heng tomó la mano de Shu Ning y
subieron al auto y se apresuraron al aeropuerto, mientras esperaban su vuelo, tenían un filete.
    Unas horas más tarde, un Bentley enviado para dar la bienvenida a los dos jóvenes maestros
los llevó de vuelta a la casa ancestral.
    Shu Gao ya era bastante viejo, por lo que no podía levantarse demasiado tarde en la noche, y
Shu Cheng estaba en el hospital. Era bastante tarde en la noche, así que no era muy conveniente
ir directamente a ver a sus hijos. Pero Shu Ning estaba muy feliz, sabía que su hermano mayor
debía haber hecho esto a propósito, con él a la cabeza, estaba bien, incluso si llegaba tarde a
casa. Con un bostezo, Shu Ning quería seguir durmiendo, Shu Heng observó cómo lo veía y bajó
la cabeza para darle un tierno beso a la frente y la cara del pequeño, lo cubrió adecuadamente
con la manta y lo envolvió bien. El guardaespaldas abrió la puerta, y Shu Heng caminó hacia la
sala de estar con Shu Ning en sus brazos, no dejó que Shu Ning soportara nada del viento frío.
    El baño se puede omitir hoy, el pequeño tiene demasiado sueño para hacerlo. Tomó una toalla
húmeda caliente y lo limpió, luego lo cubrió con la gran manta negra, solo entonces Shu Heng se
quitó la ropa y salió corriendo para una ducha rápida. Cuando regresó a la cama, su teléfono
estaba encendido, había un mensaje de texto. Shu Cheng estaba preguntando por ellos, Shu
Heng respondió y dijo que Shu Ning lo estaba haciendo muy bien, y no se preocupe. Solo
entonces Shu Cheng pudo calmarse un poco, Shu Yao era solo un bebé, por lo que no entendía
mucho, pero Shu Ning era diferente, ¿estaba bien si no veía a su madre?
               
 
 
                    Esperaba que Shu Heng pudiera cuidar bien de Shu Ning y no dejarlo estar triste.
Shu Cheng tuvo que recibir a muchos familiares visitantes que vinieron a ver al bebé, las
felicitaciones llegaron en un flujo interminable, estaba bastante ocupado.
    Shu Heng tomó un nuevo par de pijamas del cajón inferior del armario y se lo puso en Shu Ning
ligeramente sin despertarlo, luego lo abrazó para dormir.
    Cuando Shu Ning se despertó a la mañana siguiente, Shu Heng no estaba cerca, había salido
a correr. Se frotó los ojos y pasó la mano por el espacio a su lado, hacía calor, el hermano mayor
se había ido hace poco. Su corazón se sintió muy cálido, decidió darse la vuelta ya que no
estaba, y se acostó en el lugar donde dormía su hermano mayor, ah, como era de esperar, es
diferente, la calidez es agradable.
    Después de soñar despierto durante unos diez minutos, Shu Ning se sentó perezosamente, uh
....... Ahhh ...
    Esto es demasiado perverso Σ (°  ° |||) 
    ¿Cómo pudo él hacerme usar ... ropa ... tal lencería sexy? Estas ya no pueden considerarse
ropa para niños, ¡están claramente destinadas a adultos!
    Shu Ning no pudo acostumbrarse a eso, así que simplemente lo destrozó directamente y lo
arrojó a la cama, tan pronto como llegó al suelo, ¡vio la ropa que compraron ayer casi colocada
allí!
    Enojado ~ Todavía enojado pero ya no tan quisquilloso, se puso la camiseta y los calzoncillos
preparados por su hermano, y después de ponerse los pantalones y la camisa, Shu Ning se miró
en el espejo, se ve muy guapo, Shu Heng tiene bastante buena pinta. ¡Ojo, salvo ese cadáver en
la cama!  ( ^ ) designer El diseñador de su equipo no había comenzado a diseñar productos para
adultos, ¿verdad? Fue bastante rentable.
    Shu Ning bajó las escaleras pero Shu Gao estaba en el cuarto piso, así que solo pudo traer el
regalo. Shu Gao estaba regando flores y la atmósfera dentro de la habitación era cálida como la
primavera.
    "¿Qué es esto?" Shu Gao era el que más amaba los regalos de Shu Ning, no eran cosas caras
ni antigüedades, pero aún así azota tu corazón, como algo así como una carta o un registro de
salud. El contenido de la caja en este momento parecía bastante ligero, pero Shu Gao sabía que
definitivamente era algo sustancial, y como era de esperar, era una tarjeta de gimnasio.
    "Ya pagué por eso, así que tienes que irte, ¡lo revisaré!"
    Bueno, ¿no está contento este compañero? Shu Gao le dio un pequeño apretón a la nariz de
su segundo nieto, y sonrió: "Está bien, me iré, ¿está bien? Vayamos a visitar el hospital más
tarde, después de que hayamos comido, Shu Yao es de siete puntos y ocho libras, eso es
enorme, más grande que Shu Heng. Cuando Shu Heng nació, él pesaba solo siete libras,
¡hubiera sido fantástico si hubieras nacido a mi lado!
    "No importa, estoy bien de todos modos".
    "Eso es correcto y estoy muy agradecido con los que te cuidaron".
    "Abuelo", Shu Ning abrazó el viejo cuerpo de Shu Gao, esperando que pudiera estar a la altura
de sus cientos: "El hermano mayor está aquí".
    Shu Gao estaba disfrutando de su tiempo sosteniendo a su nieto, pero al oír esto levantó la
cabeza y miró, Shu Heng, que llevaba puesto su chándal con una toalla colgada del cuello, se
acercaba. Este niño fue diez veces más sobresaliente que Shu Cheng en su juventud, eso es muy
bueno: "Hace frío en invierno, así que no salgas cuando hace mal tiempo, es lo mismo si haces
ejercicio en el gimnasio".
    "Sí, abuelo", la oscura mirada de Shu Heng se dirigió a Shu Ning por un momento, el pequeño
estaba enojado.
    Shu Ning solo había entrecerrado los ojos cuando escuchó su voz, luego dejó de prestar
atención. Shu Heng estaba sentado a un lado, sirviéndose una taza de agua. Solo cuando Sun
Lin subió para invitar a los tres a comer, Shu Ning habló, pero no fue a Shu Heng, estaba
saludando a Sun Lin.
               
 
 
                    Con un gesto de su mano, Shu Gao dijo: "No, olvídalo, ¡comeremos en el cuarto
piso!"
    Y así, los sirvientes instalaron la mesa en el cuarto piso, no había demasiados platos y había
un plato de sopa en el centro. Después de que los tres se acomodaron en sus asientos, Shu Gao
escogió carne y verduras para Shu Ning, él sabía que Shu Heng era un tipo frío y no le gustaba
que otras personas le cogieran comida, así que no eligió nada. para él, sino que fue Shu Ning
quien sintió que estaba en una situación difícil, estar enojado era una cosa, pero al ver lo
lamentable que era su hermano, escogió un trozo de pescado para él.
    Shu Gao y Sun Lin los observaron en silencio, y se miraron sin decir nada.
    Shu Heng no desaprobó sus acciones, y naturalmente eso nunca iba a suceder. Abrió la boca y
se la comió, estaba extremadamente tranquilo como si estuviera acostumbrado. Shu Gao miró a
Sun Lin de nuevo, pero en secreto estaban muy felices, sonrieron tan alegremente que las flores
estaban floreciendo.
    ¡Esto es armonía familiar, aparte de esa perra Qin Yu Zhuo!
    Ella había estado viviendo en un hospital en C City todo este tiempo hasta que dio a luz, la
administración era privada y la vigilaban muy estricta, incluso más estrictamente que un hospital
psiquiátrico. Ella irá al extranjero después de que el bebé haya cumplido un mes, Shu Cheng
había comprado una pequeña isla antes de esto con un paisaje muy hermoso, allí había una villa
con lanchas rápidas y jardines, todo era bueno, lo único malo era que tú No pude contactar con el
mundo exterior.
    La enviarán a la isla para reflexionar sobre sí misma, después de todo lo que Shu Ning estaba
alrededor y Shu Cheng no estaba dispuesto a divorciarse de ella, todavía quería darle una
oportunidad más debido a los niños. Shu Yao todavía buscaría a su madre cuando él creciera, y
nadie quiso que Shu Ning le molestara, ella estaría allí durante dos años como máximo antes de
que la trajeran de vuelta, y seguir siendo la joven amante. Si intenta poner una mano sobre Shu
Heng nuevamente, no le quedarán más oportunidades.
    Shu Gao miró a través de la grabación enviada por Shu Cheng, el contenido del video fue la
apertura de una maleta, entre el montón de regalos que contenía se encontraban relojes,
bolígrafos, un nuevo teléfono móvil, y todos habían sido modificados para poder registra las
acciones de Shu Heng con video y grabación de audio de manera muy conveniente, ¡Qin Yu Zhuo
estaba tratando de usar la ignorancia de Shu Ning para destruir a Shu Heng!
    Shu Gao quería que se divorciaran de inmediato, si no se divorciaban no se les permitía
regresar, si en cinco años no pasa nada, se pueden volver a casar, el mundo exterior no sabía
nada de esto, si algo realmente sucedió que Qin Yu Zhuo ni siquiera recibiría un solo centavo.
Shu Gao estaba bastante avergonzado ya que los rumores del mundo exterior eran muy tóxicos,
pero Shu Cheng siguió más sus sentimientos, después de todo, le gustaba mucho.
    Si Shu Ning pudiera ver a Shu Gao en su juventud, probablemente no se atrevería a ser tan
travieso.
    Cuando llegaron al hospital, Shu Cheng salió personalmente para recibirlos, seguía sintiendo
que le debía a Shu Ning, abrió los brazos y sostuvo a sus dos hijos en sus brazos, e incluso les
dio un beso lleno de amor paternal. Shu Ning se sintió un poco sorprendido por sus acciones, se
apresuró a abrir los brazos y abrazó la cintura de su padre con fuerza. Tan firme, es grande y en
forma, muy corpulento.
    "¿Extrañaste a tu papá?"
    "¡Yo si!"
    "¿Cuánto cuesta?"
    "Mi corazón, hígado y pulmones, todos te extrañaban".
    Shu Cheng se rió y lo soltó, luego le dio una palmadita en el hombro a Shu Heng antes de
hablar con Shu Gao: "¿Por qué vinisteis tan temprano? Hace mucho frío afuera, tu cuerpo es muy
importante, papá, traeré a Shu Yao en unos días ".
               
 
 
                    "Por supuesto que no haré esto solo por un nieto, ¡pero ahora tengo tres!" Shu Gao
tomó una en cada mano y entró.
    Ambas manos de Shu Cheng estaban vacías, miró a Sun Lin con una mirada ligeramente
indefensa, Sun Lin tenía una cara llena de sonrisas: "Puedes llevar al pequeño joven maestro".
    "Eso es lo único que puedo elegir".
    Los parientes de la familia Shu fueron uno tras otro, estaban los viejos y los jóvenes, Shu
Cheng envió a la gente para que se encargara de los arreglos y él llevó a su padre y sus hijos a la
gran pantalla de cristal, había filas de bebés dentro. . Las enfermeras se apresuraron y una de
ellas llevó a uno de los bebés y caminó hacia la pantalla de cristal, se enfrentó a todos y anunció
que se trataba de Shu Yao.
    Oh ~ Tan pequeño y suave, que ya había olvidado cómo se veía en su vida pasada, pero ahora
al ver al bebé con la piel enrojecida, no sentía nada.
    Había mucha gente alrededor, por lo que era un inconveniente preguntar, así que Shu Ning
sacó su teléfono y envió un mensaje de texto. Shu Heng sacó su teléfono y lo miró, luego
respondió. Shu Ning abrió el texto y lo miró en secreto, "pft", se rió accidentalmente, Shu Heng
dijo que Shu Yao parecía un mono, ja ja ja ja (n_n) o Me duele la barriga.
    Shu Cheng estaba muy preocupado por Shu Ning: "¿Qué pasa? ¿Eres tan feliz?
    "¡Feliz, estoy feliz!" Frente a Shu Cheng, la cara de Shu Ning estaba rígida, ¡esto es un mono,
papá! Entonces, ¿qué era yo? ¿Qué era Shu Heng? Volvió bruscamente la cabeza, Shu Ning
miró a Shu Heng con los ojos entrecerrados: "¿Eres feliz?"
    "Estoy feliz."
       Shu Ning envió un mensaje de texto para preguntar: ¿En serio?
    Pensó que Shu Heng lo ignoraría, pero inesperadamente respondió de inmediato: No es feliz,
es feo.
    Shu Ning: Quien se ve bien
    Shu Heng: Te ves bien.
    En un momento, el humor de Shu Ning estaba floreciendo, la sonrisa en su boca no podía
ocultarse, incluso sus ojos eran brillantes: el hermano mayor también es muy guapo, el más
guapo.
    Shu Heng se fue con la corriente: te permitiré que me des más besos esta noche.
    Shu Ning se guardó el teléfono en el bolsillo, no tuvo el corazón para borrar el mensaje de
inmediato, así que lo dejará por un tiempo ... solo un tiempo ...
    Shu Heng sabía que Shu Ning tenía la costumbre de borrar mensajes de texto, pero en este
momento la pequeña y reticente mirada en su rostro era demasiado linda, realmente quería
levantarlo y acariciarlo.
    Al ver que Shu Gao dejó de mirar, muchas personas se acercaron a hablar de inmediato, solo
faltaba un poco más de un mes para los nuevos años, se acercaron para preguntar sobre sus
planes futuros y otras cosas.
    Shu Cheng también estaba rodeado de un montón de tíos y tías, todos tenían mucho de qué
hablar. Mientras que Shu Heng tomó a Shu Ning y se fue inmediatamente por si acaso también
estaban rodeados, aunque no eran tan jóvenes como los jóvenes, las habilidades de lucha de las
tías eran muy fuertes, Shu Heng no quería que Shu Ning se quedara boquiabierto. . Mientras que
Shu Ning también estaba feliz de ser libre, el aire del exterior era frío y la nieve cubría el suelo,
incluso de vez en cuando veían unos cuantos muñecos de nieve, que bonitos.
    "Si te gusta podemos hacer uno".
    "No me interesa", Shu Ning ya tenía más de treinta años, sus únicos intereses eran ganar
dinero.
    Y tan temprano a la mañana siguiente, había un montón de muñecos de nieve en el patio, cada
uno de ellos tenía su propio estilo ... ¿Qué debería decir Shu Ning sobre esto? Su rostro estaba
lleno de líneas negras pero su corazón se sentía muy complacido.
               
 
 
                    Shu Heng abrió las cortinas y envolvió a Shu Ning con la manta, luego lo llevó a la
ventana para echar un vistazo. Después de unos cinco minutos, lo puso de nuevo en la cama.
    "La nieve es demasiado blanca, incluso si es agradable, no podemos mirarla por mucho
tiempo", murmuró Shu Heng, quería abrir la manta, pero Shu Ning se mantuvo firme y no la soltó.
    "Hermano ~ ¿No te estás yendo más y más por la borda?" Cambiarme de ropa mientras estoy
dormido o no, eso es suficiente para ti.
    "No es para ti, es solo para probarlo".
    Por favor, no uses argumentos aburridos Shu Ning lo miró boquiabierto, simplemente no
esperaba que Shu Heng dijera eso. La ropa estaba en él justo en este momento, e incluso había
dormido toda una noche, ¿no cuenta esto con el uso? Entonces, ¿qué cuenta? ¿Tengo que rodar
algunas rondas en ellos? Las esquinas de la boca de Shu Ning se contrajeron y su rostro se llenó
de tristeza, la forma en que funciona el cerebro de un gran dios es realmente diferente del resto.
    "Se ve bastante bien."
    ¿Qué parte? Las finas correas de los hombros eran transparentes, el dobladillo es corto, es
negro, y una gran sección blanca como la nieve se dejó al descubierto, la correa trasera también
fue transparente, es como si no estuviera usando nada, debajo de eso había un par de
calzoncillos. del mismo color, el frente parece normal pero el dorso era transparente,
afortunadamente había una cola, peh, es aún más atractivo sin ella, ¿vale?
    "Hermano, dime la verdad, ¿estás vendiendo lencería sexy?"
    "Ropa interior de cosplay".
    "......" Joder ~ Estoy demasiado cansado para esto, quiero morir.
    "Si no te gusta, podemos cambiarnos a otra cosa, ¿te gustan las correas? ¡Son populares en el
extranjero!
    En realidad se atrevió a preguntar? ¿No siente vergüenza? Shu Ning estaba furioso: "Hermano,
¿por qué no los usas?" Shu Heng realmente llegó a este desarrollo, era simplemente difícil de
creer, era demasiado increíble, demasiado impactante, debería tomar alguna medicina, incluso
las sugerencias Shu Ning estaba bajando fue estafado.
    Shu Heng repentinamente se acercó y su aliento estaba en la cara del pequeño, trajo el más
mínimo indicio de peculiaridad y picor, incluso contuvo el aliento inconscientemente, Shu Ning no
se atrevió a parpadear, su corazón latía como loco.
    "¿Quieres verme llevarlo?"
    La voz del hermano mayor era tan ronca que tenía un sentimiento sexy que hacía que uno
quisiera cometer un crimen. Shu Ning tragó su saliva y presionó la presión y su razonamiento, él
asintió con la cabeza.
    Shu Heng lo miró desde arriba con una mirada misteriosa, y sus ojos eran profundos y
profundos, como los de una bestia.
    Aunque se arrepintió, Shu Ning no pudo decirlo. Shu Heng se dio la vuelta y se levantó de la
cama, se quitó un nuevo par de ropa interior del armario y se lo puso después de quitarse la que
llevaba puesta. Volvió a la cama y su actitud era tan fría y arrogante como antes: "¿Cómo se ve?"
    Su nariz se sentía caliente, se sentía como ... estaba a punto de tener una hemorragia nasal.
    Shu Ning miró hacia arriba y hacia abajo, el físico del hermano mayor era demasiado perfecto y
solo tenía una tanga en él. Sus hombros, pectorales, abdominales, serratos, glúteos, así como
sus piernas rectas y largas, un chico guapo que medía un metro y noventa centímetros de alto,
naturalmente, su cuerpo era excepcional, simplemente no podía explicar la sensación, era
demasiado fuerte. , se sintió aún más fuerte que verlo desnudo.
               
 
 
                    "¡Ning!"
    Shu Heng saltó apresuradamente a la cama, nunca antes había estado tan asustado, sus ojos
estaban llenos de preocupación y preocupación. Shu Ning se rió sin corazón: "Hermano ~ ¡Qué
pasa!"
    Shu Heng ya había agarrado un pañuelo de papel: "¡No hables, tu nariz está sangrando!"
    "......" Oh no o ( □ ) o
    "¡No debería haberte dejado comer tortuga de caparazón blando anoche!"
    Oh Dios mío, la tortuga de caparazón blando del abuelo ha asumido la culpa. Shu Ning estaba
encantado, no debería dejar que su hermano mayor descubriera la verdadera razón, ¿no es así?
La letalidad de la lencería sexy es realmente demasiado fuerte, no es de extrañar que su
hermano mayor se preocupara tanto por él, que usaría mi cuerpo para hacer comparaciones en
cualquier oportunidad que pudiera obtener, que probablemente obtendría una buena ganancia,
¿no? Originalmente por el bien de su imagen, no quería que la vendiera, pero ¿qué sucede ahora
que también él está interesado? Maldita sea, tenerlo usado a cambio de que lo use, ¡es genial!
    La hemorragia nasal se detuvo, pero Shu Heng todavía llamó a un médico. Shu Ning miró en
secreto a Shu Heng, su rostro se veía muy oscuro, tan aterrador.
    El médico se apresuró rápidamente e hizo un chequeo corporal mientras estaba allí, su
desarrollo finalmente ha comenzado a ponerse al día, finalmente ha alcanzado al resto de los
niños sanos de trece años. Shu Heng era en realidad más feliz que Shu Ning, no estaba claro en
su rostro, pero Shu Ning podía sentirlo. La mano de su hermano mayor seguía apretando la suya
como si estuviera tan encantado que apenas podía dejarlo ir.
    Era normal que un hermano mayor se preocupara por su hermano pequeño. Ah ...... ¿por qué
me siento un poco perdido → - →
    Shu Gao se había acercado y se apresuró hacia la cama y se sentó, levantó la mano y levantó
la barbilla de su nieto, luego miró a izquierda y derecha, y vio que estaba bien, podía estar
tranquilo. Shu Gao también le había preguntado acerca de su estado al médico, el médico le
explicó rápidamente la situación. En este momento, Shu Ning llevaba un conjunto normal de
pijamas y también se había cambiado la manta, de lo contrario, el pecho de Shu Gao se sentiría
incómodo si veía la sangre.
    A pesar de que era un poco exagerado, el hecho de que te cuidaran así todavía se sentía muy
bien.
    No mucho después, Shu Cheng también había venido, y su tez no era demasiado buena. Cada
vez que pasaban los nuevos años, todas las compañías estaban súper ocupadas, tenía que ir y
venir entre el hospital y la compañía, por lo que estaba muy cansado.
    Si Qin Yu Zhuo estuviera cerca, no tendría que trabajar tan duro.
    Shu Ning era como un panda, rodeado por un grupo de los hombres más destacados. Se sintió
un poco incómodo, pero mantuvo una sonrisa en su rostro.
    Los buenos días siempre pasan tan rápido que ya era hora de que Shu Heng saliera al
extranjero el lunes. Shu Ning también había volado de regreso a la capital, estaba sentado en
clase con la cara fría, Shi Lang estaba indignado y seguía queriendo comenzar algo, pero se
paralizaría cada vez que Shu Ning lo mirara. Mientras que Shi Shuai había venido varias veces,
quería hacerse amigo de Shu Ning. He Ran también había venido saltando para molestar a Shu
Ning por una simple razón, sus exámenes venían pronto.
    En una habitación privada dentro de la tienda de té, He Ran estaba llenando algunos papeles
de prueba. Con un dolor de cabeza, levantó la cabeza para mirar a la calma Shu Ning e
inmediatamente dejó caer la cabeza para resolver sus preguntas.
    Shu Ning tenía una buena vista de la escena, el teléfono de He Ran estaba vibrando de nuevo.
El único que podía acosarlo de esta manera era definitivamente Shu Zi Hui.
               
 
 
                    "¿Está bien si la traigo aquí?"
    Shu Ning negó con la cabeza: "No estoy muy cerca de ella".
    Ran se frunció el pelo con irritación con una expresión amarga en su rostro: "Nunca había visto
a una chica tan molesta antes, ella besa a todos y les gusta a todos".
    "¿Estás seguro?"
    "......" Ran se quedó atónito, y frunció el ceño con fuerza: "¿Eh?"
    "Solo trátalo apagando tu teléfono y, además, no me gusta que me molesten, solo tú eres
suficiente".
    "Está bien", dijo Ran, estaba muy feliz, realmente soy especial en el corazón de Shu Ning,
después de todo, solo me guiará  a mi, ja ja ja. Uh, ¿por qué estas preguntas se hacen cada vez
más difíciles? Esto es demasiado difícil, quiero escupir sangre. El estudio duró tres horas,   Ran
estaba tan cansado que le dolían las manos y su familia se lo llevó lastimosamente, y su familia
todavía estaba agradecida con Shu Ning.
    No había nada que pudieran hacer, porque a su hijo travieso no le gustara estudiar.
    Se suponía que Shu Ning debía prepararse para sus exámenes, pero el hecho es que Ran
corrió, ¿no lo lamentaría si no lo torturara?
    Después de salir de la escuela al día siguiente, volvió corriendo y lo arrebató lejos de Shi
Shuai, que había dado un paso demasiado tarde. Shu Zi Hui lo había seguido en secreto desde
atrás y el guardaespaldas le informó de esto a Shu Ning. Shu Ning inmediatamente parpadeó
hacia el guardaespaldas, el guardaespaldas entendió la insinuación y advirtió en secreto que Ran,
si su "familia" hace esto una vez más, debería quedarse en casa la próxima vez.
    Pero eso no servirá, ¡su hermano ya había prometido llevar a He Ran a M Country para unas
vacaciones! Tuvo que pasar todos sus temas, tiene que hacerlo.
    Y así, Ran corrió hacia un auto de aspecto normal con un resoplido y llamó a la ventana. Shu Zi
Hui, quien fue atrapada, estaba nerviosa, pero salió avergonzada: "No podía dejar de
preocuparme por ti ~"
    "Querías saber qué puta estaba conmigo, ¿verdad?"
    "No, no es eso, confío en ti!"
    "Shoo shoo shoo, te haré a un lado y me iré de vacaciones si no pasas los exámenes".
    "¿Qué? ¿Cómo pudiste hacer eso? "Shu Zi Hui quería llorar, la letalidad de una belleza todavía
era bastante fuerte, pero cierta persona parecía estar harta de eso.
    "El hermano mayor ya ha hablado, ¿qué más puedo hacer?"
    "Entonces estudiaré contigo."
    "No, no, no, cuando los muchachos se juntan, las chicas no son bienvenidas", Ran corrió a
empujarla hacia el auto y abrió la puerta del lado del pasajero, luego gritó enojado: "¡Vete,
rápido!"
    "Sí, joven maestro!"
    El auto se fue, Ran regresó al lado de Shu Ning con una buena carcajada: "Eso debería estar
bien, ¿verdad? ¿Qué quieres comer hoy?"
    Shu Ning ordenó una gran comida y luego reservó una habitación en un lugar tranquilo para
estudiar. Ran a punto de volverse ciego, con el gran Shu Ning a cargo, ¡ni siquiera se atrevió a
levantar la mano! Terminó papel tras papel, y su cabeza se estaba mareando, realmente no
estaba hecho para estudiar. Incluso había tratado de provocar a Shu Ning cuando se conocieron,
pero ahora, en cambio, le temía.
    Habían pasado tres horas, y Ran suspiro de alivio. En cambio, Shu Ning golpeó dos papeles de
prueba frente a él: "¡Devuélvame estos mañana!"
    "No esto ...... ¿dónde voy a encontrar el tiempo para hacer esto por la noche?"
               
 
 
                    "¿Es usted un tonto? Una por la noche y otra por la mañana, tonto.
    Ran: "......" Estaba aturdido.
    La persona que vino hoy a buscar a Ran fue   su hermano, el segundo hermano, era un
hombre muy guapo, aunque un poco malvado, incluso le había dado un regalo a Shu Ning.
Cuando se subieron al auto, Shu Ning abrió el regalo con curiosidad y sonrió. Este segundo
hermano suyo es bastante interesante, en realidad le envió un par de esposas → - → ¿Está
tratando de insinuar algo? Tal vez estoy pensando demasiado las cosas  (  ) 
    Después de la escuela el tercer día, He Ran llegó temprano para llevar a Shu Ning a jugar.
Después de almorzar, se fueron a estudiar. Hoy trabajaron duro durante cuatro horas y He Ran
comenzó a sentirse adormecido.
    Shu Ning fue despiadado, le dio un libro de ejercicios: "Llévate esto a casa y hazlo, no me
busques más, hablaremos por teléfono".
    "Eh? ¿Por qué? "Ran se había acostumbrado a esta forma de estudiar de alta presión, pero
pensar en eso, estudiar en casa era aún mejor, todavía podría tener un estiramiento si se
cansaba:" Muy bien, estoy de acuerdo a regañadientes. "
    Shu Ning realmente disfrutó torturando a He Ran, había sufrido bajo su intimidación en su vida
pasada, pero en este momento su segundo hermano estaba esperando frente a su auto mientras
fumaba, lo podían ver desde la ventana en el tercer piso. Shu Ning entrecerró los ojos y pensó
que algo andaba mal, este tipo parece bastante extraño. Tal vez había muchos en el círculo que
les gustaban los niños pequeños. Los niños pequeños no habían madurado todavía, así que eran
tiernos y agradables, Shu Ning provenía de una buena familia y él tenía buenos modales, fue
criado bien, mucho mejor que los criados afuera.
    Shu Ning quería probarlo, hizo que Ran se fuera primero, diciéndole que no dejara esperar a su
hermano, que le dijo que todavía tenía dos preguntas que terminar antes de ir.
    Ran no encontró nada sospechoso, simplemente se fue feliz. Shu Ning envió un mensaje de
texto al guardaespaldas diciéndole que si alguien entraba, debía llamar a la puerta después de
tres minutos. Y como era de esperar, subió el segundo hermano de He Ran. Era un tipo bastante
poderoso, se llamaba He Yu y tenía veinte años, parece que ha estado ayudando en la compañía
mientras aún estaba estudiando. Golpeó dos veces en la puerta y entró. He Yu tenía una sonrisa
muy hermosa en sus labios que tenía un toque de maldad.
    "Hey pequeño genio, deberías tomar un descanso!"
    "Hola segundo hermano He"
    "Se está haciendo tarde, te enviaré de vuelta y podremos conseguir algunos bocadillos en el
camino".
    "No es necesario que te preocupes, el conductor está esperando abajo", Shu Ning empacó sus
cosas y He Yu ya había comenzado a caminar hacia su lado. Justo en este momento, el sonido
de los golpes de la puerta provenían de afuera, Shu Ning recogió su libro con calma: "Hasta
mañana".
    He Yu le abrió la puerta: "Muy bien, hasta mañana".
    Shu Ning salió y los dos guardaespaldas que estaban afuera eran grandes y se pararon, con
un aura muy fuerte. Los dos se fueron con Shu Ning.
    Como se esperaba de alguien de la familia Shu, pensó que era un conejito, pero esperaba que
fuera un gatito con garras, interesante, muy interesante. El interés de He Yu se había animado,
sin embargo ... nunca tuvo la oportunidad de ver al pequeño después del día siguiente, Ran
estubo estudiando en casa todo el día. Shu Ning le dio un cuaderno de ejercicios lleno de
preguntas de prueba, ¿fue esta coincidencia o planificó esto?
    He Yu se sentó frente a su computadora y le acarició la barbilla, su mirada parpadeó,
¡realmente no podía tomar esto sentado!
    Dos días antes de los exámenes, Shu Cheng vino de visita. Se quedó con Shu Ning hasta que
Shu Heng se apresuró a regresar antes de irse de mala gana.
               
 
 
                    Shu Ning estaba muy feliz y apreciaba el tiempo que pasaron juntos: "Hermano,
¿estás ocupado también durante las vacaciones?"
    "No demasiado, ¿quieres seguirme?"
    Por supuesto, realmente quiero hacerlo, pero Shu Ning no se atrevió, tenía miedo de que se
confundiera con la disputa corporativa, como en su vida pasada, así que solo podía soportarlo y
sacudir la cabeza.
    Un brillo brilló más allá de los ojos de Shu Heng, él sabía por qué su hermano pequeño lo
decidió así: "Cuando termines con tus exámenes, te acompañaré por tres días, ¿de acuerdo?"
    "¡Bueno!"
    Después de sus exámenes, Shu Heng se había estado quedando con él sin parar estos últimos
días, estaba esperando afuera de la escuela. Los resultados del examen de Shu Ning no fueron
tan malos, tenía la confianza de estar entre los 100 mejores en la escuela. Pero, por supuesto,
estos resultados no son suficientes para que Shu Heng esté satisfecho, eran demasiado
normales. En sus vacaciones del 21 de enero, Shu Ning andaba con Shu Heng, y de repente su
teléfono sonó mientras se divertían en una fuente termal.
    ¡Ran había logrado pasar apenas de nuevo! Todos estaban encantados y querían invitar a
comer a Shu Ning, pero ¿cómo podría Shu Ning estar de acuerdo? Casualmente le había
preguntado sobre sus planes de vacaciones y He Ran se lo contó todo. Shu Zi Hui arruinó sus
exámenes, pasó sus asignaturas principales, pero se apoyó en el resto, pero lo que la familia He
requería era un pase en todas las asignaturas.
    Parecía que eran estándares muy bajos pero eran bastante duros!
    Shu Zi Hui odió a Shu Ning hasta la muerte, él realmente ayudó a Ran, se agotó dándole
clases particulares, ¿qué hago ahora? Ran, felizmente, comenzó a prepararse para ir a divertirse
en el extranjero y, por desesperación, Shu Zi Hui se contactó con Shu Ning una y otra vez. No
pasó ni una sola vez la llamada, ¿podría haberme bloqueado? Eso es imposible, ¿verdad? Y así,
Shu Zi Hui intentó usar el teléfono fijo para llamar, y fue justo como ella pensó.
    "¿Hola?"
    "Shu Ning? Soy Shu Zi Hui, ¿puedes hablar, hola, hola?
    Shu Zi Hui se quedó estupefacta cuando escuchó el pitido ... ¿me colgó? ¿Por qué? ¿No está
nuestra familia aliada con su madre? Esto no servirá, Shu Zi Hui no era una adulta todavía, así
que no podía actuar sola, solo podía llamar a Shu Zi Xuan. Después de escuchar las quejas de su
hermana, Shu Zi Xuan rió con confianza.
    "A qué país va a ir, a qué hora es el vuelo, dime todo, haré todo el papeleo por ti, ¡esto no es
nada!"
    Shu Zi Hui sonrió, una persona desesperada realmente intentará cualquier cosa. Confiar en los
suegros no sirvió de nada, su hermano todavía es con el que puede contar.
    Shu Zi Hui tarareó una canción y ya no se pegó a He Ran, ella solo estaba pensando que se
sentían como recién casados ​​nuevamente. Así que salió a la tienda, planeaba comprar varios
vestidos bonitos, perfumes, sombreros, zapatos y cosas por el estilo, se vestirá bonita y se
presentará frente a  Ran y se quitará los zapatos, ja ja ja. Shu Zi Hui salió por la puerta e invitó a
una pequeña belleza con ella, las condiciones de su familia eran bastante buenas, pero el punto
clave era que ¡no era tan bonita como ella misma!
    El ambiente en la villa de aguas termales era bastante bueno, Shu Ning se estaba hundiendo,
pero no sentía vergüenza, ya estaba acostumbrado. Shu Heng tomó un sorbo de su bebida y lo
miró con los ojos entrecerrados, y el color de sus pupilas era excepcionalmente profundo,
realmente quería ... voltearlo y presionarlo.
    Los nuevos años llegarán pronto, y su hermanito tendrá catorce años, cuando regrese después
de ir al extranjero por dos años, él tendrá dieciséis.
               
 
 
                    Maldita sea, aún quedaban dos años. Shu Heng hizo girar el alcohol en su vaso
mientras Shu Ning nadaba, su pequeño cuerpo aparecía dentro y fuera de la superficie del agua,
y su excepcional piel nevada lo hacía lucir como una hermosa sirena.
    La vista le dio a Shu Heng una reacción, y una columna se mantuvo erguida hacia el cielo. Con
calma arregló su toalla y salió, y había pasado un largo rato antes de que regresara.
    Estaba lleno de guardaespaldas afuera, por lo que no había probl
    emas de seguridad, ¡pero Shu Heng todavía había olvidado algo, alcohol!
    Al ver a su hermano irse, Shu Ning inclinó la cabeza hacia un lado, pero no pensó demasiado
en eso. Cuando nadó a un lado de la piscina, ¿notó el alcohol que dejó su hermano mayor, un
cóctel? ¿Esto está bien para beber en una fuente termal? El hermano mayor bebió la mitad, así
que con gusto aceptaré el resto ~ \\ (  ) / ~ Shu Ning, quien no había tomado una bebida por un
tiempo, la disfrutó agradablemente en pequeños sorbos.
    Cuando Shu Heng regresó, su alma casi se fue volando, su hermano pequeño estaba reclinado
en la silla con la cara enrojecida: "Hermano ~ ¿Has vuelto?" Y aquí pensé que te caíste en un
agujero, ja ja, cuando esa vez viene puedo sacarte con una orejera.
    Shu Heng caminó rápidamente hacia la silla y tomó al pequeño en sus brazos, le tocó la frente
y luego la cara, y se inclinó para aspirar: "¿Bebiste alcohol?"
    "Si lo bebes ¿por qué no puedo? ¡Co ...... fueron solo unos pequeños sorbos! "Oh no, ¡casi dije
cóctel!
    Shu Heng levantó una ceja por un momento y lo miró fijamente, ¡Shu Ning fingió rápidamente
ser ignorante y puro, fingir ser inocente!
    "Es hora de dormir."
    "No estoy cansado ~" Shu Ning sonrió tontamente.
    A Shu Heng no le importaba si Shu Ning estaba cansado o no, este pequeño ya estaba
borracho, no le permitían beber, así que lo está haciendo en secreto, necesita un azote. Lo
envolvió con una toalla grande y lo bañó después de que regresaron a la habitación, lo cambió
por un nuevo par de pijamas y cuando Shu Heng recogió la manta, Shu Ning se dio la vuelta y se
puso en el piso: "Hoy no tengo sueño, no quiero dormir, puedes dormir si tienes sueño, no tengo
sueño, no tengo sueño, vete, aahhh ~ "
    Lo recogió horizontalmente, y lo tiró a la cama!
    No fue doloroso ni nada, la cama era demasiado blanda, Shu Ning solo se sorprendió.
Inmediatamente se puso serio, el hermano mayor es tan dominante y violento, ¡me gusta!
    Shu Heng lo miró, ¡realmente se había enfadado!
    "Hermano ~" Shu Ning extendió su mano con pesar, el hermano mayor fue tan amable,
¿cuándo se transformó en un gran lobo?
    "Shu Ning!"
    Hizo un puchero, había bebido demasiado y su cuerpo se estaba calentando, se sentía como si
se estuviera quemando por dentro pero se sentía muy ligero y flotante. La esquina de los ojos de
Shu Ning estaba húmeda, ¡el hermano mayor está siendo tan feroz conmigo!
    Shu Heng no hizo nada más, bajó su cuerpo y sostuvo a su hermano pequeño: "¿Se siente
incómodo?"
    "No, se siente como un país de hadas!"
    Shu Ning estaba en un estupor borracho, era una pequeña y traviesa molestia cuando se aferró
a Shu Heng, incluso lo presionaba y le daba un beso de vez en cuando, le daba algunos golpes,
andaba a tientas, murmurando, Shu Heng Solo podía escuchar algo parecido al tuyo o al mío,
para siempre y para siempre, era incomprensible. Había hecho todo lo que normalmente no se
atrevía a hacer hoy, esta puede ser la forma de desahogo de Shu Ning o tal vez fue su
indulgencia.
               
 
 
                    Cuando se despertaron a la mañana siguiente, Shu Ning se incorporó bruscamente y
pensó: ¿estoy loco?
    Sus recuerdos salieron como una bomba y pudo escuchar un zumbido, y todo salió como si
estuviera listo para avanzar, mierda ... ¡duele la cabeza! Maldición.
    Shu Heng se sentó en la cama con la espalda apoyada en la almohada, sus manos se
sujetaron alrededor de su pecho y una expresión incomprensible estaba presente en su rostro. Su
mirada se agudizó: "¿Estás despierto?"
    Uh, su voz vino por detrás, ¿el hermano mayor no durmió en absoluto? Eso no es posible, Shu
Ning se dio vuelta lentamente con algunas pausas, y como era de esperar, ¡el hermano mayor
estaba usando la bata de baño de ayer!
    "Eso ... yo estaba equivocado".
    Shu Heng no habló, su hermoso rostro estaba helado mientras miraba en silencio a Shu Ning.
    "Hermano, sé que hice mal".
    "Ven aquí."
    Está bien si estaba dispuesto a hablar, Shu Ning dejó escapar un suspiro de alivio, pero se
detuvo por un momento, miró hacia abajo y estaba usando un conjunto de ropa interior animal
esta vez, el tipo súper salvaje. ¿Podría también arrastrarse para persuadir a su hermano mayor?
    aunque era embarazoso, Shu Ning todavía dejó sus manos y se arrastró lentamente, y con
avidez se sentó directamente sobre las piernas de Shu Heng. Su hermano mayor estaba de
vuelta en su calidez, ¡funcionó! ¡Shu Ning estaba secretamente feliz en su corazón, puso sus
manos en los anchos hombros y trató de deslizarse hacia adelante para abrazarlo alrededor del
cuello, inclinó su cabeza hacia un lado y se acostó sobre su hermano!
    Shu Heng tiró de la manta y la envolvió alrededor del pequeño: "Puedes beber alcohol cuando
crezcas".
    Uh, en realidad podía escuchar las pequeñas filtraciones en mis palabras. Aunque no estaba
satisfecho, olvídalo, es más importante tratar de persuadir a su hermano mayor: "Lo prometo".
    "Buen chico."
    ¿Eso es? Shu Ning estaba muy satisfecho.
    La mirada de Shu Heng se oscureció y sus manos se movían alrededor de la manta, le dio un
poco de amasar a los dos picos de las montañas, pero se aseguró de no hacerlo en exceso, y se
llevó las manos a la cintura para sostenerlo, no lo hizo. Sigo intentando aprovecharme de él.
    Su trasero había sido apretado, el cuerpo de Shu Ning se puso rígido, y mientras soportaba
enojarse, su hermano mayor retiró sus manos. Justo cuando dio un suspiro de alivio, sintió algo
caliente en su mejilla, los besos diarios del hermano mayor han comenzado. Podía besar donde
quisiera, aún estaba bien, pero besar los labios ... le dio pensamientos extraños, pensando que a
su hermano le gustaba.
    "Hermano, normalmente la gente solo hace uno para besos matutinos!"
    "¿Estamos en una relación normal?"
    "No es eso, uh, eso no fue lo que quise decir! No cambies de tema.
    "Entonces hablemos de tu bebida."
    "Olvídalo."
    Shu Heng levantó la barbilla del pequeño con un dedo y lo miró con atención, los ojos de Shu
Ning también se habían unido a los ojos extremadamente concentrados de su hermano, esa
extraña sensación que hizo que su ritmo cardíaco se acelerara comenzó de nuevo, y en un
momento ambos Las caras se enrojecían a sus oídos.
    -----------
    Huff ~ Huff ~ Huff ~ Huff ~
    Shu Ning corría desesperadamente hacia adelante, había un gran jabalí que lo perseguía, ¡qué
miedo! No vengas aqui ~
    No hay ningún lugar para correr en frente! Shu Ning recogió una rama y se dio la vuelta, su
alma se asustó de su cuerpo de inmediato. El jabalí saltó y abrió su gran boca para revelar
dientes afilados ...
    Ahhhh, Shu Ning fue despertado por la pesadilla, Shu Heng simplemente se inclinó cuando
Shu Ning inconscientemente pateó una pierna, el hermano mayor cayó al suelo.
    Shu Ning ( o ) Estaba completamente despierto ahora.
    Shu Heng se giró para mirarlo después de tambalearse un poco, y su rostro era sombrío y
horroroso ...
    Shu Ning miró hacia el cielo: Autor mamá, recuerda quemar el papel de joss para mí en este
día del año que viene ~
    El director cruzó las piernas y dio una calada a su cigarrillo, con una actitud arrogante que
habló: "¡Eh, hey, hey ese chico, ven, toma esta lonchera y vete, no me dejes verte en el futuro!"
    El estúpido autor lloró en un gemido, solo había escrito accidentalmente el personaje principal
hasta su muerte / (tot) / ~~
    Notas:
    Cóctel: Ji wei jiu
    algunos pequeños sorbos: Ji xiao kou
                
71-72
 
 
                   
 
    71__________________
    Sus cuatro ojos estaban fijos entre sí con una ternura hirviente.
    Shu Heng estaba pensando, ¿cuándo serás capaz de entender mis sentimientos?
    Shu Ning estaba pensando, ¿qué tan grande sería si el hermano mayor fuera mi novio? No me
arrepentiría de morir.
    ¡Espera un minuto! El hermano se inclina lentamente, quiere besarme la boca ( o ) La mente de
Shu Ning estaba en un lío y su lógica luchaba contra sí misma, pero ... ¡Lo quiero! ¿Qué debo
hacer? Badump badump badump, oh no, si confundo a mi hermano mayor perfecto Shu Heng con
un amante, ¡no podré casarme en el futuro!
    Shu Ning era sombrío, su recuerdo de perder el tiempo después de haber bebido la noche
anterior todavía estaba en su mente, por lo que simplemente decidió someterse a su hermano
mayor.
    La suave sensación táctil fue verdaderamente maravillosa y romántica, como una sacudida
eléctrica. Shu Heng conocía los límites y el pequeño estaba bastante enérgico y no parecía
odiarlo, por lo que le dio un par de besos más, le dio una pequeña mueca y se separó.
    Shu Ning suspiró, era tan corto.
    Shu Heng estaba pensando lo mismo, simplemente no lo mostró en su cara. En este momento,
Shu Heng estaba estudiando la expresión de su hermanito, y podría aprender sobre psicología.
No parecía que a su hermanito no le gustara, sino que parecía preocuparse por algo, pero ¿qué?
¿Sexo? ¿Años? ¿Familia? ¿O la identidad? ¡Pero a pesar de las preocupaciones que tenía, Shu
Heng no permitiría que existiera!
    El modo de presidente dominante ya se ha activado, pero Lástima que Shu Ning se lo haya
perdido, así que no lo sabía. Su cabeza estaba constantemente bajada, permitiéndose el beso
desde ahora. Eso fue un beso, y no fue para un saludo. Shu Heng solo tenía dieciocho años, así
que solo haría esto como una broma o por afecto familiar, no sabía nada de lo que un
homosexual sentía en absoluto. Naturalmente, Shu Ning, que ya tenía más de treinta años, podía
separarse uno del otro, todavía podían pasar el rato como hermanos en el pasado, pero eso era
porque siempre estaba  y avergonzado, por lo que no sentía nada, pero ¿qué? ¿justo ahora?
    La sensación se estaba volviendo más y más intensa, Shu Ning frunció los labios,
inconscientemente, se lamió los labios ... tiene el sabor del hermano mayor.
    Para el desayuno, comió gachas y huevos, no servían verduras saladas en el balneario de
aguas termales, por lo que cuando Shu Ning todavía estaba dormido, Shu Heng envió al
conductor a comprar un poco. Recién hecho y muy apetitoso, Shu Ning bebió su tazón de avena
e incluso se atragantó con un ala de pollo. A Shu Heng le encantaba comer arroz, Shu Gao lo
había criado para tener el hábito de comer arroz desde que era joven y tampoco le gustaban los
bocadillos, a diferencia de Shu Ning, que no come su arroz correctamente y su boca era Siempre
lleno de bocadillos.
    Si Shu Ning supiera cómo pensaba Shu Heng, él probablemente lloraría sin lágrimas, ¿cuándo
comí tantos bocadillos? Cuál de tus ojos lo vio pasar → - → En tus sueños ~
    Después de eso, Shu Heng tuvo que lidiar con algún trabajo de la compañía. Varios de sus
ayudantes estaban sentados en la sala de estar discutiendo sobre algo juntos. Shu Ning yacía
alrededor de la cama en la habitación. Había un tazón de fruta y un vaso de agua junto a la cama,
se comió la fruta mientras escribía en su cuaderno. En realidad, él estaba mirando las acciones,
estaban subiendo de nuevo, pero en tres o cuatro días volverán a caer. La memoria de Shu Ning
no era omnipotente, por lo que planeaba venderlos mañana y comprar algo más.
    El cuaderno fue un regalo de Año Nuevo de Shu Heng, a Shu Ning le gustó mucho. Era un
simple cuaderno negro que no era demasiado delgado, la gente generalmente usará unos súper
delgados en veinte años por conveniencia.
               
 
 
                    Después del almuerzo, Shu Heng llevó a Shu Ning a esquiar. Las primeras veces
que fue a esquiar tanto en su vida pasada como en esta vida fue muy novedoso, Shu Heng llevó
a Shu Ning al área de novato para jugar, casi se cayó varias veces, pero su hermano mayor
estaría allí para apoyarlo cada vez. , por lo que nunca se avergonzó a sí mismo. Ahora pudo
esquiar lentamente hacia adelante por bastante distancia, su mejoría fue rápida. Shu Heng era un
experto, por lo que incluso su postura no era normal, era demasiado guapo, podía atraer la
atención de todos, sin importar a dónde fuera.
    No mucho después, Shu Ning dijo que estaba cansado, pero en realidad era porque siempre
había chicas que se amontonaban en la distancia, algunas incluso hablaban en voz alta para
tratar de atraer la atención de Shu Heng.
    Infeliz   
    Shu Heng no sabía que Shu Ning estaba celoso, pero debería estar cansado tan pronto como
hayan jugado durante dos horas. Dejó caer directamente al pequeño sobre sus hombros y esquió
hacia atrás.
    Shu Ning ...... Estás haciendo tu propia vida difícil ~ o ( □ ) o
    Llegaron al hotel y Shu Heng estaba de buen humor, regresó con su hermano a la habitación y
fue al baño para preparar el agua caliente, y cuando recordó la escena que ocurrió justo ahora,
sus ojos se suavizaron. importantemente. Shu Ning no sabía cómo detenerse, cuando estaba a
punto de caer, gritaba y gritaba a su hermano mayor. Era lindo y tonto. Shu Heng estaba frente a
él cada vez que aparecía un momento crítico con su dos manos abiertas de par en par,
esperando que su hermano se entregue a sus brazos.
    A veces, Shu Heng caía deliberadamente a la nieve con Shu Ning en sus brazos como
almohada de carne, y tenía un momento cálido y agradable. Naturalmente, Shu Ning no se
lastimaría en la parte superior, su pequeña expresión de preocupación no se podía curar cuando
se sentaba tontamente en la parte superior de su cintura, moviéndose, casi tuvo una reacción.
Shu Heng, quien estaba preparando el baño levantó las comisuras de sus labios
inconscientemente, le gustaba mucho su hermanito.
    Después de jugar juntos durante cinco días, Shu Ning se mostró reacio a irse. Él fue de
compras con su hermano en atuendos de pareja, jugó a vestirse en la cama, empapado en las
aguas termales, e incluso aprendió a esquiar, todavía había muchas cosas divertidas que hacer
en el balneario. Shu Ning no había tenido suficiente, pero desafortunadamente Shu Gao lo llamó
y dijo que extrañaba a sus nietos. Las vacaciones de invierno para un estudiante de preparatoria
fueron muy cortas, duraron poco más de un mes, por lo que era normal que Shu Gao estuviera
tan ansioso.
    Shu Gao había querido llamarlos desde hace mucho tiempo, era raro que tuviera un descanso
tan largo y que Shu Heng también estuviera dispuesto a llevar a Shu Ning a jugar, así que soportó
y no lo molestó, después de todo Había Shu Yao alrededor, así que fue capaz de aliviar su
amargura ligeramente. Cinco días ya estaban al límite.
    Shu Heng compró los billetes de avión y trajo a Shu Ning a casa. El hogar ancestral estaba
decorado con linternas brillantes, los años nuevos llegarían pronto, ya habían comenzado a
prepararse para ello.
    Shu Ning era el bebé de la familia, por lo que Shu Gao y Shu Cheng aparecieron con regalos
tan pronto como puso un pie en la casa.
    Los Años Nuevos aún no estaban aquí y ya había recibido una serie de regalos, Shu Ning
estaba muy feliz, nada de esto había sucedido en su vida pasada, pero, por supuesto, nadie
mencionó a Qin Yu Zhuo, y Shu Ning también se había olvidado de ella. Todo era genial en casa,
y las caras de todos estaban llenas de alegría y armonía, no había intriga ni intrigas.
    Y Qin Yu Zhuo?
    A todos les gustó reunirse durante el Año Nuevo, todos se reunieron y tuvieron una cena de
Noche vieja, ¡y charlar! Los petardos se pusieron en marcha y el ambiente estaba en auge.
               
 
 
                    En la isla aislada, Qin Yu Zhuo estaba de pie frente a su ventana, la belleza de este
lugar era excepcional y, sin embargo, se sentía excepcionalmente sola, ella era la única persona
aquí y los sirvientes eran todos extranjeros, estaba sola como un fantasma. .
    Shu Cheng ...... te di dos hijos, ¿y así es como me tratas?
    Incluso en sus sueños, Qin Yu Zhuo no esperaba que la encerraran en un hospital después de
ese día, cuando se enfrentaron en una pelea, bajo la cual se encontraban con una enfermedad
mental debido a su embarazo. Los guardaespaldas la vigilaban las 24 horas del día, incluso una
mosca no podía entrar, por no mencionar al Qin Yu Zhuo, que tenía algunos inconvenientes. ¿Así
que quieres escapar? Soñar . Las enfermeras también eran personas del clan Shu, incluso todo el
hospital estaba bajo el clan Shu.
    ¡Esto es demasiado!
    Como Qin Yu Zhuo perdió el contacto con el mundo exterior, ni siquiera sabía cómo habían
estado haciendo todas las personas con talento que había entrenado, Shu Ning tampoco hizo
ningún escándalo. Si lo hizo, con lo mucho que Shu Gao lo adora, definitivamente me dejará salir.
¿Enfermedad mental? Como el infierno estoy mentalmente enferma, Qin Yu Zhuo incluso se
había burlado de una joven rica en el pasado porque estaba actuando fuera de lugar, había
estado detenida deliberadamente en un hospital psiquiátrico durante un año, y después de que
fue dada de alta, se arrepintió, y obedientemente no se atrevió a descarrilar más.
    Cuando estaba a punto de dar a luz a Shu Yao, hizo un escándalo, y desafortunadamente fue
inútil. El flujo de médicos y enfermeras era todo como muñecas de madera con una cara fría, si la
advertencia oral era ineficaz, la atarían directamente a la cama.
    Cuando el bebé tenía un mes, Qin Yu Zhuo estaba realmente a punto de colapsarse. Su hijo
estaba justo abajo y Shu Yao todavía era muy joven, ¡necesita el amor de su madre! La familia
Shu era una familia prestigiosa, por lo que definitivamente había muchos visitantes, esta era una
oportunidad, pero ella no tenía ninguna posibilidad de hacer uso de ella. Ni siquiera sabía si las
enfermeras estaban haciendo esto deliberadamente, pero dijo que el segundo joven maestro
vendría hoy, ¡mejor que seas honesto!
    Mi Ning Ning ~ Mamá está aquí, los corazones de una madre y su hijo están conectados,
definitivamente puedes escuchar mi súplica, ¿verdad?
    Por favor, suplica a tu papá y a tu abuelo, ¡definitivamente me dejarán salir!
    Esta fue la última oportunidad, Qin Yu Zhuo estaba extremadamente ansiosa, incluso había
atacado a la enfermera y corrió hacia la ventana. Con un encogimiento de sus pupilas, vio a Shu
Ning, Shu Heng también estaba con él, ¡oh cielos! Aléjate de él, Shu Heng te hará daño, Shu
Ning, mi Shu Ning. No importaba cuánto gritara o golpeara el vidrio, la habitación insonorizada la
había atrapado en su histeria, no sirvió de nada.
    En un abrir y cerrar de ojos, había pasado poco más de un mes, Qin Yu Zhuo ya llevaba más
de diez días allí, el interior de la habitación era claramente tan cálido como la primavera, pero lo
que sentía era una frialdad excepcional, su corazón estaba encerrado en hielo, nada en sus ojos
podía darle sentimientos.
    La isla no era grande y había yates entrando y saliendo, no se podía ver ninguna tierra
alrededor como si tomara una hora llegar a la costa. Qin Yu Zhuo sabía nadar, pero ella no podía
ver de norte a sur. Incluso después de mucha dedicación, el día a día pasó sin progreso, y día a
día comenzó a perder la esperanza. Shu Ning, ¿alguna vez lo intentaste?
    La relación de Qin Yu Zhuo con Shu Cheng fue extremadamente complicada, fue una mezcla
de amor y odio. El odio puede comenzar a desaparecer con el correr del tiempo, pero el amor
puede ser aún más profundo y el anhelo puede hacer que una persona se vuelva loca. Pensó en
todo Shu Cheng, pensando en su fuerza, su abrazo, su gentileza de la que no podía soportar
liberarse.
               
 
 
                    En cuanto a Shu Ning, Qin Yu Zhuo estaba extremadamente decepcionado, incluso
el último afecto que tenía por él se había ido.
    Un niño que no nació a su lado no era bueno después de todo. Y no era muy brillante, dado
que Shu Heng lo había convertido en círculos, era un tonto hasta el fondo. Ni siquiera merecía ser
un reposapiés para Shu Yao, mi Shu Yao, es mi estrella de la suerte, acababa de formarse y Shu
Cheng, de quien he estado enamorado durante tantos años, finalmente me casó con su familia.
Vivir un futuro feliz juntos.
    Shu Heng debería morir, nunca debería haber nacido.
    Shu Ning aún más, ocupando espacio pero no pudo terminar ni una sola tarea ...
    Qin Yu Zhuo pegó su cara a la ventana con una mirada vacía, murmurando para sí misma sin
fin, como si algo estuviera mal con su cabeza. En realidad, ella simplemente no estaba dispuesta,
no estaba dispuesta a tomar esta pérdida de esta manera, no estaba dispuesta a abandonar la
bulliciosa ciudad y su hijo ... Una oscuridad siniestra emergió dentro de sus ojos. Para poder
defenderse, ella tenía que mantenerse viva y regresar con éxito.
    Mientras pueda obtener el clan Shu, Shu Cheng podrá llegar a un acuerdo con ella, darle la
bienvenida con una sonrisa, solo ustedes esperen, solo esperen ...
    El hogar ancestral del clan Shu estaba lleno de actividad.
    La cena duró dos horas y Shu Gao finalmente estuvo dispuesto a subir a descansar, Shu
Cheng debería irse para resolver algunos asuntos de negocios como siempre, y Shu Heng tenía
su propio trabajo del que preocuparse. Cuando Shu Ning llegó a la puerta del estudio en el
segundo piso, le dio un empujón a su hermano mayor: "Debes terminar tu trabajo, ¡quiero abrir los
regalos por un tiempo!"
    Su "por un tiempo" fue muy enfatizado y lleno de un toque juguetón porque los Años Nuevos
iban a llegar pronto, y muchos regalos vinieron de todas partes. Los guardaespaldas ya los
habían revisado con el equipo adecuado y no encontraron nada peligroso en ellos. La habitación
de Shu Ning estaba llena de regalos, había un montón de ellos en diferentes tamaños, con lo que
su abuelo le dijo, tal vez ni siquiera podría terminar de abrir todos los regalos para esta noche.
    Mi hermanito es tan travieso, que lindo.
    Shu Heng levantó la mano y le dio un pellizco a la pequeña nariz de Shu Ning, aprovechó esta
oportunidad para poner la mano detrás de la cabeza y bajó la cabeza para plantar un beso en los
labios.
    Shu Ning se quedó estupefacto, se había congelado en su lugar. ¿Cómo se convirtió nuestra
charla en esto? ( o )
    La voz de Shu Heng era tranquila y sus ojos parecían eléctricos: "Espera a que regrese antes
de que te bañes".
    "Bueno."
    "No se te permite dormir primero".
    "Bueno."
    Shu Heng entró en el estudio mientras Shu Ning se sentaba solo en la habitación por un rato,
pensando en la mirada de su hermano mayor desde antes, la forma en que hablaba, la calidez en
su voz, sosteniendo mi rostro con sus dos manos, se sentía cálido. . Shu Ning cerró los ojos con
las comisuras de sus labios ligeramente hacia arriba. Cuando Shu Heng regresó, ya eran más de
las once de la noche.
    Había otras dos personas con el pequeño en su habitación, sentado en el suelo con las
chaquetas fuera, yendo a su trabajo con entusiasmo.
    Shu Ning hizo que los guardaespaldas lo ayudaran a abrir el envoltorio antes de que él mismo
los abriera para ver qué había dentro y los clasificara. Mantuvo las que eran útiles y las que no
necesitaba para las personas que creía que tenían más uso, Shu Ning nunca había sido una
persona tacaña. Los guardaespaldas le recordaron que el joven maestro había venido y Shu Ning
finalmente levantó la cabeza: "Hermano, ven, ¡hay todo aquí!"
               
 
 
                    "¿Hay algo que te guste?"
    "Ahí está", Shu Ning estaba muy feliz, al pensar que abrir regalos era tan divertido, era como si
hubiera abierto un pequeño mundo propio, no es de extrañar que a las chicas les gustara tanto
comprar en línea en veinte años ... compras en línea ? Hmm, ahora hay algo en lo que podría
intentarlo, recordó que el fundador de Balabala lo pasó muy mal cuando acababa de empezar, ni
siquiera podía permitirse una caja de comida para llevar, lo buscaría y invierte en él, ja ja ja ja ~
    "Las esquinas de tu boca llegarán pronto a tus oídos".
    "¡Hermano! ¡No te burles de mí! "Con un movimiento de Shu Ning, las muñecas volaron por
todas las habitaciones, como un montón de bombas ~
    Las muñecas deberían haber sido para Shu Yao, se preguntó si se habían equivocado de
nombre, había todo tipo de ellas colocadas en una caja, para que la habitación de Shu Ning se
llenara con estas muñecas que hacían sonidos cuando las apretabas. Se siente bastante
sombrío. Shu Heng no los esquivó, pero la letalidad de un puñado de muñecas no podía valer
nada, solo lo hacía para la diversión de su hermano pequeño.
    Los dos guardaespaldas inmediatamente comenzaron a sudar, incluso sus espaldas estaban
empapadas. Bajaron sus cabezas y continuaron su trabajo, no se atrevieron a mirar alrededor,
sus corazones estaban tan sorprendidos que ya estaban rotos.
    Shu Heng miró hacia los regalos, estaban bien, se podría decir que pusieron algo de corazón,
Shu Ning podría usar alrededor del ochenta por ciento de ellos. Shu Heng no prestó atención a
los costosos productos de lujo entre ellos, pero pensó que la persona que envió los materiales de
estudio era una persona bastante interesante. Era el gerente del departamento de ventas, una
tierra joven y prometedora con un buen carácter y ética de trabajo, que puede prestarle más
atención.
    "No los mires más, deberías estar durmiendo pronto".
    "Está bien", Shu Ning sabía cuándo parar. Se dio unas palmaditas en las manos a pesar de
que no estaban sucias en absoluto.
    Shu Heng les dijo a los guardaespaldas que abrieran el resto de ellos, no había necesidad de
ordenarlos, ya que Shu Ning lo hará él mismo al día siguiente, toda la diversión se perderá si todo
está hecho para él.
    Shu Ning estaba muy feliz, su hermano se está volviendo más y más reflexivo, debería pedirle
a la cocina que envíe más de dos bocadillos para los dos guardaespaldas más tarde.
    Dentro del dormitorio principal, los dos acababan de terminar su baño. Shu Ning sacó un regalo
y Shu Ning felizmente lo tomó en sus manos y lo miró, en realidad era un conjunto de pijamas
muy adorable. Después de ponérselo, de hecho era muy lindo, solo tenía que moverse un poco y
la cola comenzaría a balancearse durante mucho tiempo, se sintió muy interesante. Shu Ning
bajó la cabeza para echar un vistazo, y le dio a su trasero unas cuantas sacudidas. Al ver que la
escena hacía que la garganta de Shu Heng se sintiera seca, su hermanito era tan adorable que
extendió una mano para tocar la cola del perrito, se simuló que se veía realista, blanco y
esponjoso, muy lindo.
    Hoy había orejas de cachorro, Shu Ning no estaba demasiado dispuesto a usarlo, así que Shu
Heng solo pudo convencerlo diciendo que yo también lo usaría, ¿vale?
    ¡Los ojos de Shu Ning se iluminaron, y no dudó en poner las orejas de cachorro en su cabeza!
El muchacho que se reflejaba en el espejo tenía una tez fresca y pálida con rasgos exquisitos,
que llevaba un corpiño esponjoso con los hombros al descubierto, en la parte inferior de su
cuerpo había un par de calzoncillos suaves del mismo color. Desde el frente lucían normales,
pero el costado y la espalda eran transparentes. Le dio una sacudida a su trasero y la cola se
balanceó a izquierda y derecha, Shu Ning sintió que el efecto era bastante bueno, su hermano
mayor definitivamente podría hacer una gran venta de esto.
               
 
 
                    "No está mal, te deseo buena suerte".
    "Esta es una edición para coleccionistas", ¿cómo podría estar dispuesto Shu Heng? Se puso
un conjunto de pijamas negros y esponjosos con dos orejitas redondas en su sombrero, en
realidad tenía la forma de un oso negro.
    Shu Ning se quedó con la boca abierta, ni siquiera sabía qué más podía decir. Sin embargo, el
usado por Shu Heng parecía muy normal, solo parecía una versión más grande de la ropa de un
niño, ni siquiera sabía si había una cola detrás. Shu Ning tenía curiosidad y quería ver, pero Shu
Heng escondió su espalda maliciosamente, pero ¿podría Shu Ning rendirse de esa manera?
Persiguió y corrió, pero las cosas simplemente no salieron como esperaba. La cola del oso era
pequeña, a diferencia de la que tenía en su espalda, que era grande y difícil de ocultar.
    Hermano     El hermano mayor es un matón, Shu Ning se sentó maliciosamente al lado de la
cama y se negó a mirar a Shu Heng.
    "¿Trastornado?"
    "¿Crees?"
    "¿Quieres ver?"
    "¿Me dejarás o no?" Shu Ning estaba haciendo un puchero enojado como una versión chibi de
una ardilla.
    "¡Te mostraré si me das un beso!"
    Shu Ning frunció los labios por un momento y vaciló, pero su lógica había sido aplastada.
Extendió las manos y lo acurrucó alrededor del cuello de Shu Heng, Shu Heng bajó el cuerpo y
esperó. Después de un minuto, finalmente consiguió su deseo.
    Shu Ning se separó inmediatamente de él tan pronto como recibió un beso y observó a Shu
Heng en silencio con una mirada, no había ninguna expresión en absoluto dentro de sus ojos,
como se esperaba ...
    Ah, perdió interés. Shu Ning bajó la cabeza y se arrastró hasta la cama, abrió la manta y se
arrastró débilmente. Shu Heng no sabía lo que hizo mal, su hermano pequeño estaba bien antes.
Lo siguió y también lo arrastró y tomó al pequeño en sus brazos. Shu Ning se movió ligeramente,
cerró los ojos y sus manos se agarraron a la cintura de su hermano mayor por costumbre.
    Era lo mismo que de costumbre, no debería haber nada malo, pero entonces, ¿qué le sucedió?
    Shu Heng lo pensó durante mucho tiempo, pero no pudo entenderlo. Después de que Shu Ning
se durmió, fue al estudio para aprender más sobre psicología.
    El tiempo pasó volando rápidamente, y el exterior de la casa ancestral estaba decorado con
grandes faroles rojos, llegaron los años nuevos y todos estaban muy contentos, se entregaron
sobres rojos uno por uno, y el número de sobres rojos que Shu Ning recibió pudo llenarse toda
una bandeja. Shu Heng no recibió mucho, eran muy delgados, pero Shu Ning sabía que
definitivamente había controles dentro de ellos → - →
    Shu Yao era una pequeña cosa y no lloró mucho, una doncella lo llevaba y, junto a ella, otra
criada que sostenía una bandeja con sobres rojos apilados encima. Un montón de sobres rojos
gruesos estaban llenos, no era una cantidad pequeña.
    Por la noche, los gongs sonaron durante bastante tiempo. Después de que tuvieron sus
albóndigas, Shu Ning y Shu Heng hicieron una reverencia y saludaron juntos el Año Nuevo, por lo
que recibieron sus sobres rojos.
    Después de regresar a su habitación, Shu Ning miró audazmente los paquetes rojos de Shu
Heng, el abuelo y el papá entregaron muchos sobres rojos en una rápida sucesión,
¡definitivamente serán muy generosos! Shu Heng le dio una leve sonrisa que le hizo parecer
excepcionalmente guapo. Shu Ning se quedó atónito por un momento, su alma había sido
arrebatada por su belleza, cuando regresó a su sentencia, todos los sobres rojos de Shu Heng
estaban en los brazos de Shu Ning.
               
 
 
                    Shu Ning, quien estaba sentado en el sofá, no sabía si debía reír o llorar, sus piernas
estaban completamente cubiertas por sobres rojos: "No quiero verlo, ¿y si hay un secreto
dentro?"
    "¿Qué secretos hay entre nosotros?"
    "Incluso las personas más cercanas tienen secretos sobre los que no quieren hablar. No es que
no podamos decirlo, pero nos lo ocultamos el uno al otro en beneficio de los dos, hermano mayor,
¿tienes algo así? Lo hago, pero si te enteras un día antes de que te lo diga, ¡no puedes enfadarte!
    Tengo que facilitarlo, facilitarlo en ~
    Shu Heng asintió: "Tienes razón, hay cosas incluso entre un padre y su hijo que no pueden
hablar, entiendo. Cuando crezcas, hay algo que me gustaría compartir contigo ".
    ¿La compañia? No era necesario, la academia de tutoría de inglés ya estaba abierta y estaba
completamente llena, los padres que querían inscribirse se rascaban la cabeza pensando en
formas, tratando de conseguir contactos, ¡todo por un lugar!
    El trabajo del lado de la ciudad debería estar terminando ahora a fin de año, ¡definitivamente
será un gran éxito inmediatamente después de que los estudiantes universitarios se muden!
    Pensando hasta este punto, Shu Ning tuvo el corazón para comprar el terreno vacío casi
también, pero no tenía suficiente dinero. Los sobres rojos de Shu Heng son tan finos que
definitivamente hay grandes cheques dentro. La tentación estaba justo delante de él, Shu Ning
recogió los sobres rojos y los puso sobre la mesa, estas son las pertenencias de su hermano
mayor, ¡así que definitivamente no puede contaminarlas! Además, él tiene sus propios sobres
rojos de todos modos.
    Uno por uno los abrió, había cheques y billetes, cinco millones era una cantidad considerable.
    Al ver cuánto le gustaba el dinero a Shu Ning, Shu Heng supo que fue causado por el
sufrimiento que tuvo que atravesar en su infancia, y así los paquetes rojos que abrió, que incluían
cheques, uno por uno los sacó y puso. En manos de su hermano pequeño, y bienes inmuebles
como bienes raíces, lo dejaría para su uso futuro. A Shu Heng le encantó Shu Ning, por lo que no
le importó: "No se te permite gastarlo de manera imprudente".
    "......"
    "¿Me escuchas?"
    "Mmhmm ​​~"
    Un sonido que era como un gatito, tan suave, ¿parece que lo tocan? Shu Heng bajó la cabeza
y se inclinó. Shu Ning cerró los ojos y sus pequeños labios fueron besados, su hermano mayor
incluso le dio un golpe a la punta de la orejita de Shu Ning.
    Shu Ning fue congelado rígido en el lugar.
    Shu Heng acurrucó las comisuras de sus labios en una sonrisa, su hermosura no tenía
paralelo: "Qué buen chico ~"
    "......" Shu Ning, cuyo rostro estaba lleno de líneas negras, estaba completamente confundido.
    Shu Heng se quitó la corbata y se quitó la camisa, luego fue al baño a cepillarse los dientes,
pasó un momento antes de que Shu Ning pudiera recuperar sus sentidos. Se tocó la nariz
pensativamente.
    Hermano mayor ...... es un pequeño demonio  ( ^ ) 
    Shu Ning fue al baño para lavarse los dientes también. Ya había pasta de dientes en su cepillo
de dientes, su hermano mayor estaba muy pensativo.
    Hoy fue demasiado agotador, demasiado ruidoso, Shu Ning se durmió tan pronto como se
acostó, y Shu Heng tomó una foto de este momento como una conmemoración de Año Nuevo. Le
dio un ligero beso en los bonitos labios, nariz, barbilla, cara y el lóbulo de la oreja de Shu Ning,
¿cuándo podrá tratarlo así abiertamente? Shu Heng cerró los ojos y apretó los brazos alrededor
de la persona en su abrazo.
               
 
 
                    La familia Shu era demasiado grande y tenían una posición respetada dentro de la
Ciudad C, las personas que venían a celebrar el Año Nuevo con ellos eran muchas, generalmente
se iban después de enviar algunos regalos y charlar, solo el flujo de amigos que llegaban Se
quedaría para charlar y comer, y para mandar regalos. Los miembros de la familia que se habían
casado terminaban quedándose uno o dos días cuando llegaron, Shu Ning acababa de mostrar
su rostro un poco y regresó a su habitación para esconderse y no salió.
    No tenía interés en la compañía en esta vida, por lo que no tenía energía para pretender ser
cortés con esas personas. Además, los que se mudaron tienden a esconderse mucho, y él no
tuvo la fuerza para lidiar con eso.
    ¡Shu Ning fue solo un ejemplo vivo de la meta de un gran villano!
    Tendrán que aliarse con éxito para eliminar a Shu Heng antes de que puedan obtener el clan
Shu. Shu Ning? Todavía estaba fuera de su radar.
    La segunda casa ha venido a visitar. Gu Ya trajo a sus dos hijos y su hija, así como algunos
regalos de Año Nuevo. Shu Zi Hui tenía una dulce sonrisa en su rostro, ella quería buscar a Shu
Ning. Como mayordomo, era natural que Sun Hao Ran también sonriera, pero las palabras que
salían de su boca no eran tan agradables, el cuerpo del segundo joven maestro no está bien, ¡así
que no está viendo ráfagas! Ya se ha dormido en ese momento.
    No importaba quién preguntara por el segundo joven maestro, Sun Hao Ran diría que se había
quedado dormido, solo llamaría a Shu Ning arriba si los que venían eran los compañeros de Shu
Gao. Así es, era el cuarto piso, Shu Gao estaba en una posición excepcionalmente alta dentro del
clan, por lo que no necesitaba ver a los invitados.
    Shu Cheng estaba sentado en el pasillo del primer piso. Después de todo, él era el jefe de la
familia, por lo que solo tenía que entenderlo como mejorar las relaciones con amigos y familiares.
Esto era lo mismo todos los años, Shu Heng también estaba presente, él estaba distante y todos
ya estaban acostumbrados a su personalidad indiferente, y tampoco se atrevían a decir nada al
respecto.
    Shu Zi Hui quería escabullirse escaleras arriba, pero fue desafortunado que no pudiera
encontrar una oportunidad para hacerlo. Hasta que llegó la noche, y Gu Ya trajo a sus dos hijos a
casa, Shu Zi Hui quiso quedarse dos días antes de irse.
    Shu Heng estaba muy ocupado, así que no pasó mucho tiempo durante las vacaciones para
que él pasara tiempo con Shu Ning, y Shu Ning tampoco le preguntó de qué estaba ocupado. En
un abrir y cerrar de ojos, es hora de volver a la escuela y Shu Heng ya había tomado un vuelo.
Shu Ning miró a Shu Yao antes de irse. Era una pila pequeña y rosada, ya no parecía un mono y
ahora era bastante adorable. Shu Cheng y Shu Gao lo amaban mucho, solo echar un vistazo a
sus ojos era lo suficientemente claro.
    Las esquinas de los labios de Shu Ning se curvaron hacia arriba. Cuanto más esté mimado,
mayor será la decepción cuando crezca, dejemos que todos esperemos y veamos.
    Hacía mucho frío en F City, Shu Ning fue a ver a su tío. La villa ya fue vendida, Qin Yu Lan y su
familia no tenían a dónde ir, tampoco su tío, así que se fue a vivir con el capataz en su casa.
Después de todo, nunca trabajaron en la obra de construcción durante el invierno, y a su tío no le
gustaba simplemente quedarse sin hacer nada por lo que encontró un trabajo haciendo entregas,
mientras que el capataz encontró un lugar para trabajar como guardia de seguridad.
    "Yo digo, tío, ¿por qué no conseguiste un trabajo como guardia de seguridad también?" Shu
Ning llegó por la noche, y tanto el capataz como su tío estaban allí, en este momento estaban
charlando.
    Su tío se tocó el pelo con nerviosismo: "Quería aprender a manejar una motocicleta".
    El capataz negó con la cabeza: "Cuando las personas están montando sus bicicletas, él estará
mirando, y cuando manejen sus motocicletas, él irá en la bicicleta, cuando todos los demás
compren automóviles, se subirá a una motocicleta, Nunca te pones al día con los tiempos ".
               
 
 
                    "No importa, está bien siempre y cuando tengas un auto".
    "..." El capataz de lengua afilada en realidad fue silenciado por Qin Yu Fu.
    Shu Ning sofocó una carcajada, realmente son un par que disfruta discutiendo. Mientras su tío
estaba lavando los platos, Shu Ning se acercó al capataz: "Entonces, ¿qué le pasó a esa mujer?"
    "No la traigas más", el capataz frunció el ceño, se llevó el cigarrillo a los labios y dio una calada
antes de que estuviera dispuesto a continuar: "Lo entendiste bien, esa mujer tiene algo de eso
para Xiao Fu, pero su madre estaba demasiado atrapada con las condiciones, dijo que tu tío era
del campo y que era demasiado viejo, por lo que necesitaba sacar cincuenta mil como regalo de
compromiso, y necesitaba tener una casa ".
    "Esto es común, va a suceder aún más en el futuro", Naturalmente, Shu Ning sabía que los
regalos de esponsales en algunos lugares aumentan en libras → - →
    "Afortunadamente, Xiao Fu no siente que ella sea lo suficientemente sincera, así que se rindió,
los cortó por completo e incluso cambió su número".
    "No te preocupes, mi tío se merece algo mejor".
    Qin Yu Fu había terminado de lavar los platos y venía mientras se secaba las manos: "¿Qué
estás diciendo de mí ahora?"
    Shu Ning sacudió la cabeza como un niño inteligente, el capataz se encogió de hombros:
"Deberías dormir conmigo esta noche, deja que Shu Ning se quede en la pequeña habitación".
    Había una cama individual en la habitación pequeña, la que normalmente dormía allí era Qin
Yu Fu. Shu Ning se sintió un poco arrepentido, después de todo estaba en la casa de alguien
más, así que ya no podía charlar con su tío a través de las noches. No había nadie cerca durante
el día, pero estaba bastante animado durante las noches, Shu Ning solo se había quedado
durante tres días y estaba nuevamente en la carretera en dirección al aeropuerto. La capital era
tan fría, y el viento era aún más frío. En estos días sin su hermano mayor, sus manos y piernas
siempre están frías.
    En una gran cama durante la noche, había una pequeña persona acostada sola mientras
miraba hacia el espacio, Shu Ning no podía dormir. Afortunadamente, su hermano mayor lo llamó
y conversaron durante diez minutos antes de que Shu Ning finalmente tuviera ganas de dormir.
Los días pasaron día a día y en un abrir y cerrar de ojos, las flores estaban floreciendo. Su
hermano mayor asistía a la universidad en M Country, pero regresaba de vez en cuando y se iba
después de unos días.
    Shu Ning se sintió como si fuera su amante, cuando regrese en un viaje de negocios será
mimado por dos días  (  )
    Sin embargo, Shu Heng tenía a Shu Ning en su corazón, así que no importaba lo ocupado que
estuviera, lo llamaba e incluso le enviaba un regalo de vez en cuando, tomaba nota de los
estudios de Shu Ning y siempre estaba en contacto con los guardaespaldas. Sabía lo que estaba
comiendo Shu Ning, si estaba sano, no importaba si eran las cosas grandes o las pequeñas, las
recordaría incluso mejor que Shu Ning. Ocasionalmente, cuando mencionaban los detalles, Shu
Ning tartamudeaba un poco confundido.
    El proyecto comenzó y todo iba bien, Pang Qian tenía experiencia y esta era la primera vez que
cooperaba con Shu ning, por lo que, naturalmente, sería muy cuidadoso con las cosas, quería
hacer lo mejor en la capital. Shu Ning fue a visitarlo varias veces, tuvo la rica experiencia de su
vida pasada, por lo que pudo decir si Pang Qian estaba cortando esquinas en una mirada, y si
estaba haciendo todo de manera seria y adecuada.
    Esto es bueno, la persona recomendada por el tío Pang no era mala.
    Por la tarde, Shu Ning examinó las áreas circundantes con Pang Qian. Pang Qian sintió que el
área era un poco simple, el lugar estaba lleno de filas de casas antiguas sin mucha gente. El
joven maestro debería tener alguna información interna, ¿verdad? Si no, no estaría tan interesado
en esta área. Pang Qian había visto el mundo, así que no tenía que preguntar, y tampoco diría
más de lo necesario, hará lo que Shu Ning le pida que haga.
               
 
 
                    Shu Heng le dio cincuenta millones a Shu Ning, de los cuales treinta millones eran un
sobre rojo de Shu Gao, después de todo, le había dado las acciones tanto a Shu Ning como a
Shu Yao, así que esto no era mucho como compensación.
    Shu Cheng era muy filial, así que, naturalmente, su sobre rojo no sería más pesado que el de
su padre, no puede robar su trueno y le dio veinte millones. Su hijo mayor era rico y rico, pero
como padre, todavía le daría lo que debía.
    Shu Ning solo recibió un total de cinco millones ( o ) ¡Esta es la brecha entre un adulto y un
menor!
    Para comprar un terreno que a nadie le importaba, cincuenta y cinco millones eran todavía una
cantidad considerable. Después de algunas negociaciones, todavía no lo había comprado, la otra
parte quería sesenta millones, por lo que Shu Ning dijo que tardaría dos días en considerarlo, y
llamó a los hombres de Qin Yu Zhuo cuando regresó. Este fue un número que Qin Yu Zhuo le
había dado anteriormente. Shu Ning todavía lo recordaba, solo la había mirado la última vez, pero
esta persona era naturalmente uno de los confidentes de Qin Yu Zhuo, también fue usado por
Shu Ning en su vida pasada así que su número todavía estaba dentro de su mente, no lo olvidó
incluso después de su muerte.
    La otra parte estaba muy emocionada, porque la "cabeza" se había ido, finalmente tenía algo
de columna vertebral.
    ¡Era como si Qin Yu Zhuo se hubiera evaporado del reino humano!
    Después de algunas palabras de consuelo de Shu Ning, le dio su primera orden, que era
administrar adecuadamente las finanzas de Qin Yu Zhuo e informarle de manera regular, su
salario seguirá siendo el mismo. En cuanto a la eliminación de Shu Heng, tuvo que mantenerse
detrás de la línea. La otra parte estuvo de acuerdo, fue muy obediente y cordial, esto estaba
relacionado con si Qin Yu Zhuo podría regresar o no, naturalmente, no se atrevió a cometer un
error.
    Al final de la llamada, Shu Ning sonrió. Sacó la tarjeta que Qin Yu Zhuo le entregó previamente,
¡cinco millones obtenidos! El proyecto de ley no se enviará a Shu Cheng, Zhang Feng se ocupará
de eso.
    Zhang Feng era la persona con la que acababa de hablar.
    Habiendo dicho eso, Zhang Feng todavía era el estudiante universitario de Qin Yu Zhuo,
siempre había sido leal. Aunque recibió instrucciones de Shu Ning, también lo estaba vigilando en
secreto, le dirá a Qin Yu Zhuo de inmediato si alguna vez encuentra algo malo. Él nunca lo notó
en su vida pasada, pero ahora que lo pensaba, hacía que su pecho se sintiera tapado, después
de todo estaba tan seguro de ella que naturalmente lo trataría con sinceridad. Esta persona era la
que estaba a cargo de Qin Yu Zhuo, se hizo cargo de un grupo de personas con talento y trabajó
duro para Qin Yu Zhuo.
    El terreno fue comprado, pero no había forma de que trabajara el terreno en este momento,
comenzará a elegir el sitio el próximo año después de que las dos universidades estuvieran
abiertas. Después de que el viento empiece a apuntar en esta dirección, los precios de las casas
subirían bruscamente. Aunque parece ser inútil comprarlos ahora, ¡en realidad fue el momento
más adecuado para comprarlos! Todavía quedaba una gran parcela de tierra en el área
circundante, pero el costo era de cientos de millones por lo que solo podía vigilarla. En su
memoria, esta parcela de terreno será tomada por una compañía de bienes raíces que ocupó el
primer lugar en la capital, era un edificio de gran altura con ascensores.
    Shu Ning solo hizo rentas, a la mayoría de los estudiantes universitarios les gustaba vivir
afuera, así que cuando se desarrolle la calle con todos los edificios comerciales, las cosas se
acelerarán muy pronto.
    Todo su dinero se invirtió en él, y las ganancias solo comenzarían a acumularse después de
unos años, lo único que le estaba ganando dinero ahora era la academia de tutoría de inglés,
probablemente es una buena idea abrir un cibercafé.
               
 
 
                    Fue fácil comenzar un cibercafé, y fue mejor comprar uno en lugar de comprar al por
menor, simplemente abrirá otra compañía de inversión y reclutará a un grupo de hombres para él.
Aunque Pang Qian era un hombre capaz, solo era bueno con los edificios históricos, en este
momento estaba vigilando el sitio de construcción durante el día y regresaría durante la noche
para pasar toda la noche estudiando, quería obtener su certificado de calificación. Es bueno tener
una ambición, una vez que un hombre pierde su pasión, todo está acabado.
    Shu Ning cerró los ojos y se aventuró a través de sus pensamientos, y pensó en sus planes en
los próximos años. Pero, por supuesto, nada era absoluto, siempre era bueno planificar por
adelantado.
    Shu Ning no gastaba demasiado dinero por lo general, y el dinero que usó fue el subsidio que
le dio Shu Cheng, todas las prendas y necesidades fueron compradas por Shu Heng. Su futuro
comenzaba a ponerse en forma y el dinero se estaba enrollando rápidamente. Inmediatamente
después de recibir sus ganancias, lo invertiría todo en sus proyectos, se sentía como un pequeño
hombre rico, pero en realidad no tenía mucho en sus cuentas. _ (: 3  ) _
    Se sintió un poco pobre, pero estaba lleno de energía y fue muy satisfactorio.
    En la noche, Shu Heng lo llamó, ya han pasado varios meses desde que lo había visto por
última vez, por lo que Shu Ning apreciaba mucho el tiempo que tenían para hablar, ¡no lo dejó ni
un segundo!
    Pasó un año como agua corriente, Shu Ning ya tenía quince años, regresó a la casa ancestral
para el Año Nuevo. Había muchas personas en la sala de estar, todas ellas tenían actitudes muy
entusiastas hacia Shu Ning. Después de todo, Shu Ning era como un bebé precioso, Shu Gao lo
había escondido en la ciudad, por lo que era difícil verlo "en vivo", ¡naturalmente, tendrían que
tratar de acercarse a él! Shu Ning era demasiado perezoso para tratar con él, pero su hermano
mayor estaba a punto de volver a casa pronto, no había forma de que esperara tranquilamente en
la habitación.
    Shu Zi Hui estaba muy languidecida, ella había ido apasionadamente al extranjero para detener
a Ran, pero al final ... ella ni siquiera pudo encontrar su sombra, ¿a dónde diablos se ha ido?
Durante todo un año, la actitud de He Ran hacia ella se había vuelto más y más insípida, como si
estuviera aburrido de ella. ¿Cómo podría hacer esto? Aún no se habían casado, Shu Zi Hui sabía
que Ran se preocupaba por Shu Ning como amiga, por lo que ella estaba pensando si podría o
no hacer uso de Shu Ning.
    Al ver al destacado Shu Ning, sus ojos estaban encendidos, Shu Ning también había ayudado
a He Ran ese año, al pasar era como una maldición, era claramente la cola de la grulla, pero
todos elogiarían su belleza, mientras que Shu Zi Hui era claramente extraordinaria, pero el resto
la ignoró por completo. Todavía estaba bien desde el principio, podía acompañarlo con esto y
aquello, pero incluso Shu Zi Hui comenzó a dudar de su vida después de tanto tiempo, ¿qué
diablos he estado haciendo día a día? Perdiéndome así, ¿realmente valió la pena?
    Shu Ning, que estaba siendo rodeado al igual que un grupo de estrellas alrededor de una luna,
había crecido considerablemente. Shu Zi Hui acurrucó las comisuras de sus labios y caminó hacia
él junto con su hermano, Shu Zi Xuan.
    "Mucho tiempo sin verte ~" Shu Zi Xuan era aún más sobresaliente ahora, con solo una leve
sonrisa pudo hacer que la gente se sintiera muy bien.
    "Hola hermano Ning ~" Shu Zi Hui también se había vuelto aún más hermosa, ella ya tenía algo
de gracia en ella con el cabello largo y fluido y la piel nevada, Ran es un tipo afortunado.
    "Primos, feliz año nuevo ~" Shu Ning estaba sonriendo en la superficie pero no debajo, lo había
estado diciendo mucho, así que salió naturalmente justo cuando abrió la boca, y no le importaba
si eran buenos o malos ya sea  (  ) 
               
 
 
                    Shu Zi Xuan lo notó y supo que a Shu Ning no le importaba, estaba un poco triste:
"¿Dónde está el hermano Heng?"
    "Llegará a casa pronto", solo cuando Shu Heng mencionó Shu Ning estaba dispuesto a decir
un poco más: "Todavía tengo algunas cosas que hacer, ¡ustedes pueden ayudarse a cualquier
cosa!"
    ¿Cómo pudo Shu Zi Hui dejar ir a Shu Ning tan fácilmente? Ella todavía quería tratar de
mejorar sus relaciones, por lo que inmediatamente hizo un puchero pesimismo: "Hermano Ning,
nunca contesta mis llamadas y nunca sale a jugar conmigo y con Ran, ¿hemos empezado a
separarnos? O ... ¿hice algo para ofenderte?
    "¿Cómo podría ser eso?" Los ojos de Shu Ning se abrieron, pareciendo muy inocentes:
"¿Dónde está Ran? Él es tu prometido, ¿por qué no vino?
    "..." Shu Zi Hui se detuvo por un momento, eso es correcto, ¿por qué no pensé en eso? Con
Shu Ning aquí, debería saltar con energía, ¿no?
    Un destello pasó por el ojo de Shu Zi Xuan y él sonrió: "¿Primo, pareces tener una buena
relación con Ran? Hay algo por lo que vale la pena investigar aquí.
    "Solíamos ser de la misma escuela. Voy a ir a tomar una copa, ayudense.
    No deberías hacer algo más de tres veces, ya les había pedido que se "ayudaran" dos veces y
todos a su alrededor escucharon esto, este par de hermanos se harán ver mal si aún insisten en
insistir. Los que vinieron a visitar durante el Año Nuevo eran todos familiares, y todos vinieron
para tratar de profundizar su relación con la familia principal. Si fueran demasiado posesivos,
causaría una indignación pública, Shu Zi Xuan lo sabía y Shu Zi Hui también.
    Shu Zi Xuan quería acercarse a sus primos, ya era el personaje secundario del clan Shu por el
resto de su vida.
    Shu Zi Hui la siguió detrás de Shu Ning, ella sacó su teléfono y le dio a He Ran una llamada,
pero él no contestó. Estaba muy enojada, pero no era apropiado en esta ocasión, así que solo
podía soportarlo. Ella continuó enviando mensajes de texto con una sonrisa todavía en su rostro,
manteniendo una buena imagen. Ran vio el mensaje de texto y estaba extasiado, Shu Ning me
pidió que fuera, ahora de eso estoy hablando.
    Ran fue mental, si había algo que quisiera hacer, lo haría de inmediato, tampoco su familia
podría hacer nada al respecto, ¡en un ajetreo se dirigió directamente hacia el clan Shu!
    Los sirvientes de la familia Shu lo detuvieron afuera, Shu Zi Hui sabía que él correría, por lo
que ella ya estaba esperando para darle la bienvenida. En un momento su rostro se volvió agrio y
frunció el ceño: "Déjalo entrar"
    "Lo siento, señorita, no tiene derecho a tomar esa decisión", el que mira hacia la puerta fue un
profesional, ¿vale? Por favor dale algo de respeto
    Shu Zi Hui reprimió su enojo, después de todo esto era el hogar ancestral, y el hogar ancestral
era un pez gordo, humph.
    Ran puso sus dos manos en las puertas de hierro talladas tratando de apretar su cabeza como
un tonto, no se parecía en nada a un joven maestro de una familia rica, tenía una cara llena de
desprecio: "Yo digo, Shu Zi Hui , Shu Zi Hui, ¿no fuiste adoptado? ¿Por qué no te están
escuchando? Esto es muy divertido, cuando llego a casa tengo que decirle esto a mi mamá, pfft ~
"
    "Estás malinterpretando las cosas", Shu Zi Hui estaba ansiosa, si ella supiera que esto iba a
suceder, no estaría esperando aquí a este tonto, solo estaba haciendo las cosas difíciles para
ella. Así que ahora lo único que podía hacer era mirar a Shu Ning en busca de ayuda, después de
todo, él fue quien mencionó esto. El teléfono de Shu Ning no pasaría, He Ran ya lo había
intentado justo ahora. Así que con una cara oscura, Shu Zi Hui se subió al auto y corrió hacia el
pasillo.
               
 
 
                    Después de que Shu Ning recibió el informe, hizo que los guardias lo dejaran entrar,
Shu Zi Hui no había llegado cuando esto sucedió.
    Corrió en su propio auto y pasó bastante tiempo antes de llegar a la casa ancestral. Había
deslumbrantes faroles decorando el lugar y había algunas figuras en movimiento adentro, los
hombres vestían trajes bien planchados y las damas vestían faldas largas o de dos piezas, todo el
mundo estaba alegre y animado. Pero, por supuesto, también fue similar en la familia de He Ran,
todas sus tías, tanto del lado de su madre como de su padre, estaban aquí y pudieron venir a
tener una comida usando su estatus de familiares, simplemente eran molestas.
    Debido a que había tanta gente hoy, Shu Zi Hui, que tenía prisa, no vio entrar a He Ran, ella
levantó el dobladillo de su falda y se alejó rápidamente, apurada por ir a recogerlo.
    Mucha gente no sabía quién era He Ran, y quienes lo conocieron lo encontraron muy extraño,
este no era el día para que los forasteros vinieran a celebrar el Año Nuevo.
      Ran pudo encontrar a Shu Ning en el área más llamativa, los dos fueron juntos a una esquina
antes de que  Ran finalmente pudiera respirar con un suspiro de alivio: "Tu casa es como una
especie de fortaleza, es muy difícil entrar aqui."
    Él solo estaba haciendo una broma, Shu Ning entendió: "No podemos hacer nada al respecto,
los tiempos especiales requieren métodos especiales, sería malo si un ladrón se deslizara". En su
vida pasada, Ran corrió a Shu Ning y dijo que había robado algo, y encontraron los artículos
robados con él. Lo había estado escondiendo durante tres años, pero recibió una bofetada de Qin
Yu Zhuo cuando se enteró, era fácil pensar en cómo se sentía Shu Ning cuando dijo estas
palabras en este momento.
    "¿Qué es bueno comer por aquí? Resulta que tengo hambre ", la mirada de él corrió a través
de la multitud de bellas señoritas de la familia Shu, y casi babeó:" ¿Quién es esa chica con la
falda rosa de lana? "
    "No sé, no me importa mucho atender a la gente en absoluto, pero toda la comida está a la
izquierda, así que ayúdate, hay demasiados familiares, así que tengo que ir a cuidarlos ahora",
dijo Shu Ning honestamente. , luego levantó una ceja con curiosidad: "¿Qué te trajo aquí?"
    "No ..." me llamaste aquí? Ran se sorprendió en secreto, ¿podría ser que Shu Zi Hui estaba
comenzando otra vez? No me extraña que haya salido a saludarme personalmente, ¿por lo que
quiere usarme para llamar la atención? ¿O hay algún tipo de conspiración cayendo? Mierda,
maldita sea esa mujer!
    "¿Qué?" Shu Ning era excelente para hacer el tonto.
    "Nada ~ Anímate y haz lo que tengas que hacer, como jefe de familia debes mostrar a tus
huéspedes una buena hospitalidad ~"
    Shu Ning era demasiado perezoso para preocuparse por él, caminó hacia el frente del pasillo y
esperó, después de media hora, ¡finalmente vio a la persona que estaba esperando!
    Notas:
    La cola de una grúa es describir a alguien que se está quedando atrás en clase. Lo cambiaría
por otra cosa, pero la forma en que se describió mencionó la "belleza" de la misma, así que ahí
vamos.
    72__________________
    Shu Heng entró en una gran zancada, y la atmósfera que originalmente había sido animada fue
tomada por una corriente fría. Al instante se calmó sin un solo sonido, uno a uno sus ojos se
volvieron hacia Shu Heng como si hubieran sido atrapados por una enfermedad infecciosa.
    Siempre había sido tan sobresaliente, como un fénix entre una multitud de pollos.
    La multitud se separó por sí misma, y ​​Shu Heng miró directamente a Shu Ning con una mirada
enfocada como la de un emperador, y paso a paso se adelantó para pararse frente a él.
               
 
 
                    "Volví."
    "Hermano ~ El viaje debe ser agotador, ¿vamos arriba?"
    "Está bien", dijo Shu Heng, levantó la mano y le dio una palmadita en la cabeza a Shu Ning,
luego se volvió para mirar hacia Shu Cheng: "Papá, feliz año nuevo, primero voy a ver al abuelo".
    Shu Cheng levantó las manos y, al ver a sus hijos, su sonrisa había llegado a sus ojos:
"Adelante".
    Shu Heng extendió su gran mano y tomó Shu Ning muy naturalmente, y los dos caminaron
hacia el segundo piso. En todas partes pasaron, había muchas personas que les daban saludos
de Año Nuevo y cosas por el estilo, Shu Heng les respondió uno por uno, pero su actitud seguía
siendo indiferente y aparentemente incluso altiva, pero todos sentían que esto era una cuestión
de curso, ellos ya se han acostumbrado.
    Los dos se fueron de una manera tan llamativa, así como mientras Ran corría viendo la escena
mientras se paraba en la esquina, sintiéndose un poco satisfecho, su amigo era un gran golpe y
eso también lo hacía sentir orgulloso. Después de comer algo, ya no estaba tan hambriento, con
miradas furtivas observó a la señorita guapa con la falda rosa. Se levantó el cuello como un
caballero y se acercó con paso agraciado, ni siquiera había extendido sus garras cuando la
señorita estaba subiendo las escaleras.
    Shu Yin se sintió halagado, Shu Ning era muy distante y no le importaba nadie, después de
unas pocas palabras con él, les pedía que se ayudaran a sí mismos y ni siquiera tendrían la
oportunidad de comenzar otra frase, todos eran alrededor de la misma edad tan claramente que
estaban en la edad adecuada para llevarse bien. Shu Ning no estaba cerca, así que la doncella
que abrió el camino se inclinó un poco y le pidió que eligiera un pañuelo.
    Inesperadamente, ella se había ensuciado los puños. La cara de la niña era ligeramente roja,
pero también estaba feliz por la atención de Shu Ning, tomó una de color rosa pálido y la rodeó
alrededor de sus hombros, sintiéndose como una mariposa que aterrizó sobre una flor, trayendo
un toque de malicia dentro de ella. la belleza, se veía bien Después de que Shu Yin le dio las
gracias, quiso irse y la sirvienta la acompañó.
    Cuando estaban a punto de bajar las escaleras, la criada exclamó confundida.
    Shu Yin tenía curiosidad: "¿Qué pasa?"
    "¿No es que He Ran? El prometido de la señorita Zi Hui, no es el día para que los extranjeros
vengan a dar sus saludos de Año Nuevo, ¿por qué vino él? Lo siento, señorita Shu Yin, ahora
tengo que ir a revisar la cocina ".
    "Vamos ~"
    Shu Yin no era ningún tonto, esto era para recordarle. Como era de esperar, ella solo había
dado unos pocos pasos cuando Ran apareció.
    Shu Yin era una joven amable, recta y sensata, el tipo de personas que más odiaba eran del
tipo frívolo como He Ran. Con un giro de sus ojos, ella le dio un gesto y caminó de inmediato.
    Ran se detuvo un momento, pero se entusiasmó aún más: "Me llamo He Ran, ¿cuál es el tuyo?
Eres una pequeña dama con personalidad, me gusta eso ".
    Shu Yin se alejó apresuradamente, pero él corrió persiguiéndola con broma. En su
desesperación, Shu Yin se escondió detrás de Shu Kai, ¿y quién era Shu Kai? Era un tipo cruel,
incluso se atrevería a ofender a Shu Zi Xuan por Shu Heng. Podía sentir su ropa apretándose
contra su espalda, fue atrapado por una pequeña señorita, ¿no era Shu Yin? Linda, inocente,
romántica y simpática. En este momento, Shu Yin tenía una cara de impaciencia y era obvio que
estaba buscando a un hermano mayor para que la ayudara.
    "¿Qué pasa?" Shu Kai se rió entre dientes, él llevó a Shu Yin a sus brazos y la consoló.
    Shu Yin lo miró con una expresión de enojo: "Me está molestando".
               
 
 
                    Shu Kai levantó una ceja, y la mirada en sus ojos se volvió feroz: "¿Quién eres? Oye
ahora, ¿no es este  Ran? El prometido de Shu Zi Hui, ¿para qué persigues a mi hermanita?
    Ran se acostumbró a la gran escena, así que, naturalmente, fue muy directo con sus palabras:
"Me topé con ella en un accidente antes, así que me gustaría hacerle una disculpa, ¡pero ella
parece haber entendido mal!"
    Shu Yin contuvo el aliento: "Estabas claramente ..."
    "Queriendo disculparme", dijo Ran con una sonrisa, con un aspecto bastante guapo: "Desde
que dije lo que tenía que decir, me marcharé".
    Este era un lugar donde no debería estar causando problemas, y como no podía ponerle las
manos encima a la niña bonita, era mejor escapar primero en caso de que Shu Zi Hui se enredara
en esto.
    Habla del diablo y ella se mostrará, Shu Zi Hui apenas se aferraba a la sonrisa en su rostro, la
gente en el área circundante había escuchado el desastre anterior, y los resultados de eso no
eran buenos. Shu Zi Hui era, después de todo, la hija de la segunda casa, ella era una princesita
con un estatus más alto que las de las otras casas, no debe avergonzarse aquí. Y así levantó la
barbilla y dio un paso adelante.
    "¿Que pasó?"
    Shu Kai entrecerró los ojos: "Nada".
    Shu Zi Hui no lo dejaría pasar así: "Shu Yin, díselo".
    Shu Yin fue sensata, año tras año el estado de su familia se estaba deteriorando, por lo que,
naturalmente, no se atrevería a hacerle nada a Shu Zi Hui, incluso si decía la verdad, un
momento de victoria aún se guardaría como un rencor en el futuro. . Ella frunció los labios, por el
bien de la familia tendrá que soportarlo.
    Shu Zi Hui sonrió con frialdad y agarró el hombro de He Ran: "También eres hija de la familia
Shu, deberías aprender algunos modales cuando regreses, no seas una monstruosidad".
    Shu Kai ya tenía veinte años, dos meses menos que Shu Heng. Él era el hermano mayor
después de todo, así que era difícil decir algo malo, no importa cuán venenosas sean las lenguas
de estas dos hermanitas: "Está bien, fue solo un malentendido. No has visto nada justo ahora, Zi
Hui , así que no hay necesidad de ser tan dominante, modifíquelo un poco, no guardemos rencor,
entonces podremos llevarnos bien la próxima vez que nos encontremos ".
    "Hermano Kai, ¿fue mi culpa? Ella fue claramente la única tontería, si las cosas no se explican
correctamente, ¿qué voy a hacer si esto hace que mi prometido se vea mal?
    "¿No escuchaste lo que acabo de decir?" Shu Kai comenzó a enojarse.
    Shu Zi Hui apretó los dientes: "..."
    ¡Por el bien de la reputación, ella tiene que salir en esta multitud! ¡A pelear con sus familiares
sin volver atrás! Ran, quien estaba a punto de irse, se sintió conmovido, pero una mirada feroz
apareció en su mirada, fue después de todo, el tercer maestro joven genuino del clan He, tenía el
vigor, la capacidad y los patrocinadores. Normalmente, Ran fue el más capaz, ya ha visto ese
aspecto muchas veces: "Digo, hermano, por el bien de Zi Hui, te llamaré hermano, ambas son
pequeñas hermanas, así que deberías tratarlas igual, verdad Zi Hui, tú también, ahora, ¿por qué
tendrías que discutir con alguien debajo de ti? Vamos, traje un regalo para el viejo abuelo Shu en
nombre de mi abuelo, ¿qué tal si me sigues?
    Los que se permitieron subir no eran personas comunes, ¡y su estado definitivamente no debe
ser malo!
    El antiguo jefe de la familia He murió y celebraron un gran funeral, y ahora el clan He se
encontraba en un estado preocupante porque la próxima generación aún era joven.
               
 
 
                    Las cosas eran todo sobre negocios en el lado de la Ciudad C, y no había nada que
pudiera hacer para ayudar en la capital. Estaba bien si le faltaban recursos financieros, siempre
que lo pidiera, el anciano, el abuelo de Ran, lo mimaría con cuidado. Fue hospitalizado hace
algún tiempo, si su influencia sobre la capital fuera absorbida por las otras familias de la capital,
su respaldo desapareciera, y también se verían afectados por el hecho de ello, con la esperanza
de que su sobrino pueda aguantar. !
    Cuando Ran mencionó al anciano, mayordomo Sun Hao Ran inmediatamente se lo contó a
Shu Cheng y, naturalmente, la cabeza tranquila de la familia no lo quiso en serio. Levantando la
mano, dejó que He Ran y Shu Zi Hui subieran.
    Pero, ¿quién era Shu Gao?
    Los terneros recién nacidos no tienen miedo de los tigres.
    Con suerte no tendrán pesadillas cuando regresen por la noche.
    Shu Cheng parecía un caballero, pero en realidad tenía sus ojos en la familia He desde hace
mucho tiempo.
    Varios de los familiares con altos estatus levantaron sus gafas respetuosamente, Shu Cheng
acurrucó las comisuras de su boca y golpeó las gafas con estos hermanos suyos, y conversó con
ellos.
    Dentro de la habitación en el segundo piso, Shu Heng fue inmediatamente a la habitación para
bañarse después de traer a Shu Ning para ver a su abuelo, Shu Ning, quien ni siquiera
necesitaba bañarse, pero su hermano lo despojó de su ropa y lo obligó a acompañarlo _ (: 3  ) _
    Él es demasiado dominante.
    Pero como fondo gay, disfrutó esto bastante.
    ¡Poder tener una relación tan íntima con su hermano mayor era el favorito de Shu Ning! Cogió
la esponja de baño y ayudó a su hermano mayor a lavarse. Se tenía que decir que Shu Heng
realmente era muy amado por Dios, al ver su piel suave, sus músculos grandes y fuertes, su
cintura estrecha y sus músculos serratus esculpidos, y sus perfectos abdominales. Shu Ning lo
miró fijamente y movió su mirada hacia abajo.
    Shu Heng se estaba lavando el pelo, así que no lo sabía.
    Shu Ning entrecerró los ojos, el trasero de su hermano mayor es tan alegre, su rostro estaba
ligeramente enrojecido y en realidad podía sentir que se le secaba la garganta, Shu Ning se tragó
saliva y continuó observándolo con avidez, las piernas del hermano mayor parecen haberse
alargado, Él no va a crecer más alto, ¿verdad? Eso es una locura, ¿no puedes darle un descanso
a un hombre? / (tot) / ~~
    Sin embargo, esas piernas eran demasiado llamativas, eran largas y rectas. El cuerpo del
hermano mayor era el mejor, no había rastro de flacidez suelta en él, todo era bonito y firme, y
una fina capa de piel cubría sus músculos, eran simplemente las obras maestras más perfectas
de Dios.
    "¿Envidioso?"
    Shu Ning se sorprendió, en ese momento estaba tratando de tragar saliva, y así sucedió una
tragedia. Hic ~ Hic ~ Hic ~ hipo, su cuerpo temblaba una y otra vez junto con el sonido,
haciéndolo parecer bastante lamentable.
    Shu Heng enjuagó las burbujas de su cabeza, con un estiramiento de sus piernas seductoras,
se sentó en el agua. Salpicadura ~ el agua brotó de los bordes, y la atmósfera incómoda
permaneció.
    El hermanito es tan lindo, se está volviendo más lindo y más lindo. Xu Jin se había quejado
claramente de que ya no sería divertido jugar con sus hermanos pequeños cuando crezcan, pero
eso no se aplicaba a Shu Ning, aún era tan tonto y adorable, e incluso tenía su propia aura
angelical. .
    A los ojos de Shu Heng, Shu Ning, que estaba sentado con las manos en el borde de la
bañera, tenía una rica y rica variedad de expresiones, y una figura fascinante que se asomaba
bajo el agua, era excepcionalmente atractiva, tan hermosa y tan deliciosa. Sabía que darle un
susto podría detener el hipo, pero Shu Heng no pudo soportar hacerle eso, se han separado
durante tanto tiempo y solo pudieron reunirse de nuevo, tuvo que mimar al pequeño hombre
adecuadamente.
               
 
 
                    Shu Heng se inclinó bruscamente, y cuando Shu Ning regresó de su aturdimiento, su
mano fue atrapada por un par de manos y su rostro se inclinó para besarse, se calmó, se dio la
vuelta e incluso se lamió los labios.
    Shu Ning estaba demasiado conmocionado, tenía los ojos muy abiertos y estaba
completamente petrificado.
    Shu Heng sabía cuándo era mejor parar, pero en verdad, ¿cómo podía estar dispuesto a
deshacerse de eso? Pensar en ser capaz de ponerse nervioso cuando Shu Ning se durmió en la
noche fue la única forma en que podía soportarlo: "Ahí vamos".
    "¿Qué?"
    "Tu hipo se ha ido".
    Hermano, ¿puedes ser más normal? Mi corazón prácticamente se detuvo antes, ¿de acuerdo?
Σ (°  ° |||) 
    Quiero quejarme, escribir una carta, quiero echar una trampa ... Este hermano mayor es
definitivamente falso, él es falso, se volvió estúpido por estudiar demasiado en el extranjero / (tot)
/ ~~ Devuélveme a mi hombre al margen dios ~ sob ~ sob ~
    Había tantos familiares en la planta baja y, como joven, no era bueno que no apareciera.
Después de terminar su baño, se puso un traje negro sin prisa, hizo que toda su persona
pareciera oscura y misteriosa, con un ambiente aún más peligroso, la gente se asustaría incluso
de mirarlo.
    Shu Ning también se había puesto un traje gris, a juego con su hermano. En su cuerpo se veía
tan genial, que incluso un modelo no podía lograr una imagen tan alta con un traje. Solo se podría
considerar guapo cuando se usa en el cuerpo de Shu Ning, con un aire elegante. Shu Heng tomó
la corbata que Shu Ning le había dado anteriormente y caminó hacia su hermano pequeño, ¿aún
tenía que decir lo que quería decir?
    Había un sentimiento bastante cálido, nadie podía soportar romper el momento, ninguno de los
dos habló.
    Después de recibirlo, Shu Ning le dio un toque, era tan bueno como nuevo tal como era cuando
lo acababa de comprar, esto significa que su hermano mayor lo había estado atesorando, debería
ser hora de comprarle algunos regalos más.
    Shu Ning fue lento y sin prisas, prestando atención a cada paso y asegurándose de que su
corbata estuviera atada a la perfección. Sus pequeñas manos tocaron la corbata de nuevo,
pareciendo como si él pudiera tocar a la persona a través de la corbata, esta persona que podría
hacerla tan imaginativa.
    Él es el hermano mayor que me pertenece, no me pertenece a mí ... Shu Ning borró las
palabras de su corazón y mostró una sonrisa ligeramente amarga.
    "¿Qué pasa?"
    La mirada del hermano mayor era como una antorcha encendida mientras lo miraba fijamente,
Shu Ning podía decirlo sin siquiera mirarla, y otra sonrisa se curvó en torno a sus labios:
"Acabamos de volver a estar juntos y tenemos que separarnos de nuevo. Estaba solo
sintiéndonos fuera de esto por un momento, vamos, no debemos dejar que el abuelo espere ".
    Shu Gao había dicho que bajaría a sentarse por un tiempo para ver a todos los jóvenes, por lo
que Shu Ning y Shu Heng tuvieron que bajar rápidamente en caso de que no hicieran esperar a
sus mayores.
    En la planta baja, Shu Gao ya había bajado varios minutos antes. Estaba sentado en el asiento
del anfitrión y Shu Cheng era muy filial, se sentó en el asiento junto a él. Todos los rodeaban y
todos estaban muy felices, todos conversaban y, en general, eran muy habladores. En los brazos
del profundo Shu Gao era un niño pequeño, era Shu Yao. Parecía blanco y limpio, y no lloró, un
niño muy adorable.
    En cuanto a la madre del niño, fue sorprendente, pero nadie preguntó al respecto. Si ella
estuviera cerca, naturalmente habría salido a saludar a los invitados, pero si no, no habría
necesidad de molestarse en decir nada al respecto.
               
 
 
                    ¡Incluso si querían ganarse el favor de alguien, tenían que ver si esa persona valía la
pena!
    En este momento, Shu Yao era como una pequeña bolita, ya tenía quince meses y dos años.
Sus grandes y adorables ojos miraban con curiosidad todo, con ropa de algodón de color beige,
no había necesidad de mencionar lo lindo que era. Este niño parece ser muy valorado, todos
hacían suposiciones y, al ver la actitud de Shu Gao y Shu Cheng, era como esperaban. Durante
el momento en que el segundo joven maestro acababa de regresar, nadie sabía cómo lo trataban,
no había banquetes ni anuncios, pero después de eso, poco a poco comenzaron a gustarle, por lo
que gradualmente prestaron más atención al segundo joven.  De hecho, todos se sintieron
bastante inseguros con respecto al tratamiento que recibió el tercer joven maestro, porque no
celebraron su primer mes completo ni su cumpleaños.
    Shu Heng tomó la mano de Shu Ning y actualmente estaba caminando por las escaleras, Shu
Ning se rió en secreto.
    Shu Heng miró con su aguda mirada: "Cuéntame sobre eso".
    "Te lo diré por la noche".
    "No se puede hacer."
    "Hermano, te estás volviendo cada vez más dominante".
    "¿No te gusta?"
    "......" Shu Ning  por un tiempo, y optó por cambiar el tema: "He Ran fue  a ver al anciano antes,
ni siquiera sé cómo funcionó".
    "Está buscando un colgante de jade en la nieve".
    "Eh? Lo que pasó, dime rápido.
    "Te lo diré por la noche".
    o ( □ ) o ¿Respondió tan rápido? Esto sorprendió a Shu Ning con la guardia baja, ¿no era el
hermano mayor un hombre blando? ¿Cómo podría soportar que me preocupe? Shu Ning puede
haber estado demasiado mimado por su mimo, simplemente le dio la mano a su hermano mayor.
Como era de esperar, Shu Heng se rindió. Tomó su mano de nuevo y tenía una mirada oscura en
sus ojos: "El abuelo perdió accidentalmente algo que atesoraba, así que hizo que Shu Zi Hui
saliera a buscarlo".
    Shu Zi Hui había sido demasiado exagerada hoy, así que naturalmente sería disciplinada, si
no, no se comportaría adecuadamente en el futuro. Ella había hecho un gran lío y  Ran como su
prometido,  naturalmente tendría que seguir su ejemplo, y los dos se convertirían en "muñecos de
nieve" en el campo de nieve ( o )
    La familia He ni siquiera se había caído todavía, ¿estaba realmente bien? Pero, por supuesto,
con las acciones del clan Shu, todas las personas extremadamente ambiciosas eran como gatos
que habían olido un poco de pescado, definitivamente harán un movimiento. Shu Ning descubrió
el punto clave y le dio un apretón a la mano de Shu Heng, lo que le llamó la atención: "Me reí
antes porque estaba pensando que el hermano mayor tenía que ir a saludar a los invitados
ahora".
    Saludo a los invitados, atendiendo a los invitados, no había nada extraño en esto, pero aún así
era agradable atender a las personas en algunas ocasiones ~ Erótico, y con un toque ligeramente
cálido.
    Una sonrisa realmente se curvó en los labios de Shu Heng, aunque fue solo por un momento,
fue suficiente para sorprender a Shu Ning, el hermano mayor era demasiado guapo, realmente
enoja tanto a los mortales como a los dioses. Shu Heng ya se había inclinado y sus labios
estaban pegados a la oreja del pequeño, su aliento cálido tenía una sensación extraña, y la voz
de Shu Heng era excepcionalmente ronca: "Maestro ~ ¿Puedo servirte esta noche?"
    Shu Ning se estremeció, y se quedó estupefacto, quedó petrificado en una estatua.
    Shu Heng parece haberse vuelto adicto a esto, continuó exhalando deliberadamente: "Puedo
calentar la cama ~"
               
 
 
                    Shu Ning corrió por las escaleras en un estado de nerviosismo. Todos estaban al
lado de su abuelo y había varias plantas grandes de bonsáis junto a las escaleras, así que nadie
lo vio en este estado embarazoso. Shu Heng lo estaba siguiendo y Shu Ning ni siquiera se atrevió
a mirar hacia atrás, quería correr, pero se controló y llegó al área donde se estaba reuniendo la
multitud: "¡Abuelo, mi hermano me está acosando!"
    ¿Cómo podría decir eso? Todos levantaron sus orejas.
    Shu Gao se rió entre dientes y le dio apresuradamente Shu Yao al sirviente, luego abrió los
brazos: "Ven y deja que el abuelo vea lo que ha hecho, ah, estás todo enfadado, parece que
estás muy enojado esta vez, Ah Cheng. ¿Qué crees que deberíamos hacer?"
    El estilo de Shu Gao cambió de repente, fue demasiado abrupto, fue difícil de aceptar para
algunas personas en tan poco tiempo, esta persona que siempre había estado tan oscura se
había convertido repentinamente en un bebé cálido, y aún sabía como hacer una broma
    Debemos haber empezado mal la conversación, esto era lo que muchos familiares pensaban.
    Shu Cheng sostenía una taza de té y una sonrisa jugaba con sus cejas, esta sonrisa era
diferente de la que le faltaba la sensación que había mostrado antes a los demás: "Solo dale un
sobre rojo, si no, podemos darle a Xiao los sobres rojos de Heng para él también este año ".
    Con una contracción de los ojos de Shu Ning, ya estaba sentado al lado de Shu Gao,
abrazando la cintura de su abuelo, sintiéndose un poco triste: "Así que papá también sabe,
hermano ~ me quejé".
    Shu Gao se rió a carcajadas y Sun Lin le pasó un vaso de agua a toda prisa, Shu Gao se negó
a beber porque quería molestar más a su nieto, pero Shu Ning se mostró muy pensativo, tomó el
agua de las manos del viejo mayordomo y la puso a los labios de su abuelo.
    Ya lo había traído a ese punto, entonces, ¿cómo podría Shu Gao no beberlo?
    Gu Ya fue el primero en hablar: "El segundo joven maestro realmente es sensato, el viejo
maestro realmente es bendecido".
    Mi nieto fue elogiado, naturalmente, Shu Gao estaba muy feliz y echó un vistazo a Gu Ya, justo
como se había activado un interruptor, todos se unieron también, todos lo elogiaron y trataron de
elogiar a Shu Ning por los cielos . Shu Heng se acercó y todos se detuvieron de nuevo, y lo
observaron con sonrisas en sus rostros. Este es el verdadero hijo de los cielos, ya había
ingresado en la junta directiva, aún era demasiado tarde, no importa cuán mimado estaba Shu
Ning, ya había perdido en la línea de salida.
    Shu Heng anhelaba a Shu Ning, pero no iba a alejarlo de su abuelo. Se sentó en el asiento
directamente al otro lado de Shu Cheng con una mirada en su rostro que era difícil de discernir:
"Le daré todos mis sobres rojos a Ning Ning".
    Shu Cheng no era un bromista, realmente había sacado los sobres rojos de Shu Heng y se lo
había dado a Shu Ning para convencerlo. Shu Ning lo tomó y le dio las gracias: "Papá, ¿estás
seguro de que no le darás otro hermano más tarde?"
    "Definitivamente", se rió Shu Cheng.
    Shu Gao también había sacado un sobre rojo: "Si a Ning Ning le gusta, te lo daré todo".
    A Shu Heng realmente no le importaba, tanto Shu Cheng como Shu Gao podían decir, Shu
Ning también entendía. Después de recibir todo, todavía le preguntaría a su hermano por la
noche, si realmente no lo quiere, todo irá para él. Todos los forasteros estaban sumidos en sus
pensamientos y comenzaron a hablar entre ellos. Shu Gao los invitó a sentarse, aunque era
respetuoso levantarse, pero aquí había niños mezclados, eran los pilares del futuro.
    Shu Yao debería estar bebiendo su leche ahora, había comenzado a llorar. Solo entonces Shu
Ning miró por encima, y ​​también Shu Heng. Shu Cheng tenía un corazón para echar un vistazo,
especialmente miró a sus dos hijos antes de levantarse.
               
 
 
                    Ah ...... ¿Qué es esto?
    Los espectadores empezaron a imaginar cosas otra vez, hay un buen drama en la familia
principal, ¡definitivamente hay algo complicado!
    Shu Gao también se puso de pie: "Está bien, me estoy cansando para que todos se diviertan".
    Todos empezaron a felicitar al viejo de nuevo. Shu Gao no bajó las escaleras el año pasado,
así que fue fácil imaginar cuánto más grandioso Año Nuevo fue esta vez. Shu Heng se quedó
durante una hora junto con Shu Ning, todos los sobres rojos fueron aceptados con gusto y los
ingresos de Shu Heng fueron cero.
    La multitud se disipó por la noche, y los que estaban dispuestos a quedarse se quedaron, solo
quedaron la mitad de los que se quedaron en C City, el resto se quedó en la antigua casa
ancestral.
    Shu Ning, que había regresado a la habitación, estaba agachado en la cama, abriendo sus
sobres rojos, mientras que la mitad de Shu Heng estaba presionada contra el cuerpo de Shu
Ning, oliendo su fragancia, sintiéndose ligeramente fuera de él.
    Cada sobre rojo contenía generalmente un millar, la generación anterior había mencionado que
no diera demasiado antes, era solo un poco divertido para ellos. Pero aparte de los mil dólares
contenidos en el sobre rojo de Gu Ya, también había un cheque por valor de quinientos mil, esto
fue definitivamente a propósito. En realidad, había bastantes personas como Gu Ya en la
actualidad, moviéndose junto con la minoría y convirtiendo una bendición en algo lleno de
conspiración, fue realmente una vergüenza.
    Si bien los sobres rojos de Shu Cheng y Shu Gao eran los más gruesos y gruesos, eran
cheques que valían millones.
    Rara vez había cosas guardadas en secreto en los sobres rojos de Shu Ning, pero estaban
presentes en todos y cada uno de los de Shu Heng, uno por uno sacó los cheques, y en total
valían unos varios millones. Junto con el propio Shu Ning, así como el dado por su padre y su
abuelo, casi tenía diez millones.
    En realidad, la reunión familiar no era mucho, los grandes jefes enviaban automóviles y villas
directamente durante las reuniones de negocios, Shu Heng tenía un conocimiento extraordinario,
por lo que le gustaba convencer a este pequeño hermano sin experiencia con paquetes rojos.
    Pero, ¿por qué Shu Ning en realidad no recibió ninguna villa o automóvil de lujo? Fue solo
porque Qin Yu Zhuo era demasiado estricto y se los llevó a todos, ¿no era una especie de
sinceridad? Naturalmente esto requiere compensación.
    "¿Son los sobres rojos mejor o tu hermano mayor?"
    "Naturalmente, mi hermano mayor es el mejor, sin mi hermano mayor, ¿de dónde obtendría
tantos sobres rojos?"
    "Así que esto es todo por lo que soy bueno", cuando habló, Shu Heng se acercó y besó la oreja
de Shu Ning y sus pequeños labios.
    Shu Ning estuvo un poco rígido por un momento y, a pesar de que le dio a Shu Heng unos
cuantos besos, le dejó saliva en la cara. A ver si todavía me vas a besar en el futuro.
    "Bueno, ¿no te atreves hoy, necesitas un azote?"
    Oh, mierda, si el hermano mayor dice que lo hará, definitivamente lo hará, ¿no es así? Shu
Ning no era tan fuerte como otras personas, por lo que no le costó mucho a Shu Heng quitarse
los pantalones, y su pequeño trasero también era mucho más alegre que cuando tenía catorce
años. Pa pa pa pa lo azotó, no fue doloroso, pero ...... fue extraño. Shu Ning tampoco pidió
clemencia, con las mejillas enrojecidas ruborizándose en sus oídos, fue presionado hacia la cama
por lo que solo podía soportarlo.
    Después de darle diez azotes, Shu Heng no había tenido suficiente, pero se detuvo, y con su
palma grande le dio un pequeño roce en el lado izquierdo, luego un pequeño apretón en el lado
derecho. Con una voz sombría, preguntó: "¿Te duele?"
               
 
 
                    "No duele ~" La voz de Shu Ning también era extraña, y un poco afligida: "El
hermano mayor es un matón, y todos los sobres rojos se desordenaron, ¡tienes que ayudarme a
recogerlo!"
    Shu Heng mimó a Shu Ning, se quitó la camisa del pequeño y lo metió en la manta. En realidad
ya no era pequeño y se había vuelto bastante más alto, y más pesado también, tenía un futuro
esperanzador, hacía a Shu Heng bastante feliz. Recogió todas las piezas de dinero que caían al
suelo lentamente, con movimientos elegantes, no había en absoluto indicio de enojo.
    Shu Ning lo vio trabajar y sintió un poco de pena. Su hermano mayor había estado sentado en
un avión durante diez horas, era muy difícil, pero todavía tenía que acompañar a los invitados, y
en realidad todavía lo estoy haciendo trabajar. Y así Shu Ning se levantó apresuradamente del
suelo con su manta envuelta alrededor de él, Shu Heng dejó el dinero sobre la mesa y con un
estiramiento de sus grandes manos, tomó a Shu Ning en sus brazos.
    "El suelo está frío".
    "Así que el hermano mayor sabe ~"
    "¿Tienes sueño? El hermano mayor dormirá contigo.
    "Está bien, es lo mismo incluso si recogemos esto mañana".
    "¡Bien!"
    Los dos muchachos duermen tal como dijeron que harían. Shu Ning lo esperaba mucho, había
pasado mucho tiempo desde que había sentido el calor del cuerpo de su hermano, lo había
extrañado mucho. Shu Heng ya se había quitado el traje y solo llevaba un par de ropa interior,
luego se metió en la cama. Shu Ning se sintió un poco , ¿por qué tengo que estar desnudo pero
tienes ropa interior? Eso es demasiado injusto. Shu Heng se pegó más a él, Shu Ning estaba
lanzando una rabieta y poniendo mala cara en sus labios.
    "¿Qué pasa?"
    "Quítate la ropa interior ~ Tenemos que ser justos".
    Hubo movimientos en el costado de Shu Heng, y un poco de susurro, lo llenó de innumerables
imaginaciones, realmente quería verlo quitárselo. Shu Ning se sonrojó al instante.
    Shu Heng tiró al suelo un par de ropa interior, también eran de color negro. Shu Ning miró
despreocupado y se sintió muy extraño. Por ejemplo, su propia ropa estaba esparcida por todo el
piso, al igual que la de su hermano, como un ... ¡Amor! ¡Asunto! o ( □ ) o Por una razón
inexplicable, estaba de buen humor. Shu Ning inmediatamente se entregó al abrazo de su
hermano mayor y se acurrucó contra él. Hacía mucho calor, y su pecho era muy ancho, incluso su
físico se había vuelto mucho más fuerte, ¡ya era un hombre ahora! El hermano mayor tenía veinte
años, y ya tengo quince.
    Shu Heng bajó la cabeza con una mirada indiscernible y besó la parte superior de la cabeza del
pequeño mientras sus manos se extendían por todo su cuerpo. Después de todo lo que estaban
pegados, el cuerpo ligeramente tembloroso de Shu Ning hizo que Shu Heng se sintiera bastante
nervioso: "Finalmente te pusiste algo de carne en los hombros, pero los pequeños músculos de
tus piernas desaparecieron, dejas de entrenar una vez que comienza el invierno y Todavía tengo
tiempo para envidiarme, mira, ahora tienes un poco de barriga y tu espalda ... "Shu Heng habló en
voz baja, y su tono fue muy suave.
    Entonces, Shu Ning se relajó lentamente, y dócilmente permitió que Shu Heng lo tocara como
le plazca. Arriba y abajo, tocando y frotando, esas palabras eran en vano, solo era un camuflaje ~
    Shu Heng sabía que tampoco podía apresurar las cosas, le dio un beso en la carita y se mordió
la oreja.
    "¡Hermano! ¡Qué estás haciendo!"
    "Me gustas, así que te voy a dar un pequeño bocado".
    "¡Me dolerá!"
    "De ninguna manera."
               
 
 
                    "..." El ojo de Shu Ning se contrajo, así que no va a doler, ¿eh? Déjame tener un
bocado también. Con una mano, presionó el pecho de Shu Heng y no le permitió moverse, luego
Shu Ning se inclinó, abrió la boca y le dio un mordisco ~ No había mucha carne en los lóbulos de
las orejas del hermano mayor, pero la forma era muy agradable de ver, la mirada de Shu Ning fue
pausada, los pensamientos burlones abrumaron su mente y simplemente le dio una lamida.
    El oído ... era un punto sensible para la mayoría de las personas, solo tocarlo los haría temblar
subconscientemente.
    Shu Heng tembló, realmente lo hizo, Shu Ning soltó una carcajada, gané, gané, ¡mira cómo te
gusta! Ja ja ja ~
    Pero, ¿quién era Shu Heng? ¿Cómo pudo dejar ir una oportunidad tan buena? Inmediatamente
giró su cuerpo y presionó al pequeño debajo de él, y su brazo que era fuerte como barras de
hierro lo envolvió en un instante, con su otra mano sostuvo la parte posterior de la mano del
pequeño, y sobre sus orejas. le dio un mordisco y una lamida, haciendo que Shu Ning suplicara
misericordia. Su cuerpo entero se había entumecido, como si un rastro de electricidad hubiera
pasado por todo su cuerpo, incluso su piel se hubiera puesto roja, y comenzó a jadear. Fue muy
vergonzoso y vergonzoso, una persona gay no debería ser molestada de esta manera. Las cejas
de Shu Ning se fruncieron en un ceño y sus ojos se cerraron, suplicando clemencia fue inútil por
lo que solo pudo darle un beso en la cara a su hermano mayor como una forma de complacerlo, y
esa sería su disculpa.
    Efectivamente, Shu Heng se detuvo: "¡Eso fue divertido!"
    Huh ( o ) ¿No debería estar diciendo que no debería actuar así en el futuro?
    "¿Tu cara está roja, te sientes caliente?" Shu Heng estaba acostado a un lado. Estaba bastante
reacio a bajar del maravilloso cuerpo, apoyó la cabeza en un brazo y su mirada fue
excepcionalmente profunda: "¿Quieres agua?"
    "Mm ~" Casi tuvo una reacción de antes.
    De hecho, también lo hizo Shu Heng, esta fue la verdadera razón por la que se detuvo.
Naturalmente, la temperatura de la habitación era mucho más fría que en la cama. Shu Heng se
acercó para desnudarse y se lo llevó a la cama. Los pequeños ojos de Shu Ning estaban
desviándose del resto del lugar, había un gran bulto entre las piernas del hermano mayor.
Sostuvo un lado de su cara y su corazón saltaba como loco, oh Dios, ¿por qué me gusta mirar allí
tanto? Se apresuró a beber un poco de agua para reducir su impacto _ (: 3  ) _
    No, eso no está bien, solo me gustan las piernas del dios masculino, nada está mal, ¡viva!
    No fue conveniente durante el invierno y tuvieron que ponerse muchas capas, si él quiere
tocarlo, tendrá que hacerlo ahora, si no su hermano mayor saldrá a correr durante la mañana otra
vez, no lo haría. ¿No es eso demasiado lamentable?
    Shu Ning terminó de beber su agua y colocó la taza junto a la mesa junto a la cama. Shu Heng
ya se había acostado con la manta alrededor de su cintura, estaba sosteniendo su teléfono,
mirando los mensajes de texto. Shu Ning se inclinó y se sintió como un pajarito descansando
sobre un hombre. Mientras descansaba su cabeza en el hombro de Shu Heng, sostuvo una mano
sobre su cintura y la otra uh ... se deslizó hacia abajo. Ah ~ Las piernas del hermano mayor son
tan firmes, tan suaves, tan sexy.
    Shu Heng extendió un brazo y agarró el hombro de Shu Ning: "¿Quieres masajearlo?"
    "No, tengo sueño, vete a dormir hermano ~"
    Shu Heng devolvió un mensaje de texto y dejó el teléfono, deslizó su cuerpo hacia abajo y se
recostó cómodamente de costado. Su piel estaba pegada a la de Shu Ning y sus piernas estaban
enredadas.
    Shu Ning sintió que le picaba, cerró los ojos y se durmió mientras escuchaba los latidos
familiares y olía la fragancia familiar. Shu Heng abrió los ojos y sus ojos se llenaron de una
mirada ardiente. Suavemente se inclinó más cerca pero no hizo nada extra, hasta diez minutos
después y Shu Ning estaba completamente dormido, poco a poco ...
               
 
 
                    Esta noche fue excepcionalmente cálida, pero al mismo tiempo fue tentadora. Incluso
si el autocontrol de Shu Heng era muy poderoso, la columna entre sus piernas todavía disparaba
hacia los cielos frente al que amaba. Apretado entre sus piernas, solo moverse un poco podría
aliviar el dolor de su maldad, pero desafortunadamente Shu Heng no lo hizo, lo soportó y no se
movió. Cuando ya no pudo soportarlo más, fue al baño y usó su mano para lidiar con eso ...
    A la mañana siguiente, sin saber los "peligros" a su lado, sin saber que lo habían pensado
durante toda la noche, sin saber que casi se había deshecho, un cierto tío estaba despierto.
    El hombre de más de treinta tenía solo quince años en este momento, con una cara que podía
engañar a todos, se frotó los ojos, ¿eh? ¡La persona a su lado no se fue! ¡En un momento las
flores florecieron en su corazón! Shu Ning se envolvió rápidamente alrededor de él, la mitad de su
cuerpo presionando contra el cuerpo de Shu Heng, estaba tan feliz y tan emocionado, ¿el
hermano mayor no salió a correr por mi culpa?
    ¿O podría estar nevando afuera?
    Lo que sea, debe ser por mi culpa, tiene que ser ~ ~ \ (  ) / ~
    ¡Su hermano pequeño estaba tan entusiasmado! Todo el cuerpo de Shu Heng estaba rígido,
después de que regresó a sus sentidos, rápidamente lo sostuvo con fuerza y ​​su gran mano alisó
suavemente la espalda del pequeño. Permaneciste en silencio, y yo también, igual que los dos
permanecieron juntos en silencio con los ojos cerrados, hasta que sonó el teléfono de Shu Heng.
Probablemente sea abuelo, definitivamente lo es, siempre encontraría formas de hacer que sus
nietos giren alrededor de su eje.
    Shu Ning sabía que Shu Gao aún tenía un año en su vida, así que naturalmente no se quejaría.
Puede que no haya tenido suficiente de esto, pero tenían un largo futuro por delante, el abuelo
era más importante.
    Shu Cheng era muy filial, por lo que al criar a Shu Heng, también se había vuelto muy filial. Los
pensamientos de Shu Heng y Shu Ning eran los mismos, se levantaron apresuradamente incluso
si se mostraban reacios. Los dos se miraron por unos segundos, y ambos sonrieron.
    "Hermano, te ves tan bien cuando sonríes".
    "Tú también, me encanta".
    Shy ~ Shu Ning apreciaba mucho las sonrisas de Shu Heng porque no era alguien que
disfrutara con una gran sonrisa: "Deberías sonreír más, hermano ~" Trató de actuar mal y ver si
funcionaría.
    Una sonrisa se curvó en los labios de Shu Heng, aunque fue muy rápida, fue satisfactoria para
Shu Ning.
    Rápidamente se cepillaron los dientes y se pusieron algo de ropa. Shu Heng arregló el collar de
Shu Ning antes de que los dos se fueran y se dirigió al cuarto piso. Shu Gao era demasiado
perezoso para bajar a comer, no le gustaba salir mucho durante los inviernos y tampoco le
gustaba encontrarse con sus viejos amigos. Shu Cheng ya había llegado, estaba tomando té y
charlando con Shu Gao, hablando de la reconstrucción del estanque en el jardín trasero.
    El estanque se construyó y al final se convirtió en el lugar favorito de Shu Cheng para pensar
en su padre.
    Shu Gao señaló la posición a su lado, y Shu Ning se acercó a sentarse. Shu Heng estaba
sentado al lado de Shu Cheng y luego de que la familia de cuatro desayunara, el sirviente se
acercó con Shu Yao en brazos. El pequeño que acababa de terminar de beber su leche era muy
adorable y súper lindo. Shu Gao inmediatamente llevó la pequeña cosa a sus brazos y miró a Shu
Ning, y Shu Ning sabía lo que el anciano estaba tratando de decirle.
    Pero es imposible.
    No lo sostendré, ni siquiera si muero, lo había cuidado hasta que creció en su vida pasada,
incluso lo usaron y murieron a causa de él, siempre y cuando fueran humanos, nadie podría
haberlo hecho. perdonado eso Era imposible decir que Qin Yu Zhuo no le dijo a Shu Yao cuando
hizo su movimiento, simplemente fue una tontería, Shu Yao era malo en todos los sentidos. Justo
como el tiempo antes de que Qin Yu Zhuo abandonara a Shu Ning, ella discutía todo con Shu
Ning.
               
 
 
                    Los ojos de Shu Cheng eran un poco oscuros, después de todo, él era el presidente,
no mostraba su estado de ánimo en la cara mientras estaba fuera, pero aún mostraba algunas
expresiones frente a sus hijos. A Shu Ning no le gustaba Shu Yao, todos podían decirlo,
especialmente Shu Gao, suspiró en silencio y no estaba muy feliz por eso.
    El pequeño estaba sentado ignorantemente en los brazos del anciano mirando hacia la
izquierda y hacia la derecha, a los niños generalmente les gustaban los demás niños, y Shu Ning
era el segundo más joven de toda la casa, por lo que trató de extenderle las dos manos.
    Shu Ning no podía mirarlo con indiferencia delante de tanta gente, así que puso una sonrisa
seca y se retiró hacia atrás: "¡No me gustan los niños! No vengas a mí.
    Shu Cheng se rió y actuó en concierto con Shu Ning, y la atmósfera se relajó mucho.
    Shu Gao entendió que esto no podía ser forzado. Justo en este momento, los ojos de Shu Yao
en realidad se pusieron rojos y él frunció su pequeña boca, con ojos que se veían muy mal,
¡parece que va a llorar!
    ¡Mira! Eres tan joven y ya estás maquinando, Shu Ning lo miró con tanta naturalidad que
pensaría en ello de manera negativa, solo tenía quince meses, ¿qué tipo de planes podría tener?
¡Shu Ning sintió que había sido corrompido por el veneno de su vida pasada, y no podía salir de
eso!
    En realidad, era difícil de decir. El cerebro humano era muy complicado y Shu Yao sabía que
solo tenía que llorar, y definitivamente alguien lo sostendría. Obtendría todo lo que quisiera.
    Shu Gao engatusó al Shu Yao en sus brazos con cuidado. Shu Cheng hizo una señal con los
dedos, temía que su padre se cansara. Miró a Shu Ning, que estaba sonriendo constantemente, y
se sintió ligeramente sorprendido y desconfiado. Afortunadamente, Shu Heng también fue
indiferente, de lo contrario, el desempeño de Shu Ning en este momento sobresaldría demasiado.
    Después de todo, él era su hermano y su madre no estaba cerca, ¿cómo no podía ponerlo en
serio?
    Shu Yao lloró muy triste, hasta el punto en que su pequeña nariz temblaba ligeramente, el
corazón de Shu Cheng se había derretido por completo. Shu Gao finalmente logró convencer a su
nieto, el niño era demasiado joven, así que solo llorar una vez lo adormeció, cerró los ojos y
durmió en los brazos del anciano.
    Sun Lin se acercó pero no vio el intercambio mutuo entre sus ojos: "¿Qué pasa? El pequeño y
joven maestro no suele llorar, ¿quién se metió con él?
    Shu Gao le dijo: "Quería que su segundo hermano lo abrazara, pero a Ning Ning no le gustan
los niños, así que no le gustaron".
    "Hay muchas personas que no lo hacen", dijo Sun Lin con una risita, no pensó demasiado en
eso: "Si el pequeño maestro joven llora a causa de esto la próxima vez, simplemente finja golpear
al segundo joven maestro , definitivamente producirá resultados instantáneos ".
    Shu Heng miró con una mirada pausada que era excepcionalmente oscura. Sun Lin era uno de
los hombres de Shu Gao, por lo que Shu Heng le dio bastante cara, pero no importaba cuánto
estatus tenía, cuánto te respetaba, como sirviente, incluso el más básico de sus deberes había
desaparecido, entonces no estaba Ya no soy un sirviente, sino un matón, debería estar mejor
buscando otro trabajo.
    Sun Lin no sabía lo que sucedió, pero también entendió bien esa expresión, la ira del joven
maestro Heng estaba muy claramente escrita en su rostro, y esto era muy raro. El sudor frío
inmediatamente cubrió su espalda: "Ah, he dicho demasiado, mi joven maestro se disculpa", este
joven maestro Heng era demasiado aterrador, era tan joven pero la presión que podía hacer
sentir a uno era incluso mayor que la del anterior Hombre, el corazón de Sun Lin se sintió en
shock.
               
 
 
                    La sonrisa en la cara de Shu Ning había desaparecido, y con el tiempo, y las escenas
del pasado volvieron a surgir. Qin Yu Zhuo también era así, cada vez que Shu Yao era infeliz, Qin
Yu Zhuo pretendía regañar a Shu Ning, Shu Ning cooperaba y fingía tener miedo, y las lágrimas
de Shu Yao inmediatamente se convertían en una sonrisa, muy orgullosa. . Shu Ning era el
hermano mayor, así que no le importaban estos asuntos triviales, y Qin Yu Zhuo también lo
elogiaría después de eso, ¡diciendo que tenía el aspecto de un hermano mayor! Muy guapo, y
debido a eso, aún más para que no lo mantuviera en el corazón.
    Mirando hacia atrás ahora, Shu Yao nunca había tenido a Shu Ning en sus ojos, ¿no era eso
por costumbre? Sin embargo, no importaba lo acostumbrado que estuviera, todavía no podía
perder la conciencia y asesinar a alguien. Hablando hasta el final, todavía era el mismo Shu Yao
el que era inhumano. Shu Ning era un hermano mayor sincero que lo amaba, incluso estaba
dispuesto a escribir su nombre como el beneficiario de sus acciones y propiedades, pero no podía
dar por sentado el bien de los demás, esa no fue la razón por la que lastimar a Shu Ning.
    Shu Cheng salió rápidamente para alegrar la atmósfera: "He he he, Ning Ning regresará a la
escuela en unos días, así que es mejor que me pegue en lugar de otro ~"
    Shu Heng miró directamente a Shu Ning: "¿Quieres montar a caballo?"
    "¡Claro!" Incluso si Shu Ning estaba enojado, él todavía conservaba sus etiquetas y modales:
"Abuelo, papá, voy a jugar con mi hermano mayor".
    "Está bien", ¿qué más podría decir Shu Cheng? Estaba un poco preocupado: "Vuelve antes,
las noches llegan temprano en el invierno".
    ¿Por qué estaba tan enojado el segundo nieto? Shu Gao ha visto a innumerables personas, así
que, ¿qué es lo que no pudo descubrir? Shu Gao, quien más tomó la nota de Sun Lin,
generalmente no ayudó a su viejo amigo, sacó una bolsa de papel de debajo del escritorio y se la
pasó a Shu Ning: "Esta es una casa junto al mar, el paisaje allí es agradable. , cuando crezcas
puedes ir allí para relajarte ".
    ¿Es esta compensación para antes? Ese es uno grande, Shu Ning sonrió a regañadientes, lo
cual era aún mejor que ninguna sonrisa, y se fue con su hermano después de recibirlo. Mientras
tomaba de la mano, Shu Heng apretó su mano y el humor de Shu Ning se levantó de inmediato
considerablemente.
    "Papá, déjame sostener a Shu Yao en su lugar, ten cuidado de estresarte los brazos", Shu
Cheng cargó al pequeño chico de los brazos de Shu Gao y se fue. Los sirvientes que cuidaban a
Shu Yao normalmente también se iban con él.
    De repente, todos se habían ido, y Sun Lin, que había cometido un error, estaba de pie en
silencio, esperando su reprobación.
    "¿Sabes lo que hiciste mal?"
    "Sí", fue solo una broma, pero todos tomaron las cosas de manera diferente, Sun Lin entendió:
"El joven maestro Heng es muy joven y ya es como un dragón volador en el cielo, es maravilloso,
pero en cuanto al joven maestro Ning ... ¿Qué debemos hacer?"
    "Su madre ya había sido expulsada, así que ¿no debería estar haciendo una rabieta? Esto
también es bueno, es mejor que estar aburrido todo el día, también me preocupa ".
    Sun Lin finalmente sonrió: "El hermano mayor realmente está bendecido, ¿Qué te preocupa
todavía?"
    "También eres un hombre con un niño, así que naturalmente sabes cómo me siento", Shu Gao
tomó un sorbo de su té de ginseng y entrecerró los ojos: "Mírate, eres muy viejo y todavía no lo
has dicho".
    Sin poder hacer nada, le mostró una sonrisa amarga, y Sun Lin se encogió de hombros: "Si yo
fuera un hombre talentoso, hermano mayor, no tendrías que mantenerme en la casa".
    "Lo siento, esto es todo lo que puedo hacer".
    Esas palabras parecen haber hecho que Sun Lin duela un poco. Suspiró, ¿quién le pidió a su
generación que fuera tan ignorante? Simplemente no estaba en condiciones de salir a tratar con
personas, y tampoco podía decir nada. ¿Quién nos pidió a todos ser demasiado jóvenes?
Algunas cosas pasan demasiado tarde, cuando pasa, se pasa. Mientras ambos lo hagan bien y
tengan sus propios objetivos, felices y satisfechos, no se arrepentirán. Ya son viejos, ¿qué utilidad
tendrían que pensar en todo eso?
    "Hermano, la cabeza de la vieja familia de He está celebrando un banquete, ¿deberíamos ir?"
    Shu Gao también se encogió de hombros como Sun Lin: "Sin ir, ese viejo sinvergüenza
definitivamente está usando ese banquete para anunciar sobre Shu Zi Hui y  Ran, incluso se
encargarán de los reporteros, luego arrastrarán al clan Shu al barco. . No lo olviden, la antigua
familia Mou también tuvo muchos contactos con la capital, para que puedan ayudar a la familia
He ".
    Por otro lado, el espacio dentro del automóvil era claramente muy grande, pero a este par de
hermanos les gustaba estar juntos. Shu Ning no estaba de buen humor, por lo que Shu Heng lo
sostenía sobre su regazo, le besó la cabeza y su carita, y con su mano grande, le acarició la
espalda con suavidad: "Usted no tiene que gustarte tercer hermano, está bien mientras me gustes
~ "
                
73-74
 
 
                   
 
    73________________________
   
    "Por supuesto que me gustas", Shu Ning habló con sinceridad, no hubo ninguna ondulación en
sus palabras en absoluto.
    "¿En serio?" Shu Heng estaba muy emocionado.
    "Mm, me gustas más, solo me gusta mi hermano mayor", Shu Ning sintió que en este mundo,
si había alguien en quien podía decir que confiaba, y si Shu Heng no era una opción, ¿a quién
más podría elegir si no le gustaba?
    Papá Shu Cheng amaba a Qin Yu Zhuo; de lo contrario, ¿qué podría usar esa mujer como