Capi

tal, Shu Ning tenía la cabeza baja, por lo que salir de aquí no era una mala idea, ya que Qin
Yu Zhuo estaba embarazada. No podía hacer mucho por ella de todos modos, le mostrará
buenos momentos. para venir después de que ella ha dado a luz. Los días en que él vigilaba las
existencias en secreto también terminarán, oh, cierto, ¿no tengo que quedarme en el dormitorio
durante el primer año de la escuela secundaria?
    No estaba seguro de si A High tenía tal regla en estos tiempos; si lo hacía, Shu Heng era solo
el mejor joven maestro en C City, su poder probablemente se debilitaría en la capital, por lo que
aún más no hará  movimientos especiales. Se sintió muy extraño por un momento, quería poner
algo de distancia entre ellos, pero también quería que se mantuvieran unidos todo el tiempo, su
decepción fue mayor que la emoción, ¿qué me está pasando?
               
 
 
                    ¿Qué tipo de personajes fueron Shu Heng y Shu Cheng? Inmediatamente sintieron
que el estado de ánimo de Shu Ning había disminuido e inmediatamente se inclinaron.
    Hot hot hot ~ ¿No les molesta el calor? Shu Ning lloró sin lágrimas, al anciano le gustaba tocar
su cara y a su hermano le gustaba tocar su barriga, de repente se siente como un perro mascota /
( o ) / ~~
    ¿Alguien por favor puede salvarme?
    El tono de llamada del mensaje de texto de Shu Heng sonó, era de Shu Gao, Shu Heng no
pudo ignorarlo y su rostro se oscureció tan pronto como lo abrió: "El abuelo nos pidió que
bajáramos a comer".
    "No podemos hacer esperar a su abuelo", Shu Cheng era el más filial, no importaba lo reacio
que fuera a levantarse de inmediato, los niños aprenderán lo que ven y, naturalmente, también se
convertirán en hijos filiales: "  ustedes dos deberían levantarse también ".
    Cuando Shu Heng se levantó, inconscientemente recogió al pequeño, Shu Ning ya estaba
acostumbrado, así que caminó al baño después de un bostezo, Shu Heng también entró y
sacaron un nuevo cepillo de dientes del gabinete. Shu Cheng se acercó con curiosidad para
echar un vistazo, dos niños pequeños estaban de cara al espejo y, haciendo fregados, se tocó la
nariz: "Ning Ning, ¿tienes más cepillos de dientes?"
    El baño era un poco pequeño, no era tan grande como el del dormitorio principal, era un poco
difícil para ellos moverse con tres personas que se cepillaban los dientes en la misma habitación.
Naturalmente, Shu Cheng fue el último, él recogió una toalla con esfuerzo y ayudó al más joven a
limpiar su cara, luego se ocupó de la cara de Shu Heng con una sonrisa. Todo el cuerpo de Shu
Heng estaba congelado, Shu Ning no se contuvo y se rió a carcajadas. ¿Entonces su hermano
también vería ese día? Quiero reírme de esto para toda la vida, esto es demasiado grande.
    La cara de Shu Heng se enrojeció un poco, ya tenía dieciocho años y fue atendido por su padre
hoy.
    Shu Cheng tuvo una gran sensación de logro, simplemente recogió al pequeño que se reía con
malicia y dijo en voz alta: "Es hora de ir".
    Esta vez fue el rostro de Shu Ning el que se oscureció, sentado en el brazo de su padre y
bajando las escaleras y todo eso, solo déjame morir ...
    Shu Heng tenía una mirada pensativa mientras seguía detrás de ellos y le apretó el brazo, esta
posición debería funcionar ... debe ser el momento para que él practique.
    Abajo, la boca de Qin Yu Zhuo se contrajo y se puso una dulce sonrisa en la cara: "Buenos
Días cariño ~ papá ha estado esperando por un tiempo, siéntate rápido".
    "Sin prisa", Shu Gao se tocó la barba mientras observaba a Shu Ning con una mirada
excepcionalmente brillante, y sonrió a sus ojos.
    Después de que Shu Ning aterrizó en el suelo, caminó hacia el lado de su abuelo, Shu Gao
abrió los brazos y Shu Ning se sentó a la ligera, ah ... ¿cuándo puedo crecer?
    Todos los grandes dioses eran como almohadas exclusivas o todo eso, estaba demasiado
cansado para esto.
    Shu Heng se mostró indiferente, pero era normal que se mantuviera tranquilo, solo Shu Cheng
le dio una palmadita de comprensión a su hijo mayor: "Iré a la oficina para echar un vistazo hoy, lo
que debería haber hecho se ha hecho todo ".
    Es el último día de trabajo que es mejor que lo aprecies, Qin Yu Zhuo se burló de su corazón,
¿cuántas olas puedes tirar en la oficina a tu edad? Qin Yu Zhuo hizo deliberadamente algunos
nudos, pero no eran los tipos que se activaban de inmediato. Cuando Shu Heng ingrese
formalmente a la compañía, esas trampas ocultas estallarán, será suficiente para arrojar a Shu
Heng al infierno.
               
 
 
                    Mientras comían, Shu Ning se sentó solo, tenía miedo de aplastar la pierna de Shu
Gao. A la edad de sesenta años puede parecer muy saludable, pero puede bajar en cualquier
momento, más vale prevenir que lamentar.
    Shu Heng aún no sabía que su padre lo había vendido por completo, aún se preguntaba si
debería agregar más decoraciones para hacer que la casa sea aún más cálida, ¿y no mencionó
Xu Jin sobre un perro mascota? Tácalo, eso es innecesario. Pero él puede colocar un acuario en
la pared, al menos podrá ayudar a que Shu Ning se sienta menos solo cuando no esté en casa.
    Después de la comida, Shu Ning regresó a su habitación y Shu Heng a la oficina. Shu Cheng,
en cambio, siguió a Shu Gao hasta el cuarto piso. Qin Yu Zhuo no pudo encontrar la oportunidad
de estar a solas con Shu Cheng. Ella estaba en un nudo, sentía el pecho apretado y estaba un
poco preocupada por el desarrollo de su bebé, así que simplemente decidió ir al hospital para un
chequeo.
    En el balcón del cuarto piso, Shu Gao estará allí todos los días para observar las flores, la
hierba y el paisaje, para cultivar su moral y carácter, y para cultivar su temperamento.
    "¿Qué pasa? ¿Qin Yu Zhuo te está poniendo las cosas difíciles de nuevo?
    Shu Cheng no tenía nada que decir, se sentó en el diván y bebió su té, las otras sillas estaban
demasiado lejos y era demasiado perezoso para moverse. Sun Lin trajo un plato de bocadillos,
así como un plato de frutas para Shu Cheng.
    Shu Gao negó con la cabeza sin poder hacer nada, el hijo que creció bajo su vigilancia, sabía
muy bien cómo era su disposición y su temperamento: "Entonces, dime, es para una mujer de
nuevo, siempre es una mujer, ¿no sería mejor si fueras como yo?
    "Eso no es lo mismo".
    "¿Cómo es que no? Eres joven, así que tu vara todavía es utilizable, ¿verdad?
    La vieja cara de Shu Cheng se enrojeció, estaba molesto: "¡Papá!"
    "¿Me estás diciendo o no? Si no, puedes marcharte, "Shu Gao tomó un par de tijeras y arrancó
una rama perdida con un chasquido:" ¿Cómo te metiste en este lío cuando estabas bien ayer? "
    Justo en el dinero, Shu Cheng suspiró: "Papá es el más increíble después de todo".
    "¿Qué diablos pasó?"
    "Pensaba que las otras familias habían comprado sus propias pequeñas islas en el extranjero,
yo también quiero comprar una, pero no entiendo si debo dejarla solo por familia o convertirla en
un centro turístico".
    Hubo riesgos involucrados en su desarrollo, y estarían demasiado lejos para controlarlo. Si no
estuviera 'familiarizado con la cultura y las costumbres locales, tendrá que hacer una
investigación de mercado y, además, los recursos humanos y materiales se recuperarán en poco
tiempo Pero, por supuesto, también tenía muchos beneficios, sin embargo, las tendencias
nacionales estaban en auge, cada industria se estaba desarrollando rápidamente y las
oportunidades de negocios fluían, no era necesario buscar lo que estaba fuera de su alcance.
Aunque, es bueno planificar por adelantado, cuantos más caminos tenga, más vidas tendrá. Shu
Gao tomó personalmente una olla de camelia y la puso sobre la mesa, cortó una flor y la puso
frente a Shu Cheng: "El clan Shu es el mismo que esta maceta, hay demasiadas flores en flor".
    Shu Cheng entendió que tenían demasiados negocios, por lo que no es apropiado que hagan
otra cosa, una vez que sucede algo, fue necesario que robaran a Peter para pagarle a Paul, era
mejor que nunca lo abrieran y cuidaran de  los negocios debajo de ellos en su lugar para que
puedan prosperar: "Papá, entiendo, pero todavía planeo comprar la isla, es bastante adecuado
para las vacaciones".
               
 
 
                    Mm, vale la pena educar a la juventud, Shu Gao sonrió e incluso las arrugas en su
rostro florecieron ~
    Shu Cheng no dijo nada con respecto a Qin Yu Zhuo, ellos lidiarán con sus propios problemas,
no era necesario que su padre participara en ellos. Pero su corazón se sentía un poco triste,
podía aliviarse si se quedaba al lado de su padre. Después de todo, a los ojos de Shu Cheng, la
existencia de Shu Gao era como el cielo. Qin Yu Zhuo se había ido por la borda, ¿cómo podía
decir que sus hijos habían descarrilado?
    En el futuro, ¿cómo enfrentaría Shu Cheng a Shu Ning?
    Shu Cheng sabía que Qin Yu Zhuo estaba en un período precario ahora, era fácil para ella
sentirse irritable e incómoda, sospechaba fácilmente y su ira brillaba en un instante, esta era una
reacción normal de alguien que pasaba por un embarazo, antes cuando Shu Heng todavía estaba
en el vientre de su madre, Shu Cheng había revisado una gran cantidad de información de forma
tan natural que él sabía. Y además, él era un hombre, no sería molestado tan fácilmente por
algunas cosas pequeñas entre él y su esposa, después de todo, todos tenían que atravesar un
camino lleno de baches en sus vidas.
    Lo que él quiere es una esposa, no un pequeño gusano lamentable que obedece a su entera
disposición.
    Qin Yu Zhuo podría mencionar cualquier cosa que la disgustara si tuviera alguna, otras
personas arrastrarían a sus hijos también cuando estaban en una pelea, Shu Cheng ya estaba a
esta edad, así que no era como si él no hubiera visto mucho de eso.
    En general, los niños ayudaban a sus madres, sus padres trabajaban afuera por un largo
tiempo, por lo que no estaban en casa y no tenían tiempo para ver crecer a sus hijos, si tenían
que pelearse, se pondrían en desventaja, afortunadamente Shu Ning era insípido tanto para su
madre como para su padre, todavía tenía la oportunidad de mostrarle lo buen padre que puede
ser. Qin Yu Zhuo dio a luz a Shu Ning, y habrá Shu Yao en el futuro, la posición de la Sra. Shu
tenía que ser la de Qin Yu Zhuo por el bien de estos dos niños.
    Es solo que ... Si ella se queda así incluso después de dar a luz, sería muy decepcionante.
Después de todo, Shu Cheng había mirado en su corazón y estaba seguro de que realmente
amaba a Qin Yu Zhuo.
    Tuvo que comprar la isla en el extranjero, pero será una pregunta diferente sobre quién vivirá
allí en el futuro.
    Antes de que Shu Cheng estuviera a punto de ir a la oficina, compró especialmente un helado
antes de visitar Shu Ning. Cuando Shu Ning escuchó el ruido en su puerta, cerró con calma el
sitio del inventario y abrió la interfaz del juego que había preparado antes. Pensó que era Qin Yu
Zhuo, Shu Ning parpadeó: "¿Papá?"
    "Hoy hace bastante calor, ¿quieres uno?"
    El helado, por supuesto que lo hago, Shu Heng era más anal sobre las cosas y no le gustaba
mucho dejar que Shu Ning lo tuviera. Shu Ning se acercó y se sentó con su papá encima del sofá.
Se sentía muy incómodo para él comer solo porque Shu Cheng lo estaba mirando, su mirada
estaba llena de vigor, y podía ver un reflejo de sí mismo en sus ojos, estaba muy concentrado.
    "Papá, ¿quieres un bocado?"
    "Claro", Shu Cheng dio un mordisco y pensó en su corazón, ¿mi hijo no me encuentra
desfavorable?
    ¿Cómo Shu Ning lo encontraría desfavorable? Él ya estaba adormecido después de tratar con
Shu Heng, maldita sea, temía que Shu Cheng lo encontrara desfavorable. Shu Ning estaba
extremadamente feliz de que su padre estuviera dispuesto a comer algo de lo que estaba
comiendo, sus ojos brillaban intensamente. El corazón de Shu Cheng se sintió cálido, era muy
lamentable que tuviera que ir a la oficina ahora, de repente se le ocurrió una idea: "¿Quieres ir a
la oficina para divertirte conmigo?"
    Poof, Shu Ning realmente rociada ...
    Shu Cheng sacó apresuradamente una toalla de papel y limpió a Shu Ning. ¿Qué pasa, estaba
bien hace un rato? Tal vez esté emocionado: "Come, cuando hayas terminado, te llevaré allí".
    "Papá, ¿ puedo no ir? Todavía tengo muchos libros que terminar, y yo ...... "
    "¡Para!" Lo interrumpió, Shu Cheng le dio un toque a la carita de su hijo: "Vamos a jugar en la
oficina del presidente, ¿qué hay de eso? Luego saldremos a comer a lo grande, podremos salir
del trabajo juntos y volver a casa juntos por la noche, pronto vas a ir a la capital, así que pasa
más tiempo con tu papá, ¿de acuerdo? "
    La oficina era como un gran flagelo, realmente no quería estar contaminado, pero como Shu
Cheng ya lo había dicho de esa manera, Shu Ning no tenía forma de rechazarlo cuando se
enfrentaba a este inalcanzable amor paternal.
    Sube al auto, vete y entra en la oficina, no había impedimentos en su camino, era muy
diferente a la primera vez que había ingresado en el clan Shu, todos eran respetuosos con ellos y
no se atrevían a pasar sus límites. Probablemente no había ni una sola mirada curiosa a la vista.
    Esta era la diferencia entre el cielo y la tierra entre sus estados, caminar de la mano con Shu
Cheng era diferente de caminar detrás de Qin Yu Zhuo.
    La oficina del presidente era la sala más grande, más elegante y más lujosa del edificio, pero
no era la favorita de Shu Cheng, sino que una que tenía en esta posición tenía que tener el
ambiente adecuado que valía.
    Shu Ning se sintió muy emocionado, en verdad, en su vida pasada, nunca había entrado en
esta habitación durante más de diez minutos, y una gran parte de ella estaba siendo reprendida,
por lo que tenía menos interés en observar el lugar, siempre mantuvo la cabeza baja y tenía
bastante baja autoestima. Pero ahora su padre lo estaba llevando para una gira, cuando eran casi
las once de la noche, se sentaron a descansar un momento y a beber un poco de agua.
    "Deberías estar cansado, ¿no?" Shu Cheng se sentó en cuclillas y sacó una caja grande de la
nada: "Si estás aburrido, come algo, incluso la última consola de juegos en su interior, la última
Walkman, y todavía hay muchas cosas dentro, puedes jugar con lo que quieras ".
    "Mm", Shu Ning realmente no pudo poner estas cosas en su punto de mira, incluso el mp3 ......
Um, ¿aún no ha salido? →→
    El secretario tenía algo que informar, y Shu Cheng comenzó su trabajo. Shu Ning se sentó
tranquilamente en el sofá y jugó algunos juegos. Shu Ning comprendió todo lo que Shu Cheng
había comentado con su secretaria, sus asistentes ejecutivos y los jefes de departamento. Miró la
pantalla con los ojos, pero su corazón estaba pensando, Qin Yu Zhuo se acercó al mediodía, si mi
esposo no quiere verme, entonces está bien, ya ha pensado algunas cosas, pero el trabajo
superficial en la superficie aún debe hacerse.
    Sabía que Shu Ning se había ido, así que preparó varios platos en casa y los trajo
especialmente, mostró un poco su rostro, ya que dicen que es más difícil mantenerse frío cuando
se mira a los ojos, se irá después de decir lo qué ella necesita, pero quien sabía que justo cuando
se giraba para irse, Shu Heng había entrado abiertamente, Shu Cheng tomó su bolígrafo para
prepararse para firmar, pero miró malhumoradamente a Shu Heng sin decir nada, extendió su
mano hacia el pequeño, lo recogió, y se fue con él.
    Shu Cheng ( o ) ¿Qué hay de la sesión de unión de padre e hijo que planeé?
    Qin Yu Zhuo ... Estoy pasando, ella no tenía la intención de destruir la atmósfera íntima entre
Shu Cheng y Shu Ning, maldita sea, con ese movimiento de Shu Heng, ¡me he convertido en una
perdedora de ambos lados! Qin Yu Zhuo no tenía ningún deseo de ver al hombre interpretar a
Bian Lian, así que simplemente dijo cuando se fue: "Tengo una cita, nos vemos esta noche,
querida".
    Shu Cheng: "..." Prometimos almorzar juntos, mi pequeño Ning Ning ~
    Shu Heng estaba trabajando en la puerta de al lado, cuando acababa de entrar, incluso se
había quedado en la oficina del presidente, toda la compañía sabía que él era el príncipe, y
¿quién era el que estaba sosteniendo? Después de un tiempo, la noticia de la visita del segundo
joven maestro se difundió como copos de nieve, todos estaban ansiosos por echar un vistazo en
caso de que tuviera que comenzar desde el fondo en el futuro para experimentar la vida o lo que
sea, todo el mundo debería tratar de atarlo deliberadamente!
    Mientras que Shu Heng ya se había sentado mientras sostenía al pequeño.
    Notas:
    Bian Lian: oh hombre, me iba a dejar esto, pero me pareció muy gracioso. Bian Lian es una
famosa obra de ópera que presenta a un actor o actriz que se cambia a máscaras rápidamente. 
                
59-60
 
 
                   
 
    59______________________
    La llamada oficina de al lado era en realidad una pequeña partición dentro de la oficina del
secretario y asistente ejecutivo. El trabajo es primero en las prioridades, Shu Heng examinó
algunos documentos que no eran urgentes primero. Shu Cheng hablaría con su hijo mayor
cuando terminara de revisar los documentos, así podría mejorar las habilidades de su hijo.
    Shu Heng se sentó con Shu Ning en su regazo, y la cara de Shu Ning casi se puso verde,
realmente quería bajar pero no podía, después de todo esto era solo una partición y no una
sección amurallada, si se paraba hasta entonces él sería visible por cualquiera afuera.
    Si alguien los viera a los dos en una disputa, las consecuencias serían impensables, Shu Ning
todavía no quiso que surgieran rumores sobre la falta de armonía entre los hermanos, por lo que
solo podía soportarlo por la reputación de su hermano. está bien si él solo estuviera pegajoso en
casa, ¡pero él también era el mismo afuera!
    Shu Ning no estaba contento, así que, naturalmente, no tenía una buena expresión en su
rostro, ignoró a Shu Heng deliberadamente para hacerle saber que estoy enojado y las
consecuencias son graves.
    Pero, ¿qué tan inteligente era Shu Heng?
    ¿Por qué el pequeño era infeliz? ¿Me está culpando por arrebatarle lejos del lado de su padre?
    No hay problema, la comida que Qin Yu Zhuo trajo especialmente se puede compartir entre
ellos, su hermano pequeño no la tenía y Shu Heng tampoco trató de persuadirlo, recogió los
documentos en su mesa y los miró cuidadosamente.
    El espacio aquí no era grande, no había cargos en el lado opuesto, por lo que el asiento más
suave disponible era el muslo de Shu Heng ...
    Shu Ning estaba lleno de ira, de repente apareció una pila de materiales frente a él y sus
pupilas se encogieron. Dios, el jefe de los trabajadores de cuello blanco tenía una pregunta, era el
confidente de Qin Yu Zhuo. En su vida pasada, Shu Ning había pasado casi todos los días
buscando formas de deshacerse de Shu Heng con Qin Yu Zhuo, de modo que naturalmente
comprendía todos los detalles, incluidos los espías de Qin Yu Zhuo.
    Dicho esto, algunos de ellos incluso fueron permitidos por Shu Ning.
    Entrecerró los ojos y miró a Shu Heng, estaba concentrado en mirar a través de los materiales,
Shu Ning se tragó la saliva y deslizó su mano, tomó una pila y tomó las más "sobresalientes" del
fondo, en caso de que Shu Heng realmente los notó y quería prepararlos lentamente y todo eso,
eso sería demasiado problema. Los tres primeros con el mejor potencial y la mayor capacidad
fueron todas las personas organizadas especialmente por Qin Yu Zhuo, y también eran nuevas
personas que la compañía quería promocionar.
    "No lo arruines".
    Shu Heng habló repentinamente y sorprendió a Shu Ning: "¿Ya lo has visto?"
    "No."
    Eso es bueno, Shu Ning fingió mirarlos uno por uno y realmente había buenos trabajadores en
medio de ellos, los movió a la cima. Shu Ning fue capaz de hacer todo esto en secreto sin un
cambio en su rostro o respiración, uno podría imaginar fácilmente qué tipo de cosas tenía que
hacer en su vida pasada para poder alcanzar este nivel de habilidad. Shu Heng no sospechaba
nada, sabía que el pequeño no tenía muy buena memoria, por lo que volvió a colocar los
materiales desordenados en sus ubicaciones originales.
    ¡Mierda! Pensé que no lo había visto?
    No podía quedarse quieto, tenía que preguntarle, Shu Ning se puso una mirada curiosa y
ensanchó sus grandes ojos, pareciendo muy inocente: "Hermano ~ ¿Lo estropeé?"
               
 
 
                    "Mm"
    "¿Hice? ¡Los puse de nuevo en orden, estás faroleando! "¡Míralos! ¡Señalar con el dedo!
    Shu Heng apretó su agarre y aseguró al pequeño en su pecho, le dio un pequeño beso en su
carita y su voz se volvió más suave: "Aquí, ¿qué crees que es esto?"
    Uh, un terremoto estalló en el corazón de Shu Ning, Shu Heng abrió un documento en su
teléfono, y luego aparece una lista de nombres, incluso había anotaciones en la parte superior de
quién podría usarse y quién no, cuyos ayudantes y confidentes Si, incluso si una persona justa e
imparcial lograra establecer una relación con alguien en una posición alta, todavía tendrían sus
preocupaciones cuando usen a alguien con talento.
    Y dentro de los materiales que Qin Yu Zhuo puso antes, tres de sus anotaciones tenían el
nombre de Qin Yu Zhuo, eran los hombres de Qin Yu Zhuo.
    Bajo tales circunstancias, ¿cómo podría Shu Heng usarlos? Donde los que fueron puestos en
la parte superior por Shu Ning fueron etiquetados como usables.
    Un sudor frío se derramó de él, pero Shu Ning se mantuvo tranquilo, calmó su corazón en caso
de que su hermano que no cumplía las reglas se le acercara y comenzara a tocar el detector de
mentiras y todo eso, incluso si Shu Ning fuera a saltar. Un incinerador sería inútil.
    Shu Heng se inclinó, Shu Ning no se movió, realmente no se atrevió a moverse, maldita sea.
    "Ning Ning, realmente eres la estrella de la suerte de tu hermano ~"
    ¡No arrastres tus palabras! No puedo soportarlo, su corazón se aceleró como batas de baño.
Todos sus esfuerzos fueron desperdiciados, la voz del hermano mayor era demasiado celestial.
Hablaba de esa manera deliberadamente porque ¿quién podría resistir esa magia suya? La cara
de Shu Ning estaba roja y tenía un pequeño deseo de evadirlo, pero Shu Heng ya había recibido
un beso en esos pequeños labios.
    Era muy suave, ¿comía caramelo de fresa antes? Shu Heng acurrucó las comisuras de su
boca y sonrió: "Qué buen chico".
    He he he he ...... por qué me sonríe, es demasiado guapo! La cara de Shu Ning estaba
enrojecida y la parte superior de su cabeza estaba fumando, ¿por qué estás frotando una chispa
con un "homo"? Oh, Dios mío, incluso su cuerpo se había vuelto blando, antes de que se
engañara a sí mismo, decidió simplemente rodear sus brazos alrededor del cuello de Shu Heng,
no quería tener resbalones, así que es mejor si no puede ver su rostro.
    Ni siquiera sabía que Shu Heng tenía una visión completa de su tímida mirada.
    El hermanito huele muy bien, las cosas estaban ocupadas en toda la oficina y la atmósfera
estaba llena de sonidos de mecanografía, la apariencia de su hermano era como la aparición de
un manantial claro, purificaba el aire que los rodeaba instantáneamente como si su cuerpo fuera
un oasis. , refrescó su mente y lo tranquilizó. El cabello de su hermano pasó por su cara y se
sintió extrañamente cómodo, Shu Heng le dio un beso extremadamente amoroso y sus ojos se
volvieron aún más suaves.
    Dentro de la oficina del presidente, Shu Cheng no comió lo que Qin Yu Zhuo había traído; una
vez que dieron las doce, inmediatamente se levantó y caminó hacia la habitación de al lado, a
pesar de que era la hora del almuerzo, muchos de sus asistentes ejecutivos y secretarias seguían
trabajando. no dejaron sus puestos rápidamente como los trabajadores de cuello blanco
normales. Shu Heng acababa de dejar los documentos cuando Shu Cheng entró.
    "Vamos, salgamos a comer".
    Shu Ning se estaba muriendo lentamente, pasó su mirada por el cuello de Shu Heng con los
ojos llenos de resentimiento, tenía muchas ganas de morder ...
               
 
 
                    "Tus piernas deberían estar adormecidas, ¿no?" SHu Cheng estaba muy preocupado
por su hijo, extendió su mano.
    Shu Heng se negó: "No es nada, lo llevaré".
    Solo ahora Shu Ning luchó por levantarse: "Lo haré, lo haré yo mismo". Maldición, ¿soy
discapacitado? ¿Por qué se alinean uno por uno para llevarme? Σ (°  ° |||) 
    "Está bien, es muy bueno que puedas actuar como un tío ahora mientras estás en la edad en
que aún puedes, pero es posible que no tengas esa suerte en el futuro", Shu Cheng sonrió con
mucho cariño.
    "¡Papá!" La boca de Shu Ning se contrajo: "Si otras personas me ven, pensarán que mis
piernas están deshabilitadas".
    Solo entonces Shu Heng lo soltó, no porque temiera que lo vieran, sino por la actitud decidida
de Shu Ning, siempre que pudiera ser tolerante, el pequeño intentará aceptarlo. Shu Ning, que
había recibido la libertad, se levantó felizmente, exhaló y respondió: "Hermano, ¿tu pierna se
entumeció?"
    Shu Heng, quien estaba a punto de levantarse pero todavía no se quedó sentado
tranquilamente.
    Shu Ning se agachó y se masajeó la pierna de su hermano con cierta preocupación. Shu
Cheng se sintió aún más cómodo después de ver la escena.
    Los tres tomaron el ascensor dedicado hasta el estacionamiento subterráneo, Shu Heng abrió
la puerta del auto y dejó que Shu Ning entrara primero antes de seguir, Shu Cheng manejó
personalmente. El lugar ya estaba decidido hace mucho tiempo, se sentaron en el décimo piso al
lado de la ventana. Tenían una vista de pájaro del paisaje de abajo, había autos por todas partes,
era un lugar excepcional para sentarse y tampoco hacía demasiado calor.
    Shu Ning lo miró fríamente sin ninguna curiosidad, y Shu Cheng se preguntó: "¿Ning Ning, no
te gusta este lugar?"
    "No, es bastante bueno, sería aún mejor si hubiera peces nadando bajo nuestros pies".
    Este fue el mejor restaurante de cinco estrellas de C City, Royal Sea, y fue un restaurante
especial de primera categoría para la observación de peces, pero, naturalmente, había otros
hoteles que eran más altos en clase, pero este lugar tenía un estilo que nadie podía replicar, en el
futuro, incluso si hubiera copias similares, en la mayoría de las copias, pero sin el espíritu, nada
nuevo, en cambio ayudó a Royal Sea a dominar más y su nombre viajó a lo largo y ancho.
    Shu Cheng sacudió la cabeza: "No es una mala idea, pero es una fantasía demasiado grande,
pero si te gusta, puedes hacer que Shu Heng ponga un acuario en tu habitación".
    Shu Heng exudaba corrientes de aire frío, ¡parece que el tanque de peces en el dormitorio
puede ser expulsado!
    Shu Cheng cavó sin querer un hoyo para su hijo otra vez, pero no sabía nada, felizmente estiró
su mano y tocó la cabeza de Shu Ning.
    Tampoco era una buena idea que Shu Ning dijera algo más. Su familia no tenía ninguna
cadena de hoteles, por lo que parece muy divertido comenzar uno de cinco estrellas, justo cuando
estaba a punto de hablar, Shu Heng se acercó a la oreja pequeña de Shu Ning y le dio un tirón.
    "¡Hermano! ¿Qué estás haciendo?"
    Shu Heng fue inexpresivo: "Es hora de ordenar", ¿Hay restaurantes para ver peces? Había
espacio para su consideración, él podría investigar un poco después de que se construyó su
fábrica de juguetes.
    La llamada fábrica de juguetes en realidad fue inaugurada por el propio Shu Heng, sin importar
cuán reales fueran las colas del cuerpo de su hermano, aún eran falsas, solo podían moverse un
poco siguiendo sus movimientos, no se movería como un animal real . En estos días, nadie
prestaba atención a los juguetes sexuales, la mayoría venía del extranjero, pero definitivamente
estará de moda después de unos años. Shu Heng tenía sus ojos puestos en este mercado, lo
cubrió de una manera y lo convirtió en una compañía de juguetes. En primer lugar, se puede
reclutar a expertos extranjeros para que investiguen las cosas que le interesaban, y, en segundo
lugar, ¡también quería adelantarse a todos en el país!
               
 
 
                    El inocente Shu Ning miró el menú y secretamente pensó para sí mismo solo espera,
vas a lamentarlo cuando el Mar Real crezca en unos años, je je. Shu Ning no tuvo que explicar
los beneficios, era solo un restaurante, ya había muchos negocios para hacer dinero para el clan
Shu, no había necesidad de cubrir nada y todo, no había necesidad de ser persistente, siempre y
cuando lo hiciera. No tiene un impacto en su vida.
    Ya murió una vez, Shu Ning, que tenía una visión amplia del mundo y se centraba en observar
las bellas imágenes, y sus pequeñas manos señalaron algunas.
    Shu Cheng estaba lleno de pensamientos, sus ojos se balanceaban entre su hijo mayor y su
segundo hijo. Shu Heng tenía un gran talento en los negocios, era uno de los futuros herederos
de la junta directiva del clan Shu, en cuanto a Shu Ning ... ¿Estaba dispuesto a ser gerente? En
lugar de ser tan inflexible, ¿por qué no sacar algunos fondos y dejar que pruebe su suerte en los
negocios? Si funciona, podría convertirse en CEO, pero si no tenía el talento, podría regresar y
convertirse en gerente de departamento o el director de la industria de cualquier departamento
interesante, era mejor que dejar que los dos hermanos se enfrentaran.
    Fue una lástima que Shu Ning no tuviera muchas aficiones, sería bueno si pudiera ser como su
primo que disfrutaba dibujando, podía salir a jugar e incluso convertirse en un príncipe tranquilo.
    Los camareros les servían sus bebidas y se les servían ocho platos a los tres con arroz. Si
fuera Qin Yu Zhuo, definitivamente llevaría a Shu Ning a restaurantes de tipo occidental.
    Mientras comía, Shu Ning no se dio cuenta de que había recibido un pequeño beso de un
mosquito, solo después de que regresaron a la oficina por la tarde, comenzó a picar.
    Estiró su mano para agarrarlo, Shu Ning estaba realmente triste, pero Shu Cheng lo notó:
"¿Qué pasa?"
    "Nada."
    "Déjame ver", Shu Cheng pasó por delante de la gran mesa y se acercó al sofá para ver al
pequeño. Había un bulto rojo en sus piernas. Shu Cheng frunció el ceño ligeramente: "No puedes
rascarlo".
    Así que picaba, Shu Ning también estaba indefenso ya que no podía controlar sus propias
patas  (  )
    Shu Cheng tuvo una reunión a la que acudir de inmediato, llamó a Shu Heng para que cuidara
del pequeño, no importaba lo reacio que fuera a irse, no podía dejar a un grupo de personas
esperando. Shu Heng entró justo cuando Shu Cheng se fue con su asistente ejecutivo, ¡e incluso
trajo un médico!
    ¿En serio? Fue solo una pequeña picadura de mosquito, estás haciendo que parezca que me
rompí los huesos o algo así. El médico se apresuró a quemarse con sus ayudantes, pensaron que
al principio el joven maestro mayor le había pasado algo y estaban apurados tanto que estaban
llenos de sudor, corrieron tan fuerte que sus espaldas estaban empapadas, pero al final ... Me
pediste que viera esto? ¿No le estás dando a una persona capaz un trabajo demasiado pequeño?
Fuera de la compañía había una farmacia y, a la derecha, podría haberlo solucionado
simplemente haciendo que su secretaria comprara una caja de ungüento  ( ^ )
    "Está sangrando". Shu Heng tenía un tono pausado que estaba lleno de intenciones asesinas.
    Naturalmente, los médicos eliminarían su inminente desgracia después de recibir su dinero, no
se atrevieron a lidiar con ello de una manera torpe o apresurada.
    La boca de Shu Ning se movió, pero no dijo nada, solo se había puesto un poco rojo, esto era
demasiado, ¿podría ser que Shu Heng nunca había sido picado por mosquitos en un día normal?
Esto realmente es demasiado .
    Vivió en el mismo lugar en su última vida, pero parecían dos realidades diferentes, en los pocos
años que pudo ver a un médico que visitaba el segundo piso solo una vez, Shu Heng nunca se
había enfermado, pero era posible que  lastimara su mano accidentalmente o algo, después de
desinfectarla y envolverla, fue el final de eso.
               
 
 
                    El pasado revoloteaba sobre sus ojos como una nube, el médico se puso de pie:
"Joven maestro, todo estará bien después de que aplique este ungüento tres veces al día", el
asistente traído por el médico personalmente bajó a comprar un ungüento para picar mosquitos.
    "Tu has trabajado duro."
    El doctor salió primero, Shu Ning estaba un poco sombrío. Shu Heng se sentó a su lado: "¿Te
sientes mal?"
    "¡Era solo un pique!"
    Shu Heng asintió con la cabeza: "Lo sé." Todos los años lo picaban los mosquitos, y ya habían
pasado dieciocho años, así que, ¿cómo podría no estar seguro?
    "Entonces ..." ¿Por qué tuviste que hacer movimientos tan grandes? Un pensamiento surgió en
su mente, no podía ser lo que estoy pensando, ¿verdad?
    Shu Heng no continuó con el tema, trajo la consola de juegos que estaba sobre la mesa:
"¿Estás jugando o aprendiendo? Puedo enseñarte inglés verbal, o incluso podemos hacer
conversaciones ".
    "......" Shu Ning observó a Shu Heng con los ojos inmóviles, no se comprometió ni siguió lo que
quería.
    Shu Heng extendió su mano para darle un pequeño roce a la cabecita de Shu Ning: "No
pienses demasiado, todo lo que hace el hermano mayor es todo por tu propio bien. Ve a jugar tus
juegos, luego podremos salir a buscar hielo un poco más tarde, ¿de acuerdo? "
    El tono del hermano mayor es muy suave, hizo llorar a Shu Ning sin lágrimas y perdió su
corazón para exponer sus intenciones. Él asintió con la cabeza obedientemente, Shu Ning sabe lo
que Shu Heng estaba tratando de decirle, y así toda la oficina supo de la importancia del segundo
joven maestro, lo consideraron de gran valor, incluso una pequeña picadura de mosquito se
convirtió en un gran desastre. ¿El futuro a quién le importaba subestimar?
    En realidad, a Shu Ning le gustaba permanecer discreto, sabía que Qin Yu Zhuo
definitivamente lo usaría para crear algunos rumores o cualquier otra cosa para atacar a Shu
Heng, pero ahora era demasiado prominente, se podría imaginar que los días de Qin Yu Zhuo
estarán muy bien cuando regrese a la compañía después de dar a luz a Shu Yao, esas personas
ambiciosas seguirán moviéndose y colaborando con Qin Yu Zhuo, como las personas viciosas de
la segunda casa, por ejemplo. Para entonces, los problemas del hermano mayor se habrán
acumulado, ¿por qué tiene que ser así? Shu Ning no sospechó ninguna conspiración con la teoría
de Shu Heng tendiendo una trampa porque ya ha visto el documento en su teléfono hoy.
    Shu Heng lo sabía todo y también había hecho tal movimiento, solo había una razón por la que
quería darle poder a Shu Ning.
    Estaba distraído mientras sostenía la consola de juegos, Shu Ning seguía pensando en Shu
Heng y su mente estaba llena de él, estaba concentrado, era guapo, amable, y aún tenía una
sonrisa rara ... ¿Por qué me trató tan bien? Solo quería ganarme el favor de ti y abrazar un gran
muslo dorado, haciendo con orgullo lo que quiero, siempre que quiero, sin que nadie se atreva a
ofenderme, mezclándose con las masas de manera prestigiosa y tenga a alguien que me
respalde cuando algo malo sucedió. ¿No era eso lo que quería?
    Shu Heng estaba mirando algunos documentos mientras estaba sentado en el asiento del
presidente, sabía que el pequeño seguía agitando la mirada y estaba de buen humor. Apenas se
dio cuenta de que algunas cosas habían estado fermentando sin que él lo supiera, y Shu Ning se
había vuelto más sincero con él. Cuando Shu Cheng llegó, Shu Ning ya se había quedado
dormido, una pequeña manta cubría la pequeña barriguita y Shu Heng estaba sentado a su lado
con el brazo apoyado en la cabeza. Sus ojos estaban cerrados, probablemente dormidos.
    Qué raro, Shu Heng nunca duerme durante el día.
    Desde que su segundo hijo había regresado a casa, Shu Heng se había vuelto más abierto,
incluso le permitió a Shu Ning revolcarse en su territorio, pero no lo vigiló demasiado, dándose
espacio para que se relajaran. Con un aumento de la mano de Shu Cheng, impidió que la
secretaria entrara y dirigió una suave mirada a sus hijos, es mejor cerrar la puerta, no quería
interrumpirlos.
               
 
 
                    Pero Shu Heng abrió los ojos, no tenía el menor sueño en absoluto. Si Shu Cheng
supiera que Shu Heng lo había hecho deliberadamente para hacer que se fuera, estaría triste.
    El pequeño estaba durmiendo profundamente, por lo que debería tener un ambiente tranquilo,
el sofá era bastante grande, así que Shu Heng también se recostó, observando al pequeño
respirar en pequeños resoplidos ~ Era simplemente demasiado satisfactorio para él.
    A las cinco de la tarde, Shu Cheng llevó a Shu Heng y Shu Ning al parque para salir a caminar,
después de comer, fueron al centro comercial y compraron algunas cosas.
    Shu Ning estaba un poco sorprendido por la adulación que recibió, realmente, su padre había
estado sosteniendo su mano derecha en la carretera, la palma grande era cálida y fuerte, era
extremadamente conmovedora, y su mano izquierda fue atrapada por su hermano mayor, ¡Los
tres caminábamos juntos! Qué bueno, al igual que lo que Shu Cheng dijo que no se divertiría
tanto cuando creciera en el futuro. Solo estaba pensando en vengarse cuando renació, pero
ahora que lo pensaba, no era que no muriera con tanta injusticia que incluso el Hacedor no lo
aceptaría, lo habían vuelto a poner aquí para disfrutar.
    Con un cambio en mi mente y actitud, puedo tener una cosecha completa o (∩_∩) o
    Shu Ning encontró una corbata que le gustaba, cuando lo sostuvo en sus manos, su padre y su
hermano se acercaron a su izquierda y su derecha y lo miraron fijamente, ¿están... compitiendo
para mimarme?
    Shu Ning era ostentoso en su corazón, no dijo para quién era, pero sacó dinero de su billetera
y lo compró. Caminaron por varias tiendas antes de que sus ojos se iluminaran, había encontrado
algo que se adaptaba a su hermano, hizo que el empleado lo envolviera, Shu Ning todavía no dijo
para quién era, se rió con malicia ~
    El trío de padre e hijos solo lograron regresar a la casa ancestral a las nueve de la noche, Qin
Yu Zhuo los había estado esperando ansiosamente y se sentó deliberadamente en la sala de
estar, en un lugar tan grande a pesar de que varias criadas estaban paradas allí. Nada podían
hacer, hacía mucho frío a diferencia del calor del verano. Qin Yu Zhuo escuchó el sonido de un
auto y ella se acercó, puso la sonrisa más dulce que pudo en su rostro.
    Shu Ning podía caminar por su cuenta, pero su padre no lo permitió, usó la excusa de ir a la