rebirth of the  wolfish silkpants bottom
by Aoikagamichi_1827
 
Descripción
[El gong (seme) y shou (uke) no tienen relación de sangre, tampoco están en el mismo registro de
la casa, no comparten un padre ni una madre, esta es una declaración seria. ] En esta vida, Shu
Ning era una broma, incluso hasta su muerte. Tratado por su madre biológica como un trampolín,
abriendo un camino para su hermano menor, solo para darse cuenta de todo esto al morir.
El Shu Ning, que estaba sediento de amor maternal, siempre fue extremadamente trabajador,
actuando como un niño bien educado frente a su padre, mientras luchaba con su hermano mayor,
aunque su coeficiente intelectual no era alto, aún jugaba trucos sucios al máximo. Alentándose
constantemente por los cálidos sentimientos de su madre, cuanto más obstruía a su hermano
mayor, más valiente se volvía. Cuando se reunió con un percance, su madre tomó a su hermano
menor y escapó a un lugar lejano, dejando a Shu Ning solo para soportar el crimen y ser arrojado
a la cárcel.
 
Nombres Asociados
RWSB
      
 
aviso
 
 
                   
 
    ESTA ES UNA TRADUCCIÓN ~ 
    LA NOVELA NO ES MÍA 
    SOLO TRADUZCO
   
 
    TITULO: Renacimiento del pantalón de seda lobo 
   
 
    Descripción
    [El gong (seme) y shou (uke) no tienen relación de sangre, tampoco están en el mismo registro
de la casa, no comparten un padre ni una madre, esta es una declaración seria. ] En esta vida,
Shu Ning era una broma, incluso hasta su muerte. Tratado por su madre biológica como un
trampolín, abriendo un camino para su hermano menor, solo para darse cuenta de todo esto al
morir.
    El Shu Ning, que estaba sediento de amor maternal, siempre fue extremadamente trabajador,
actuando como un niño bien educado frente a su padre, mientras luchaba con su hermano mayor,
aunque su coeficiente intelectual no era alto, aún jugaba trucos sucios al máximo. Alentándose
constantemente por los cálidos sentimientos de su madre, cuanto más obstruía a su hermano
mayor, más valiente se volvía. Cuando se reunió con un percance, su madre tomó a su hermano
menor y escapó a un lugar lejano, dejando a Shu Ning solo para soportar el crimen y ser arrojado
a la cárcel.
    El amor es más sólido que el oro, su amante decidió abrazar a otro hombre.
    Dando una gran importancia a la amistad, no solo se tomaron el tiempo para visitar a Shu Ning
en la cárcel y reírse de él, sino que incluso se frotaron la sal en la herida.
    Su madre más querida y respetada ni siquiera se molestó en mostrar su rostro.
    Sin embargo, cuando cerró los ojos, vino su hermano mayor. La verdad es que fue Shu Heng
quien arregló que él pudiera vivir cómodamente en la cárcel.
    Si él no los hubiera seguido, y fuera un hermanito inteligente, ¿todo habría cambiado? En un
abrir y cerrar de ojos, Shu Ning regresó a la época en que era un estudiante de secundaria.
    Dos caras, el control del hermano mayor gong X Lobo pequeño inteligente y lindo shou
    El hermano mayor piensa que el hermano menor es muy lindo, muy adorable, muy suave,
¿cómo podría estar tan cerca del ideal?
    El hermano menor está pensando, jajaja ... ... que el hermano mayor con parálisis del nervio
facial podría sonrojarse? ¿Qué pasó con tu imagen fría y hermosa? ¿Ser tonto con solo un beso?
¿Qué le pasó a tu mysophobia? Estoy sentada en tu regazo, ¿y todo tu cuerpo se tensó?  (  ) 
    Para evitar que su hermano mayor pensara que Shu Ning estaba detrás de la compañía, Shu
Ning confió en los recuerdos de su vida anterior para ganar un poco de dinero, volverse
financieramente independiente mientras era un pantalón de seda, y también elevó lentamente a
ese hermano mayor suave e inmaduro, Shu. Ning sintió que estos días eran demasiado cómodos,
sin embargo ... ¿Por qué el hermano mayor se está volviendo cada vez más extraño? ¿Qué es
esto durmiendo juntos por el calor? ¿Qué es esto buenos días y buenas noches beso?
¿Realmente me tomas por un mocoso? Σ (°  ° |||) 
    Nota: la parte de 'Pantalones de seda' significa un hijo rico y hedonista.
    Nombres Asociados
    RWSB
          
                
1-2
 
 
                   
 
    Capítulo 1: Renacimiento
    Shu Ning yacía en la cama del hospital con visión borrosa, preguntándose: 'al final, ¿qué
pasó?'
    En la cárcel, era común pelear y planearse unos contra otros, los combates y la formación de
pandillas eran eventos cotidianos. Durante el mediodía de hoy, dos personas comenzaron a
pelear y Shu Ning fue arrastrado a él. Mientras esquivaba, tuvo mala suerte y tropezó, cayendo
desde el segundo piso, causando que su cabeza se abriera, cubriendo el piso con sangre.
    La mala suerte realmente no se puede culpar a la sociedad.
    Parecía que ... él no iba a lograrlo. Su cuerpo se sentía cada vez más débil, su cabeza se
sentía cada vez más pesada, y ya no podía escuchar claramente los sonidos circundantes.
    Shu Ning no estaba asustado, incluso sentía que estaba libre de todas sus preocupaciones. Su
vida fue un fracaso tan grande que fue prácticamente una broma.
    De niño, fue un hijo ilegítimo criado por su abuela materna, que envidiaba a los niños que
tenían el amor de sus padres. En un giro repentino de los acontecimientos cuando estaba en la
escuela secundaria, su madre regresó. Ella lloró amargamente mientras sostenía a Shu Ning con
remordimiento. Ella dijo que nunca más se volverían a separar y deseaba que su familia de tres
pudiera vivir felices juntos.
    Shu Ning, quien ansiaba desesperadamente el amor familiar, se lanzó al abrazo de su madre
sin la menor vacilación. A medida que experimentaba el calor desconocido y el amor familiar,
estaba extasiado y creía plenamente en ella.
    ¡El entonces era realmente ingenuo!
    ¿Cómo era posible que una mujer de sangre fría que había abandonado a su hijo durante
tantos años de repente pudiera tratar bien a ese niño?
    Para ver a su madre sonreír y estar a la altura de sus expectativas, Shu Ning trabajó
arduamente para mejorar, proteger a su hermano menor y ganarse el favor de su padre biológico.
Vivía con cautela y conciencia, tan cauteloso y vigilante que incluso temía comprar su automóvil
deportivo favorito. Solo podía conducir un Audi negro confiable y de bajo perfil. Secretamente,
Shu Ning luchó ferozmente contra el hijo mayor de su padre biológico. Él ingenuamente escuchó
las mentiras de su madre y pensó que sus padres eran verdaderos compañeros de amor y que su
hermano mayor, Shu Heng, era el producto de un matrimonio arreglado que nunca debería haber
existido.
    Shu Ning incluso sintió que su infancia de sufrimiento en la aldea rural y la separación de sus
padres fueron culpa de Shu Heng.
    Shu Ning exhaló y cerró los ojos cuando comenzaba a sentirse adormecido.
    En ese momento, hubo una conmoción afuera como si viniera un VIP. Shu Ning sonrió
amargamente. En el pasado, ¿no era un joven rico rico? De lo contrario, ¿cómo podría su vano
novio fingir alegremente ser una begonia? ¿De qué otra manera podrían sus amigos malhechores
llamarlo hermano?
    Shu Ning fingió ser un joven bien educado delante de todos, pero estaba cometiendo delitos en
secreto. Cuando lo metieron en la cárcel, se encontró aún más solo. Sus antiguos mejores
amigos, especialmente, lo patearon mientras estaba abajo. Ahora que lo pensaba, era realmente
tonto. Claramente no tenía las habilidades, pero puso todo su empeño en crear travesuras.
Cuando volvió a pensar en ello, Shu Ning sintió que su reflejo no era familiar.
    La puerta se abrió y mucha gente entró.
    "¿Cómo está?"
    Una voz baja, suave y rica era particularmente atractiva, mostrando a un hombre
cuidadosamente peinado, un feroz temperamento. Una mirada penetrante se posó en el rostro
pálido de Shu Ning.
               
 
 
                    El director del hospital y el doctor se pusieron a sudar fríos. El hombre al que
acababan de enviar no lo lograría y no tenía esperanzas de reanimación. Por la apariencia del
presidente Shu, parecía como si tuviera una relación profunda con este hombre que estaba a
punto de morir.
    Shu Heng es un hombre poderoso. Resuelto y decisivo, podría ser clasificado como el señor en
la cima de la pirámide alimenticia. ¡Nuestro hospital no puede permitirse ofenderlo! El director del
hospital organizó sus pensamientos y explicó con tacto: "Nos dijeron que fue herido en la cárcel y
que no fue enviado de inmediato para recibir tratamiento de emergencia. Debido a la larga
demora, ya está ... "muriendo.
    El normalmente inexpresivo Shu Heng frunció el ceño. Su asistente especial captó
inmediatamente la pista y envió al médico y al director del hospital fuera de la habitación.
    "Presidente Shu, no estés tan triste. El director de la prisión es mi antiguo compañero de clase.
Según sus deseos, ya lo había saludado y le había pedido que cuidara más del Segundo Joven
Maestro Shu. Lamento que haya ocurrido este accidente. Mis condolencias. "El asistente especial
se inclinó en un ángulo de 90 grados en disculpa. Estaba muy incómodo cuando el sudor frío le
empapaba la espalda.
    "¿Accidente?"
    "Sí", el asistente especial temía levantarse.
    "Investigar."
    "Sí". El asistente especial se fue de inmediato. Sus piernas se sentían como gelatina. Si el
presidente Shu solicitó una investigación, eso significaba que alguien hirió al Segundo Joven
Maestro Shu. ¡Maldición! Los ojos del asistente especial se volvieron fríos. Siendo uno de los
pocos que conocía la historia del nacimiento del presidente Shu, el asistente especial nunca se
atrevería a despreciar a Shu Ning, el verdadero "príncipe heredero". Si su madre biológica no
había incitado al segundo maestro a no tener sentimientos por su padre biológico y no tener la
capacidad de suceder a la compañía, ¿por qué el presidente Shu condescendía en entregar a la
costosa compañía de administración para permitir que el segundo maestro cobrara dividendos y
confortablemente? ¿Vivir una vida aristocrática?
    La gracia de adopción que había recibido, no podía ser recompensada.
    Estaba extremadamente tranquilo en la habitación. Shu Heng se sentó durante diez minutos
antes de levantarse. "Ese año, no liberé la evidencia de los crímenes de tu madre y tus delitos.
Solo reuní las pruebas para obligar a tu madre a renunciar al derecho de herencia y contentarme
con su suerte. Ella se quedaría con la Sra. Shu y viviría en la casa principal sin que disminuyeran
sus gastos de vida ... Sin embargo, no esperaba que ella prefiriera que usted se cayera antes de
permitir que Shu Yao renuncie al derecho de herencia y se escapara esa misma noche. . "
    " Si no te hubieras hecho una prueba de ADN, realmente sospecho que no eres su hijo ".
    "Ella ha hecho algunos movimientos pequeños últimamente. No sé si ella tuvo algo que ver con
lo que te sucedió en este momento, pero creo que es muy probable. Si mueres, ella tiene una
razón para volver y vivir nuevamente en la casa principal para actuar en mi contra. Para Shu Yao,
su hijo menor que es casi adulto, está dispuesta a renunciar a ti. Después de todo, ella tiene el
20% de las acciones de la compañía. Si agregas el tuyo, ella tiene la oportunidad de ganar. "
    " Debes ir en paz. Si realmente fue ella, me ocuparé de eso. "
    Shu Heng miró a Shu Ning con determinación, luego se giró y se fue. Cuando la puerta se
cerró, una lágrima salió de la esquina del ojo de Shu Ning.
    ¡Qué horrible verdad! Ese año, cuando los medios de comunicación informaron sobre las
pruebas criminales en todo el lugar y Shu Ning cayó en desgracia, su madre lloró mientras
sacaba un contrato relacionado con sus acciones. El beneficiario fue su hermano de sangre Shu
Yao. En ese momento, Shu Ning sintió que era una cuestión de rutina en caso de que algo le
pasara porque no podía dejar que Shu Heng, ese bastardo, se fuera a la ligera.
               
 
 
                    Era extremadamente ridículo que el amor familiar que había estado esperando
durante tanto tiempo solo fuera equivalente a esto. A pesar de que su madre no había ido a
visitarlo durante tantos años y no había hecho una sola llamada telefónica, Shu Ning seguía
encontrando razones para calmar sus sentimientos de insatisfacción. Shu Yao todavía era
pequeño. Madre necesitaba cuidarlo mientras se oponía a Shu Heng. Ella naturalmente no podía
separarse para visitar a alguien en la cárcel.
    En realidad, la razón por la que podía vivir tan cómodamente en la cárcel era porque Shu Heng
lo había organizado.
    Hermano mayor. Lo siento. Todo este tiempo, fui ingenuo y no te entendí bien. Si no hubiera
peleado contra ti desde el principio y fui un hermanito obediente, ¿todo terminaría siendo
diferente?
    Después de todo, no importa cómo lo haya provocado Shu Ning, Shu Heng nunca lo trató con
dureza. En contraste, fue su madre biológica quien ...
    Arrepentimiento y remordimiento se mezclaron. Shu Ning, que había estado adormecido,
comenzó a sentir dolor más allá de la resistencia. Una luz blanca brillaba tan brillante delante de
sus ojos que ni siquiera podía abrirlos. Su cuerpo se sentía como si fuera a disolverse.
    Me siento muy mal ... no quiero morir ...
    ¿Quién grita ...?
    "Shu Ning ... Shu Ning. ¿Cómo estás? Ah! No me asustes ... Shu Ning? ¡Hey hey hey! ¡Dios
mío! ¡Mucho sudor! ¿Debo llamar a una ambulancia? Shu Ning, despierta! ¡O iré a buscar al
maestro! "
    Pedir ayuda a un maestro parecía algo del pasado lejano, como algo que un niño haría en la
escuela primaria.
    "Shu Ning ~ Shu Ning!"
    ¡Tan ruidoso! Shu Ning sintió agonía cuando se incorporó y abrió los ojos.
    La escena que tomó fue extremadamente extraña. ¡Había un largo gabinete frente a él e
incluso tenía nombres! Miró hacia abajo para ver un lavamanos, jabón, champú y otros artículos
de tocador lanzados caóticamente. Fue todo producto de hace 20 años. Shu Ning se frotó las
sienes doloridas para aliviar su terrible dolor de cabeza. Luego miró a un par de ojos
extremadamente preocupados que aclararon su cabeza.
    "¿Monitor de clase?"
    El monitor de clase levantó una ceja, "Tú, tú ~ ¿Estás bien?"
    "¿Eres una persona o un fantasma?"
    "¿Tuviste una pesadilla?" El monitor de clase agitó las manos en el frente de Shu Ning. Cuando
vio a sus pupilas negras siguiendo sus movimientos, se sintió aliviado, "Me asustaste de muerte".
    "¿Te asusté para hacerte pipí?" Yo también.
    "¡Este pequeño señor dejó de orinar en la cama hace 800 años!" El monitor de la clase saltó de
la cama enojado, con el rostro ceniciento. "Me preocupé por ti, ¡sin embargo, te ríes de mí!"
    Shu Ning hizo una mueca y luego miró a su dormitorio destartalado y a su desagradable,
molesto pero de cálido corazón y amable monitor de clase. Su mente se quedó en blanco y sus
oídos sonaron. ¿Podría ser que he renacido? ¿Como puede ser? Es demasiado raro Pero la luz
de la esperanza era como una hierba que no podía ignorar y lo hacía ansioso por buscar pruebas.
 
    "Monitor de clase, ¿cuándo es esto? ¿Me refiero a mes, día año? "
    " No te culpo por no estudiar bien, pero no tener conocimiento común es demasiado trágico.
Como monitor de la clase, debería decirte sin pedir nada a cambio ... "bla, bla, bla, sin parar el
torrente ...
    Por primera vez, Shu Ning escuchó al monitor de la clase hablar con paciencia y se sintió muy
cálido. En el pasado, la persona que más le disgustaba era el monitor de clase que manejaba sus
buenos estudios para dar conferencias a otros. También era alto, bueno en los deportes y guapo.
A todos los maestros les gustaba. ¿Por qué? Pero ahora, Shu Ning recogió la información útil.
Aprendió el tiempo aproximado al que había regresado en sus días de escuela intermedia, así
como algunas cosas que había olvidado.
               
 
 
                    La expresión de Shu Ning se oscureció de repente.
    "¿Qué pasa? ¿Me encuentras molesto de nuevo? Es por tu propio bien que estoy diciendo
mucho, ¿de acuerdo? "
    " Lo entiendo. Gracias, monitor de clase ".
    Los ojos del monitor de la clase se iluminaron como un husky en busca de elogios. Se sentó
junto a la cama y comenzó a fastidiar de nuevo. Shu Ning bajó la cabeza y no escuchó una
palabra. Hoy... es el día que su tía mayor vino a la escuela. ¿Por qué no renació antes de que
falleciera su abuela? Él realmente quería verla de nuevo. Su corazón se sentía pesado y no podía
respirar.
    Shu Ning sonrió. Tía mayor! Desde que regresé, no te dejaré volver a robar los bienes de la
abuela y en secreto arrojar su cadáver a las montañas como basura. ¡Deberíamos ajustar algunas
cuentas antiguas!
    Justo en ese momento, un estudiante entró, "Shu Ning, la maestra le pidió que fuera a la
oficina. ¡Vino tu tía mayor!
    Capítulo 2: Los mejores parientes
    tía mayor!
    
    ¡Compañera de clases! Mirando tu cara que es completamente recta, ¿sabes qué significa la
tía mayor +?
    
    Es bueno que no hubiera chicas, o Shu Ning nunca sería capaz de lavarse, incluso si hubiera
saltado al río Amarillo.
    
    Shu Ning se masajeó las sienes debido al dolor de cabeza que tenía y luego se agachó para
ponerse los zapatos. Como el dormitorio no tenía baños, no podía bañarse, pero al menos se le
proporcionó un espejo. Shu Ning usaba un conjunto de uniformes lavados, un par de zapatos
viejos, que había sido usado por el hijo del vecino de al lado, que luego se había pasado a su
abuela materna, que finalmente se le había dado a Shu Ning para que se la pusiera.
    
    En las áreas rurales, tales cosas eran muy comunes, todos los hogares pasaban sus
pertenencias a otros que podían usarlo.
    
    El joven en el espejo era pequeño y marchito, parecía que no había alimento, su cabello estaba
amarillento y ligeramente largo. Ropa sobredimensionada colgaba de su delgado cuerpo, sin
importar cómo se viera, el joven parecía enfermo. Una cara pequeña, palmas grandes, labios
blanqueados, al menos sus rasgos faciales eran delicados y un par de ojos grandes que aún
podían verse.
    
    El monitor de la clase se inclinó con curiosidad: "¿Qué estás mirando?" ¡La maestra estaba
llamando urgentemente!
    
    Shu Ning sonrió levemente, dándose la vuelta para darle una palmada al monitor de la clase
que era más alto que él: "Estoy tan celoso de ti que quiero beber leche".
    
    "Ah?"
    
    Shu Ning saludó un poco y se fue, dejando un aire de misterio insondable, haciendo que el
monitor de la clase lo mirara pensativamente.
    
    En la oficina de la maestra, se estaba poniendo en escena una actuación triste llamada "Estoy
llorando, lamentable, sintiéndome mal, rápidamente consolarme".
    
    La maestra a cargo de la clase era amable, entregaba tejidos continuamente y le daba
palmaditas en la espalda a una mujer casada, mientras que la señora lloraba hasta que sus ojos
estaban rojos y contenía las lágrimas cuando se enteraba de la situación en su casa.
               
 
 
                    
    "Entonces ... ... en el futuro, ¿con quién vivirá Shu Ning?" El maestro a cargo estaba muy
preocupado por el futuro de su alumno, tirando de la mano de la dama: "¿Es posible ponerse en
contacto con los padres de Shu Ning?"
    
    El cuerpo entero de la dama se sacudió, una burla apareció en su rostro durante una fracción
de segundo antes de que lo reprimiera: "Ai, no los menciones, si realmente les importara, no me
habrían pasado a la niña para que la cuidara". La mayoría de los bumpkins de los países hubieran
tenido la suerte de graduarse de la escuela primaria, me compadecía de Shu Ning, así que quería
dejar que se graduara de la escuela secundaria, pero ... ... la madre ya se ha ido, aunque
quisiera, no puedo enviarlo . "
    
    No importa la época, ningún maestro quería que sus estudiantes abandonaran la escuela. Una
vez que la dama sugirió eso, todas las espaldas de los maestros se pusieron rígidas, ¡y sus
miradas se giraron para mirar a la dama!
    
    A un lado, el profesor soltero soltó un suspiro sin fin, pensando interiormente que este pariente
era realmente lamentable, al menos podía ayudar un poco, así que sacó $ 200 de su billetera y lo
puso sobre la mesa. El resto de los maestros también estaban dispuestos a ayudar a otros, y los
casados ​​no podían ser demasiado generosos, uno sacó $ 50, otro $ 30, lo que sea que pudieran
sacar, contribuyeron, todos juntos cerca de $ 500- $ 600.
    
    Hoy en día los salarios de los docentes no eran altos, a lo sumo unos $ 200, ligeramente más
altos que el promedio de los trabajadores de cuello blanco, esta cantidad de dinero era
equivalente a unos pocos meses de agricultura en la aldea, una vez que Qin Yu Zhi lo miró. , su
corazón estaba lleno de felicidad, llorando aún con más entusiasmo.
    ... ...
    Shu Ning se paró en la puerta de la oficina, alzando las cejas, ¿esta mujer incluso engañó a las
maestras? Si no fuera porque él quería calmarse debido a su renacimiento y, por lo tanto, no ir de
inmediato, tal vez en toda esta vida, nunca sabría que Qin Yu Zhi podría ser tan deshonroso.
    
    Una vez que una persona es desvergonzada, ni siquiera tendrán miedo de los fantasmas.
    
    El abuelo materno murió temprano, por lo que la abuela materna sufrió amargas dificultades en
toda su vida para criar a 4 hijos.
    El mayor Qin Yu Zhi, se casó temprano con dos hijos, un hijo y una hija, ambos mayores que
Shu Ning.
    El segundo hijo, Qin Yu Lan, también se casó temprano con 3 hijos, un hijo dos hijas, el más
pequeño era menor que Shu Ning.
    
    El tercer hijo, Qin Yu Zhuo, fue la madre de Shu Ning, que trabaja en el extranjero y nunca
regresó.
    
    El cuarto hijo, Qin Yu Fu, era el único niño entre los 4 hermanos, soltero y trabajaba en una
obra en construcción.
    
    Llamando a la puerta, Shu Ning entró después de obtener el permiso. La multitud se reunió
alrededor de Qin Yu Zhi como si fueran estrellas alrededor de la luna. Su mirada se dirigió hacia
la pila de dinero, colocándola rápidamente en su bolso, antes de mirar hacia la puerta,
inmediatamente comenzó a llorar de nuevo: "Shu Ning, ven rápidamente aquí, la tía mayor tiene
algo que decirte".
    
    Queriendo la escritura de la casa, ¿quién no lo sabía? Shu Ning caminó obedientemente,
dejando que el maestro se encargara de tomar su mano: "Shu Ning, esto ... En un momento, lo
que escuches, no estés tan triste ... ..." Algunos otros maestros también dijeron algunas palabras
a él.
               
 
 
                    
    El estado de ánimo de Shu Ning era oscuro, en realidad, su abuela materna ya había muerto.
    
    Qin Yu Zhi suspiró: "Tu abuela materna estuvo hospitalizada, todo el tiempo, no quería decirte
porque estaba preocupada de que te distrajeras y no se enfocara en tus estudios, pero ahora ... ...
la tía mayor tampoco tiene de otra manera, su abuela necesita someterse a una cirugía, los
ahorros de su tía tampoco pueden compensar el costo, solo podemos vender la casa ".
    
    Shu Ning mantuvo la cabeza baja: "¿La tía mayor quiere vender su propia casa?"
    
    "¡Tonterías!" Gritó Qin Yu Zhi, luego se dio cuenta rápidamente de su error y tomó un pañuelo
para limpiar las esquinas de sus ojos, conteniendo la ira en su corazón, pensando en su corazón
que este pedazo de papel era muy importante: "Tengo dos hijos en casa, una familia de cuatro
miembros, cuando su abuela materna sea dada de alta, ella definitivamente querrá quedarse con
nosotros, y usted también".
    
    Jaja, viviendo con un cadáver? Realmente descarado.
    
    Shu Ning levantó la cabeza, quien no sabía cómo poner un espectáculo, toda su cara llena de
quejas: "¿Qué pasa con el tío?"
    
    Las esquinas de la boca de Qin Yu Zhi se movieron un poco, toda su cara llena de
insatisfacción: "¿Él? Ya está trabajando, ni siquiera contribuyó con un centavo cuando se enteró
de un asunto tan importante como que la madre estaba hospitalizada. No tengo un hermano tan
cruel e inescrupuloso, cuando regrese también lo perseguiré ".
    
    En la cara, este tío había estado escatimando y ahorrando, todo su dinero había sido enviado a
la tía mayor, después de que la segunda tía lo supiera, también vino a pedir una parte, e incluso
omitió el hecho de que su madre ya estaba muerta. Cuando ese tío quería volver a casa para
celebrar el año nuevo lunar, no lo permitían, queriendo que él continuara trabajando para devolver
más dinero para llenar sus bolsillos.
    
    Dos años ya habían pasado antes de que el tío se encontrara con un compañero aldeano, y
finalmente se iluminó sobre la muerte de su madre, la tía mayor y la segunda tía lloraron al decir
que estaban preocupadas de que estuviera triste y no le contaron nada. El tío era ingenuo y había
sido fácil de engañar desde que era joven, así que inmediatamente se arrugó y lloró las lágrimas
para mostrar su remordimiento.
    
    Todas las personas en la oficina eran muy comprensivas, cada familia tenía sus problemas,
había manzanas buenas y malas en cada canasta, el maestro a cargo le dio una palmadita en el
hombro a la tía mayor.
    
    Shu Ning se rió con tristeza en su corazón y continuó actuando de manera lamentable: "No
podemos hacer eso, ese año cuando mi madre me envió a la aldea, estaba preocupada de que
sería difícil para la abuela materna, por lo que dejó $ 5000 y construyó 3 Casas, para asegurar
que la abuela materna pueda seguir viviendo con tío y conmigo.
    
    "Estás mintiendo, en ese momento, ¿cuántos años tenías? ¿Cómo lo sabrías? "Qin Yu Zhi se
puso de pie con agitación, su saliva salpicaba locamente:" Si tu madre tuviera dinero, ¿por qué te
abandonaría? "
    
    Los ojos de Shu Ning se enrojecieron: "¡Si la tía mayor no cree, puedes preguntar al tío!"
               
 
 
                    
    "No me importa el dinero que se usó para construir la casa, pero en cualquier caso las tarifas
de hospitalización y operación de la Madre requieren dinero, esta casa tiene que ser vendida,
dónde se ocultó la escritura de la casa, se guardó, usted viene conmigo ¡ vuelva y encuentrelo!
    
    En realidad, a la casa del pueblo no le quedaba mucho, la tía mayor y la segunda tía eran
extremadamente avariciosas, lo que podían vender ya habían vendido, incluso cavando un metro
en el suelo, todavía no podían encontrar la  escritura de la casa. La tía mayor era un poco más
inteligente que la segunda, así que puso su mirada en Shu Ning. En la última vida, Shu Ning se
apresuró a regresar con la tía mayor para encontrarla, queriendo vender la casa y la tierra para
curar a su abuela materna.
    
    Esa vez fue realmente estúpido, quería ir al hospital para visitar a la abuela materna, pero la tía
mayor le dijo que estudiara adecuadamente, ya que ella estaría allí, y Shu Ning le creyó.
    
    Los maestros no podían soportar verlo, pero esto era un problema familiar de otras personas,
no era bueno que interfirieran demasiado, pero era la hora del almuerzo, los estudiantes estaban
entrando y saliendo, había muchos que estaban observando la escena.
    
    Cuando Shu Ning pensó en su abuela materna, realmente comenzó a llorar: "La casa ya no
pertenece a la familia Qin".
    
    Qin Yu Zhi estaba asustada, e inmediatamente se lanzó hacia adelante para agarrar el collar
de Shu Ning, toda su cara se puso verde: "¿Qué quieres decir con eso? ¿No quieres decir que no
quieres venderlo bien? ¡Tu abuela materna trabajó tan duro para criarte! ¡No fue fácil para ella
soportar todo tipo de dificultades para levantarte! ¿Dónde ha ido tu conciencia? Incluso puedes
vivir allí, incluso después de casarte, eres tan codicioso, que realmente crías un ingrato, si el
tiempo pudiera fluir hacia atrás, ¡deberíamos haberte abandonado!
    
    "Tía mayor, ¿acabas de venir del hospital?"
    
    "¡Sí!"
    "¿Cómo está la abuela materna?"
    
    "Por supuesto que no se siente bien, el médico dijo que necesita someterse a una cirugía lo
antes posible, no pregunte tanto, simplemente vaya conmigo".
    
    Al decir todo esto, la expresión de Qin Yu Zhi fue un poco antinatural, la mirada de Shu Ning
fue repentinamente aguda como un cuchillo, mirando duramente a Qin Yu Zhi. Por un corto
tiempo, la dama estaba tan asustada que desvió la mirada, pero al pensar que el mocoso se
atrevió a mirarla, inmediatamente se volvió feroz, casi alzando a Shu Ning del piso por el cuello.
    
    ¡Una mujer que hacía trabajo de granja era realmente fuerte! Fuerte y fuerte, una vez que se
volvió feroz, fue muy difícil lidiar con ella, la maestra se aferró al brazo de Qin Yu Zhi: "¡Hermana
mayor! Cálmate, todavía es un niño, persuélvelo bien.
    
    "Lo que convence muy bien, es tan descarado, pei, ¡no importa lo que tenga que acompañarme
hoy! ¡La enfermedad de la madre no puede esperar! "Qin Yu Zhi no estaba dispuesto a continuar
actuando como un santo frente a estos maestros tontos, mirando con dureza y escupiendo sus
palabras con dureza:" Shu Ning, malgastas dinero, si te atreves a estar en desacuerdo, yo estoy
haciendo un esfuerzo para romperte las piernas hoy ".
               
 
 
                    
    "La casa ya se vendió por un tiempo, si no, no habría sido suficiente para permitir que la abuela
materna permaneciera en el hospital por un día", Shu Ning se rió con tristeza: "Además, la abuela
materna no tenía ahorros de los que hablar, no tiene ¿No se te ha enviado todo el dinero del tío
que ganó del sitio de la construcción?
    
    "¡Qué tontería estás escupiendo!"
    "¿Disparates? El cadáver de la abuela materna aún no se ha enfriado, yaciendo en la morgue,
¡sin embargo, aquí intentas guardarte sus activos!
    
    Todos los maestros en la oficina estaban estupefactos, los muchos estudiantes en la puerta
empezaron a susurrar, incluso sus miradas se volvieron crueles.
    "¡Pei, este nieto poco filial escupiendo basura! ¡Te golpearé hasta matarte!
    
    Qin Yu Zhi sintió como si la estuvieran quemando, rodeada de miradas de desprecio y burlas,
como si estuvieran mirando algo extremadamente desagradable, era como si una bofetada
hubiera caído en su cara, como un payaso puesto en el lugar. Una vez que pensó en esas 3
casas grandes que eran extremadamente valiosas, ¡cómo podría haber desaparecido así! El
egoísta Qin Yu Zhi se volvió irracional, alzando su brazo en alto, incluso sacudiéndose al profesor
a cargo, los maestros varones del lado rápidamente la agarraron y apenas la retuvieron. Como de
repente se convirtió en una situación desordenada, los maestros varones que recién se graduaron
de la universidad no eran sus oponentes, y Qin Yu Zhi levantó su pierna para patear el estómago
de Shu Ning.
    
    Si fue antes de su renacimiento, definitivamente habría sido herido, pero Shu Ning lo esquivó
sin problemas, mientras hacía parecer como si su estómago hubiera sido realmente pateado. Las
estudiantes mujeres gritaron, y un estudiante masculino dio un paso adelante con valentía para
apoyar a Shu Ning, o se habría caído.
    Shu Ning se mordió la lengua para dejar que la sangre fluyera: "Quién de nosotros está
mintiendo, se puede encontrar llamando al hospital para verificarlo".
    
    ¡Sangre! Los tímidos estudiantes estaban tan asustados que se estremecían, los maestros
estaban aún más indignados, todos ayudando. Qin Yu Zhi no logró su objetivo, ¿cómo podría
dejar el asunto así? Sentado en el suelo para llorar, maldiciendo, maldiciendo a Shu Ning durante
todo el trayecto. Los maestros eran todos adultos cultos, ¿dónde habrían visto tales actitudes?
    Fue algo bueno que el profesor principal haya visto a muchas de este tipo de personas,
después de venir a echar un vistazo, rápidamente gritó: "Señora no te vas, llamaremos a la policía
para que te arresten".
    
    Qin Yu Zhi era una persona avara, pero le tenía miedo a la policía y miró a Shu Ning: "Solo
espera".
    ¿Dejando? Eso no es tan fácil, Shu Ning gritó rápidamente: "¡Deja atrás el dinero que
engañaste de los maestros!"
    
    Shu Ning la conocía demasiado bien, pedirle que sacara el dinero era tan doloroso como
quitarse la piel.
    
    "Desde que entró en mi bolso, es mío".
    
    El profesor principal era alto y fuerte, y estaba tan enojado que sus cejas se alzaron, agarrando
la ropa de Qin Yu Zhi que se estaba preparando para huir: "cometer fraude te llevará a la cárcel".
    Esto asustó a alguien sin conocimiento y experiencia, temblando, ella sacó el dinero, como si
fuera lo mismo que querer su vida.
    
    Después de que la comitiva se fue, el maestro a cargo se acercó a Shu Ning y lo miró, ya que
todavía estaba preocupado: "Te llevaré al hospital para visitar a un médico".
    "Está bien, maestro, gracias. Me gustaría solicitar unos días de descanso, me gustaría
encargarme de los arreglos funerarios de la abuela materna antes de regresaregresar a la
escuela ", la mirada de Shu Ning era decidida, todavía había otra batalla por pelear, realmente
estaba mirando hacia eso!
    Notas de ermitaño:
    1-El título del capítulo: "Los mejores parientes" es un comentario sarcástico.
    2-Mayor  tía: por lo general,  (tía abuela) se usa para referirse a los mes de una mujer, pero por
motivos de coherencia, lo consideré mayor en lugar de excelente, ya que no tendría sentido en
este contexto.
    3-'pero ... ya se ha ido mi madre, aunque quisiera, no puedo enviarlo': entra en conflicto con la
historia porque la tía mayor estaba tratando de engañar a los demás diciendo que su madre aún
estaba hospitalizada, pero las crudas aquí muestran Ella como diciendo que la abuela materna
acaba de fallecer. Lo dejé como está para mantener la versión traducida lo más cerca posible de
los raws.
    4-Pei: el equivalente de 'pah', para escupir en desprecio. 
                
 3-4
 
 
                    Capítulo 3: Ataca su corazón.
    
    "Mirando a tu tía, parece como si ella te causara problemas", el maestro de sexo masculino
arrugó las cejas, su rostro lleno de preocupación: "¿Tienes a alguien más en casa?"
    Shu Ning se sintió muy conmovido: "Sí, me pondré en contacto con mi tío y volveré con él".
    Shu Ning solo se fue después de agradecer repetidamente a los maestros y estudiantes de los
alrededores. La maestra a cargo parpadeó, sintiendo que el Shu Ning, que tenía un complejo de
inferioridad y solía caminar alrededor de su cabeza, parecía haber crecido en una noche, el
cambio fue tan significativo que fue como si el cielo y la tierra se había puesto al revés. Esa
espalda perfectamente recta que no era ni servil ni dominante, esa mirada sincera y esa
indescriptible sensación de madurez, ¿fue algo bueno o malo?
    
    Tal vez porque tenía que experimentar demasiado, por lo que no tenía más remedio que
madurar temprano. Este pobre niño, el maestro suspiró.
    Shu Ning se dirigió tranquilamente al comedor para tomar su comida, ya que la mayoría de los
estudiantes ya habían terminado de comer, por lo que no había necesidad de hacer cola, en
realidad le estaba ahorrando algunos problemas. Después de todo, se había mezclado con los
ricos y poderosos durante muchos años, era fácil para él emitir automáticamente un aura de
nobleza, exudando una simple elegancia. Comió lenta y deliberadamente, esperando que alguien
entrara directamente en la trampa.
    No mucho después, el monitor de la clase corrió, con la frente cubierta de sudor.
    "Shu Ning! He oído hablar de todo lo que sucedió en la oficina del maestro, tú ... ¿cómo estás?
    La sensación de que alguien se preocupaba por él era realmente buena, Shu Ning curvó sus
ojos en una sonrisa: "No es nada".
    "¡Qué nada!" El monitor de la clase estaba tan enojado que incluso saltó: "Incluso te lastimaste
hasta que sangraste, ¿cómo es eso nada? Vamos, voy contigo al médico para que te tome una
radiografía ".
    "No es necesario", Shu Ning había terminado de comer, bajó el monitor de la clase para
sentarse y le dio su taza de agua sin tocar para relajar su tono: "Quiero contactar al tío para ir al
hospital a visitar a la abuela materna, y yo ' Iré por un chequeo al mismo tiempo. ¡La clase está a
punto de comenzar, terminar el agua y rápidamente ir! "
    "Shu Ning, mis condolencias".
    Shu Ning palmeó el hombro del monitor de la clase: "Eres un buen amigo, gracias".
    El monitor de la clase, sin embargo, lo miró de reojo: "¿Tienes dinero para hacer una llamada
telefónica?"
    "No", por eso te estaba esperando y realmente viniste, estoy muy agradecido.
    Monitor de clase: "... ..."
    El monitor de la clase que estaba preocupado por Shu Ning, preferiría saltarse una clase,
queriendo quedarse cerca de Shu Ning, sosteniendo su mano como si fuera un hermano mayor
persuadiendo a un hermano menor, caminando hacia la pequeña tienda.
    
    En la tienda había una tía amable que llevaba gafas, el monitor de la clase insistía fácilmente
en ayudar a Shu Ning a presionar los números, solo después de que la llamada fue atendida,
pasó el teléfono a Shu Ning.
    
    En este mismo momento, la voz agotada de Shu Ning era áspera: "Tío".
    
               
 
 
                    "En"
    
    "Tío."
    "En"
    
    "¡Tío!"
    
    "En"
    
    Monitor de clase: "... ..." ¿Qué demonios está pasando aquí?
    
    Solo después de llamar repetidamente al tío por un par de veces, Shu Ning logró curar el dolor
desgarrador que sentía. En el pasado, cuando regresó por primera vez con su madre, ya que
estaba preocupado, el tío todavía venía a verlo de vez en cuando. Pero el Shu Ning que se había
mezclado con los ricos y los ricos había empezado a pensar y actuar como Qin Yu Zhuo,
pensando que su Tío era una basura que no debería haber surgido, ignorándolo por completo.
    
    Aunque su tío era simple, pero después de un tiempo sus sonrisas se debilitaron. Sabiendo
que Shu Ning vivía bien y que no le gustaba a sí mismo, ya no lo visitaba. La verdad era que el tío
trataba a los demás con honestidad y no engañaba a los demás, solo que su personalidad era
lenta y prudente, su cerebro trabajaba lentamente, sin saber cómo usar palabras melosas para
adular a los demás, por lo tanto, naturalmente, no podía ganar contra otras personas. Quien se
había esforzado más.
    
    "Tío, abuela materna falleció", Shu Ning ahogó esas palabras con emoción, el dolor que había
experimentado en el pasado, todavía era tan doloroso cuando lo experimentaba ahora, pero como
viajaba de regreso, naturalmente, no podía dejar de se escaparon con las cosas: "La abuela
materna ya se había desmayado hace 10 días, fue descubierta por la vecina tía Zhang, la familia
del tío Li tenía un auto, por lo que enviaron a la abuela materna al hospital para que la atendieran
e incluso pagaron $ 200 primero. Después de que la tía mayor y la segunda tía supieran esto, no
estaban dispuestas a pagar las cuotas, ni siquiera devolvieron el dinero, lo que retrasó el
momento óptimo para el tratamiento, la abuela materna ... ... falleció ".
    
    "En nuestro pueblo, existe la costumbre de dejar la casa al hijo, la mayor y la segunda tía
tenían miedo de que la abuela materna dejara todos sus bienes a su único hijo, por lo que ya
vendían algo de valor en la casa, y porque No pude encontrar la escritura de vivienda, hoy, la tía
mayor vino a la oficina del maestro y me golpeó hasta que escupí sangre ".
    Cuando el tío escuchó esto, su mente quedó en blanco, sin querer e incapaz de creer lo que
había escuchado, sus manos temblaban como locas, completamente incapaces de aceptar que
su anciana madre se había ido así. Todavía no se había casado con una esposa, no había sido
filial con ella. Las lágrimas fluían sin cesar por una cara bronceada, frunciendo los labios, tan
llenos de dolor que no pudo hablar por un momento, el capataz a su lado lo miró torcido.
    
    Los teléfonos públicos en el pasado eran muy ruidosos, si uno estaba parado cerca, podían
escuchar cada palabra.
    
    El silencio de la otra parte hizo que Shu Ning se decepcionara, esa forma dolorosa de hablar se
convirtió inmediatamente en una cuchilla afilada: "¿Cuánto dinero le enviaste a la tía mayor? Si
ella hubiera dado a la abuela materna algunos gastos de manutención, ¿la abuela materna
tendría que cepillar la película de metal para ganar dinero para pagar mis cuotas escolares?
Incluso si digo mucho, no me crees, ¿verdad? "Entiendo tus sentimientos de querer confiar en tus
parientes, pero también tienes que juzgar por ti mismo si son humanos?"
               
 
 
                    
    "Xiao Ning ... ..." Esta voz era incomparablemente triste y ronca, haciendo que la gente se
sienta extremadamente mal.
    
    "Lo sé, las relaciones de sangre son una especie de hechizo inquebrantable". Su mano estaba
sostenida por el monitor de la clase, el corazón de Shu Ning se sintió cálido y continuó atacando
su corazón: "Tío, la mayor y la segunda tía no pescarán una sola vez Para enterrar a la abuela
materna, incluso encontrarían todo tipo de razones para rechazar la responsabilidad, encontrando
todo tipo de razones para vender la casa. Vuelve hoy, pide prestado $ 2000 solo para estar
preparado, iremos al hospital Ou para ver a la abuela materna, al mismo tiempo preguntar a las
enfermeras, luego regresar a la aldea y preguntar a los vecinos ".
    "Está bien, te escucharé". El Qin Yu Fu, cuyo coeficiente intelectual se había vuelto tan
desordenado como una bola de cuerda, se sentía como si sus oídos estuvieran zumbando.
    Dejando el receptor del teléfono, el monitor de la clase pagó de inmediato, haciendo que Shu
Ning se sentara en el tramo de escaleras cercano. Estaba muy emocionado, la boca que por lo
general era bastante impresionante, de alguna manera era incapaz de decir palabras de
consuelo. Cuando su rostro se sonrojó, el monitor de la clase que nunca había visto los males de
la sociedad tomó una decisión: "Me quedaré aquí y le haré compañía".
    
    Shu Ning estaba muy cansado, con la cabeza inclinada, apoyada en el hombro del monitor de
la clase: "Bai Peng, de ahora en adelante seremos buenos amigos".
    
    "Ah? El monitor de la clase se rascó la cabeza, desconcertado por lo que escuchó: "¿No
éramos amigos todo el tiempo?"
    
    Shu Ning finalmente se rió, su risa era sincera y sin culpa, después de todo, ¡su apariencia
exterior era un joven de 13 años!
    
    El capataz condujo su auto y envió a su tío a la escuela, no hubo necesidad de intercambiar
saludos, dejando que Shu Ning subiera al auto a toda prisa. Qin Yu Fu deseaba que pudiera
cultivar un par de alas para volar al lado de su madre.
    El monitor de la clase sostenido en la ventanilla del coche que había sido bajada, mirando a los
dos hombres bronceados, ninguno de ellos se parecía a Shu Ning, ¿cuál era su tío? En cualquier
caso, el monitor de la clase sabía que estaban apurando el tiempo, así que rápidamente abrió la
boca: "Soy el monitor de la clase 3, Bai Peng, el profesor quería que te dijera que Shu Ning fue
golpeado por su tía". "Hasta que sangró, la razón era que querían que la escritura de la vivienda
vendiera la casa para pagar la tarifa de la operación".
    
    Un maestro era un trabajo sagrado, las palabras habladas por un maestro eran muy
importantes. Sin embargo, este monitor de clase, Bai Peng, mintió, pero no se arrepintió, cuando
su buen amigo llamó antes, no mencionó el chequeo médico, pero como tenían que ir al hospital,
podían averiguar la verdad solo preguntando cualquier enfermera que se encontraron. Bai Peng
soltó la ventanilla del coche, mirando a Shu Ning, buen amigo, mi capacidad es limitada, solo
puedo ayudarlo hasta aquí.
    Shu Ning asintió con la cabeza un par de veces, si ahora le daba las gracias, lo consideraría un
extraño.
    
    El coche desapareció en un instante. Bai Peng estaba de pie junto a la carretera, sintiendo que
realmente era insignificante, que no podía hacer nada. De repente, se me ocurrió una idea, había
muchos estudiantes en la escuela que eran del mismo pueblo que Shu Ning, los rumores y las
calumnias podían matar de manera invisible, jejeje ...
               
 
 
                    
    Después de que el automóvil llegó al hospital, el capataz no se fue, siguiendo a Shu Ning y Qin
Yu Fu para preguntar, y encontró la morgue.
    De pie afuera y apoyado contra la pared, el capataz se llevó un cigarrillo sin encender a la
boca, entrecerró los ojos y escuchó los gritos de corazón que provenían del interior.
    
    Después de una hora, Qin Yu Fu lloró hasta que estuvo cansado, completamente incapaz de
pararse, el capataz lo levantó: "Muy bien, ¿qué estás haciendo en la mañana? Entierra
rápidamente a los ancianos y déjala descansar.
    
    Asintiendo sin parar, el Qin Yu Fu y Shu Ning lloraron hoy imparables lágrimas, Shu Ning
también vio el cadáver de su abuela materna por primera vez, naturalmente, sus verdaderos
sentimientos fueron revelados.
    
    Sin embargo, algunas cosas aún tenían que hacerse, Shu Ning no podía estar mentalmente
alerta. Si no tenía espíritu, su tía mayor y segunda se aprovecharía de su tío hasta que muriera.
    "Tío, vamos a preguntarle al doctor a cargo?"
    El capataz tenía más experiencia en los caminos del mundo, ya que el niño seguía diciendo
que la mayor y la segunda tía no tenían corazón, de alguna manera lo encontraba increíble. La
persona que murió fue su madre biológica, ¡ah! Por lo tanto, jaló a Qin Yu Fu para determinar la
verdad.
    
    Shu Ning no lo siguió, algunas cosas no se podían resolver simplemente diciéndoles que
dejarlas descubrir la verdad sería mejor.
    Del médico a cargo, jefe de enfermería, después de que se enteraron de la situación con
respecto a los pagos y la situación general, Qin Yu Fu se sorprendió por completo. Desde cuando
su anciana madre había sido hospitalizada hasta cuando murió ... ¡Sólo se pagaron $ 250 en
honorarios, e incluso los había pagado primero el vecino! La verdad era como un cuchillo alojado
en su corazón, se sentía intolerable.
    El capataz colocó el cigarrillo cerca de su nariz y lo olió un poco, luego apagó las llamas en su
corazón: "¿Eres siquiera un hombre? Rápidamente reuníos, los muertos han pasado, hay que
cuidar a los vivos ".
    
    Qin Yu Fu miró desconcertado al capataz durante un rato, luego, dándose palmaditas en las
piernas, se levantó y corrió hacia la morgue. ¡Shu Ning no había visto al médico todavía!
    
    En realidad, Shu Ning estaba completamente bien, se mordió la punta de la lengua en la oficina
del maestro para que la reputación de la tía mayor se arruinara. Si no, cuando esperaba que Qin
Yu Zhuo se lo llevara, ¿qué pasaría si la tía mayor fuera a la escuela otra vez para engañar al
dinero de la gente usando su abandono escolar como una razón? Ella tenía todo tipo de
esquemas, Shu Ning tuvo que evitar que los usara.
    Después de terminar los procedimientos, el capataz se contactó con un buen amigo para
ayudar a comprar un ataúd. En ese momento, el pueblo favoreció el entierro, los ricos celebraron
una ceremonia de 7 días, mientras que los pobres celebraron ceremonias de 3 días, invitando a
los ancianos a comer y llorar. Esa tarde, los 3 volvieron al pueblo, la casa estaba muy
desordenada, todos los muebles habían desaparecido, incluso las mantas y la ropa habían
desaparecido.
    
    Originalmente no tenían un centavo, lo único que tenían de valor era la casa. Los ojos de Qin
Yu Fu se enrojecieron otra vez, Shu Ning suspiró: "Primero vayamos a la casa del vecino para
devolver el dinero".
               
 
 
                    
    Qin Yu Fu asintió, saliendo. Fue difícil para un hombre tan honesto pedir dinero prestado para
saldar una deuda. Shu Ning ordenó rápidamente el lugar, dejando que el capataz se sentara:
"Gracias por la ayuda de hoy".
    
    "No lo menciones, niño."
    "¿Puedo saber por qué ayudaste a tío?" Shu Ning también podría considerarse como
experimentado en las formas del mundo. No podía evitarse que fuera ciego en su vida anterior,
pero en esta vida tenía que ser más cauteloso. Para dejarle una buena impresión al hombre, Shu
Ning inclinó la cabeza, pareciendo un niño curioso.
    
    "Fui yo quien lo sacó de esta aldea", el capataz finalmente pudo fumar, entrecerrando los ojos
cómodamente: "Xiao Fu es honesto y no se excede en sus límites, nunca pensé que su hermana
mayor tomaría Todo su sueldo en nombre del ahorro para una esposa. Parece que tienes algo
que quieres decirme, dilo ".
    
    "Hoy mi tía mayor me forzó, deseando que la casa hiciera las escrituras, haciéndome
sospechar. Si no lo comprobara, no lo sabría, pero una vez que lo comprobé, mi corazón se
rompió. La abuela materna se fue desolada, la mayor y la segunda tía definitivamente lucharán
por la casa, una vez que el corazón de Tío se suavice, me preocupa que vuelva a suceder lo
mismo ".
    
    "¿También quieres vender la casa?" La mirada del hombre se volvió pensativa, qué inocente
niña, ¿podría ser que esta niña también fuera un lobo?
    
    "En", Shu Ning lo miró a la cara sin encogerse de nuevo, de manera amplia y nivelada:
"Debería ser suficiente para comprar un bungalow en un área remota. Cuando la abuela materna
estaba viva, su último arrepentimiento fue que el tío todavía no había conseguido una esposa ".
    
    Los ojos del capataz se iluminaron y descubrieron que era factible: "Entiendo su idea, déjeme
la venta de la casa".
    Había una raqueta afuera, la mayor y la segunda tía llegaron muy rápido. Gritando en voz tan
alta, como si quisiera hacerles saber a todos que se habían equivocado.
   
    Notas de ermitaño:
    1Xiao Fu / Xiao Ning: Xiao = Little, se agrega al frente del nombre de alguien, generalmente se
usa como un apodo.
    2Hubo bastantes modismos en chino que no tendrían ningún sentido si se tradujeran al inglés,
así que traduje lo que el autor estaba tratando de transmitir. Espero que el capítulo aún fluya bien,
si no, ¡déjame un comentario sobre lo que podría mejorar!
    Capítulo 4: Represalias
    
    Hubo un ruido ruidoso afuera, la segunda y mayor tía llegó muy rápido, voces tan fuertes, como
si quisiéramos que todos supieran de sus quejas.
    Como cuarto hijo, Qin Yu Fu era el más joven de la familia y el único varón. Así, desde que
eran jóvenes, los padres siempre quisieron que las tres hermanas mayores se rindieran al
hermano menor, ¡él era el pilar de la familia! Una vez que crecieron y se casaron con otra familia,
el hermano de su hogar materno fue su columna vertebral de hierro.
    
    Las tres hermanas escucharon a sus padres al principio, trataron a su hermano menor
amablemente, permitiéndole tener algo bueno, pero después, a medida que crecieron, las
hermanas sintieron que algo no estaba bien. ¿Por qué tuvieron que cederle?
               
 
 
                    
    Hicieron todas las tareas domésticas, alimentaron a los pollos, patos, gansos e incluso a los
cerdos, ¿cómo pudo este Qin Yu Fu cosechar lo que él no sembró?
    
    Sin embargo, si lo pensaron desde otro ángulo, Qin Yu Fu comenzó a ayudar en la casa tan
pronto como tuvo la suficiente sensibilidad para hacerlo. Después de que sus 3 hermanas se
casaran, él tendría que hacer todas las tareas él mismo, no había "quién debía a quién".
    
    Se hacía aún más ruidoso afuera, como si hubiera muchos sonidos de llanto mezclados afuera.
El capataz salió corriendo de inmediato, mientras que Shu Ning ordenó la casa en silencio y con
calma, dejando el campo de batalla al tío. Con suerte, se iluminaría con los verdaderos
personajes de sus hermanas.
    
    Había muchos vecinos parados en un círculo para mirar, sus miradas tibias, apuntando y
gesticulando.
    
    La tía mayor se sentó en el suelo llorando y maldiciendo. Como el marido de la segunda tía era
profesor, al menos ella tenía un poco de carácter. Hizo preguntas en voz alta, y continuó diciendo
que el hermano menor no era filial, nunca regresaba a casa, ahora que su madre necesitaba
someterse a una cirugía, solo podían vender la casa. Qin Yu Fu no dijo una palabra, con la
cabeza gacha, como si realmente sintiera que se había equivocado.
    
    Algunos de los vecinos también estaban desconcertados, ¿había realmente algo así? Pero eso
es incorrecto, las dos hijas mayores de esta familia eran bastante difíciles de tratar, no eran
buenas personas. La hija menor se había ido durante 10 años sin contacto, de hecho, era el
hombre más joven que era obediente y considerado, muy filial, ¿cómo podría ser que no se
preocupara incluso cuando se enteró de que su anciana madre estaba enferma y postrada en
cama?
    
    Qin Yu Zhi se enjugó las lágrimas y no pudo evitar reírse en secreto. Qin Yu Lan también
levantó las comisuras de satisfacción. Las dos hermanas pensaron para sí mismas que, dado que
Qin Yu Fu había sido estúpido y cobarde desde joven, sería fácil despedirlo con unas pocas
palabras, simplemente agradable, que podrían dividir el dinero a medias. ¿Y en cuanto a cómo
enterrar a su anciana madre? Realmente nunca lo habían pensado.
    
    Fue en este momento, cuando la multitud se separó, un anciano caminó lentamente con ambas
manos detrás de su espalda, era el jefe de la aldea.
    
    "¿Qué pasó para que sea tan ruidoso aquí?"
    
    Ambas mujeres no hablaron, en cambio, Qin Yu Fu, quien había estado en silencio todo el
tiempo, levantó la cabeza: "Invitando al jefe de la aldea a ser el testigo".
    
    El jefe de la aldea levantó las cejas: "Habla".
    
    Qin Yu Lan quería hablar, pero fue detenido por Qin Yu Zhi, incluso si no pudieron encontrar la
escritura de la vivienda hoy, si el jefe de la aldea intervino y reemplazó la escritura de la vivienda,
¡entonces podrían vender la casa!
    
    El capataz estaba de pie junto a Qin Yu Fu, dando palmaditas al hombre honesto en el hombro.
    
    En este momento, Qin Yu Fu parecía como si hubiera estado inmerso en un frasco de
pepinillos, sintiendo un dolor incomparable: "Hermana mayor y segunda hermana, ¿está la madre
esperando dinero para someterse a una cirugía?"
               
 
 
                    
    "Sí, ah", después de que Qin Yu Lan terminó de decir esto, miró a la hermana mayor, ¿por qué
no estaba diciendo nada? De repente, sintió cierta inquietud. Desde que eran jóvenes, la hermana
mayor había sido astuta, si algo saliera mal, la hermana mayor la usaría como un chivo expiatorio,
podría ser ...
    
    El capataz sacó su teléfono, después de presionar una serie de números, se lo pasó al jefe de
la aldea.
    
    Cualquiera que pudiera convertirse en el jefe de la aldea no era simple. Incluso bajo el peso de
las miradas de la multitud, permaneció impasible. Después de que la llamada se conectó, la parte
declaró que era el Hospital Ou. El corazón del anciano jefe de la aldea ya tenía algunas
sospechas, después de hacer algunas preguntas, ese viejo rostro sufrió un gran cambio en una
fracción de segundo, mirando al par de hermanas, sorprendido, realmente estaban demasiado
indisciplinados y fuera de control, justo donde habían estado. ¿Perdieron su humanidad y su
moralidad?
    
    Con el jefe de la aldea para dar testimonio, sería fácil manejar la situación. Una vez que todos
supieron que este anciano vecino estaba muerto, naturalmente lanzaron abusos y reprendieron a
las dos hermanas por ser canallas, lo que les impidió levantar la cabeza. Las pocas mujeres
ancianas que habían estado más cerca de la abuela materna eran especialmente duras, las
maldecían repetidamente, con la esperanza de que no murieran una buena muerte.
    
    Un perro podía incluso saltar una pared cuando estaba acorralado, Qin Yu Lan estaba tan
asustada que lloraba sin parar. En cambio, fue Qin Yu Zhi quien inmediatamente tuvo otro plan:
"Todos, no sean ruidosos, escúchenme, mi madre está muerta, pero era cierto que tenía que
someterse a una cirugía antes de esto, Qin Yu Fu no lo estaba haciendo. Su deber filial ante el
enfermo es también la verdad. En verdad, las dos hermanas hemos cuidado de nuestra enfermiza
madre hasta que ella dejó este mundo ".
    
    Qin Yu Lan pensó en el plan de combate que había pensado con su hermana de antemano, y
sus ojos se iluminaron: "Es cierto, es cierto, nuestra anciana madre solo tuvo un hijo, ni siquiera
pudo verlo antes de que ella murió, y por eso se sintió muy afligida, al decir que dejaría la casa
para nosotras dos hermanas, y no puede permitir que Qin Yu Fu este niño que fue recogido a la
ligera ".
    
    ¡Recogido!
    
    ¡Cielos!
    
    En aras del dinero, incluso tirando la cara, ¿qué familiares? Realmente no tenían ningún
sentido de vergüenza!
    
    El capataz resopló desdeñosamente: "Los familiares o no tienen nada que ver con eso,
mientras esté en el registro de la casa, es el hijo del anciano a los ojos de la ley".
    
    En este momento, Shu Ning salió, aferrándose al registro de la casa, riéndose en su corazón,
estos dos idiotas, su capacidad para cortar su propio camino de retiro era lo mejor. Esto era
bueno, no había necesidad de tomarse muchas molestias para persuadir a Tío de que cortara
todos los lazos con ellos.
    
    El jefe de la aldea hojeó el registro del hogar página por página, asintiendo con la cabeza: "El
registro del hogar tiene el nombre de Qin Yu Fu".
    
    Como ya llegaron a esta etapa, ¿cómo podría Qin Yu Lan darse por vencida de esta manera,
con su cara roja y su cuello grueso, ella argumentó ruidosamente: "¿Podría ser que las palabras
que dijo una anciana madre justo antes de morir sean consideradas inválidas?" ? "
               
 
 
                    
    El capataz frunció el ceño, si este par de hermanas sobornaba a algunas de las enfermeras
para que actuaran como su testigo, entonces este caso no se resolvería sin problemas.
    
    Qin Yu Fu era alguien aún más estúpido, incluso después de haber pensado tanto, no podía
pensar en ninguna idea, toda su cara se puso blanca. Especialmente esa frase sobre ser
recogido, casi destruyéndolo.
    
    Los alrededores comenzaron a volverse explosivos nuevamente. Mientras la gente en la ciudad
escribía testamentos, los aldeanos los entregaban verbalmente o escribían en papelitos.
    
    "¿Oh?" Shu Ning se rió con frialdad, su mirada incomparablemente aguda: "No sabía que
ambos eran tan filiales. Hay una cosa que se llama dispositivo de monitoreo, hay cámaras de
vigilancia instaladas en todas las puertas y pasillos del hospital. Dígales a todos cómo evadieron
los dispositivos de monitoreo para ingresar al pabellón. ¿Podría ser que estuvieras soñando a
plena luz del día?
    Una vez que se pronunciaron estas palabras, todos empezaron a sonreír uno por uno. Las
caras de las dos hermanas se volvieron extremadamente antiestéticas en un instante, deseando
poder cavar un agujero y esconderse en el suelo. Ahora, no había manera de voltear las mesas,
su reputación estaba manchada, similar a una rata callejera en la calle, se les enseñó una lección
a todos, dándole a Shu Ning una mirada maliciosa antes de hacer su escapada, como si dijeran
'solo Espere'.
    
    Después de que la farsa terminó, los arreglos funerarios se establecieron durante siete días. En
ese período, Qin Yu Zhi regresó con una piel más gruesa, arrodillándose para gritar en voz alta,
como si fuera real. Luego fingió desmayarse, yendo a la casa a descansar, pero en realidad no se
había rendido todavía, buscando por todas partes la escritura de la vivienda. Después de terminar
con las manos vacías, incluso pasó por el pantalón y el abrigo de su hermano menor y se quitó
con $ 20.
    
    Shu Ning fue vigilado contra ella, después de ver que Qin Yu Zhi había entrado en la casa
durante 5 minutos, llamó a propósito a la tía alta y fuerte de la tía Zhang para que echara un
vistazo. Incluso después de que la trama de Qin Yu Zhi fue expuesta y fue atrapada con las
manos en la mano, todavía no se arrepintió, tratando de cambiar las mesas. La tía Zhang era
incomparablemente honesta y su reputación era buena. 'pa pa pa!' Después de dar unas cuantas
palmadas, Qin Yu Zhi estaba avergonzada e incapaz de mostrar su rostro, y no volvió a aparecer.
    
    El marido de la segunda hija era profesor y tenía que mantener su reputación limpia, por lo que
Qin Yu Lan no tuvo más remedio que venir, y se vio obligado a estar ocupado tanto dentro como
fuera. Incluso por la noche, tenía que vigilar las fotografías en blanco y negro, al ver el rostro
amable y sonriente de su anciana madre, se sentía extremadamente asustada, sintiendo que
mirar cualquier cosa la asustaba y la aterrorizaba. Su cara estaba constantemente pálida y pálida,
estaba constantemente asustada.
    
    El corazón de Qin Yu Lan fue definitivamente incapaz de estar en paz, siempre y cuando ella
se sintiera mal, Shu Ning se tranquilizaría. En el día, él se mostraba descortés con ella, logrando
que ella hiciera esto y eso intencionalmente frente a otros, causando que se sintiera
extremadamente deprimida, con una mirada llena de odio, pero tenía que hacer lo que se le
ordenaba, ¡realmente agradable! En el día del entierro, estaba lloviznando, Qin Yu Lan no pudo
usar el paraguas, no tuvo más remedio que arrodillarse, después de tener esperanza, cayó
enferma, experimentando muchas pesadillas mientras dormía.
               
 
 
                    
    La capacidad del capataz para manejar asuntos era muy alta, ya había encontrado una
persona confiable para comprar la casa, Shu Ning participó desde el principio hasta el final,
vendiendo la casa por $ 5000. Las casas en el pueblo no valían mucho dinero, e incluso era una
casa antigua que había estado ocupada durante más de 10 años. En realidad, no había muchas
casas en la ciudad con más de 2 pisos de altura, la mayoría eran bungalows de un solo nivel. Shu
Ning hizo algunos cálculos, porque en un mes, Qin Yu Zhuo vendría a buscarlo.
    
    Comprar una casa requería la ayuda del capataz, Qin Yu Fu no estaba dispuesto, ya que
quería dejarle el dinero a Shu Ning, especialmente porque la Tercera Hermana le había devuelto
ese dinero durante ese tiempo, no podía aceptarlo. El capataz trató de persuadir a Qin Yu Fu,
aunque hacerlo durante 2 días no funcionó, al final fue Shu Ning quien tomó la escritura y visitó el
sitio de la construcción. Una vez que el capataz vio esto, supo que era genuino y le dio más
importancia a este niño.
    Shu Ning tenía una brillante sonrisa en su rostro: "Tío, ¿quieres salir con nosotros a almorzar?"
    
    El capataz pudo decir con una mirada que estos dos definitivamente tenían cosas que decirse,
así que agitó una mano, se quitó el casco de seguridad y se fue.
    
    Había innumerables pequeños restaurantes fuera del sitio de construcción, Shu Ning ordenó un
plato de costillas de repuesto, un plato de cerdo agridulce y sopa de huevo. Estos eran todos los
platos que le gustaban al tío, pero eran reacios a comer.
    
    El tío sonrió forzadamente: "Si la casa ha sido comprada, déjala, en realidad, puedo quedarme
en el sitio de la construcción, no hay necesidad de una casa. Pero tú, por otro lado, no pensaste
en tus gastos escolares. Olvídalo, después de que terminemos de comer, vamos a buscarte una
libreta de ahorros para ti, en el futuro, pagaré tus cuotas escolares ".
    
    Shu Ning lo miró sin alegría, ¿podría ser que todavía no lo había superado? Con un poco de
preocupación: "No hay duda de que eres mi tío biológico, dijeron todo eso porque querían tener la
casa. Tío, causaron la muerte de la abuela materna y nos humillaron ... ... ¿todavía sientes afecto
por ellos?
    
    Qin Yu Fu estaba en silencio, la rebanada de carne de cerdo agridulce que había recogido fue
devuelta.
    
    Shu Ning suspiró, como era de esperar, así que dio una dosis de dura realidad: "¿Has
recuperado alguno de los salarios que has enviado a la tía mayor en todos estos años?"
    
    Lo que se ha ido nunca puede volver, se ha ido para siempre.
    
    La complexión de Qin Yu Fu se volvió sombría cuando todo su cuerpo se sacudió, las esquinas
de sus ojos se humedecieron: "Ellos ... ... En el pasado, no eran así, todavía recuerdo cuando
éramos pequeños, cuando llovía, los paraguas en ...todos fueron llevados a casa, la hermana
mayor iba a la escuela a buscarme, usando un pedazo grande de plástico para cubrir mi cuerpo,
pero ella misma estaba mojada de pies a cabeza. A la segunda hermana le gustaba burlarse de
mí y hacerme reír, una vez que me reía sería feliz, tercera hermana ... "Balbuceando sin parar,
estos eran todos los recuerdos más hermosos, pero era una pena que las cosas siguieran igual
pero la gente haya cambiado, no había vuelta atrás a esos días felices.
    
    Shu Ning no habló, escuchando en silencio. Para cuando Qin Yu Fu terminó de decir todo esto,
los platos se habían enfriado. Un hombre tan grande incluso derramó lágrimas, pero al ver que el
aire a su alrededor se había vuelto más ligero, lo más probable es que hubiera aceptado la
situación.
    
    Después de esto, los dos fueron al banco para hacer dos libros de banco, Shu Ning, que solo
tenía 13 años, no tenía tarjeta de identidad, por lo que es un inconveniente para manejar el
asunto. Antes, la cuestión de comprar la casa se había hecho mediante un proxy mientras se
usaba la tarjeta de identidad del Tio.
    
    "Xiao Ning, el tío vive con más de 10 compañeros de trabajo, no es bueno tener artículos
preciosos aquí, ¿por qué no conservas la escritura de la vivienda en la escuela?"
    
    "Está bien", la casa que Shu Ning había comprado no era naturalmente para que la gente se
quedara, pero era para una reubicación inmediata, podía ganar mucho: "Tío, mantén nuestros
activos en secreto, no menciones a nadie lo que sucedió hoy, Si la mayor y la segunda tía quieren
su salario y vienen al sitio de la construcción para crear problemas, solo digan que pidieron
prestado mucho dinero para hacer los arreglos del funeral, que devuelvan el dinero ".
    Qin Yu Fu se rió de esto, tocando la pequeña cabeza de Shu Ning: "Eres inteligente".
    Después de separarse, Shu Ning fue al Trading Hall para abrir una cuenta y mirar las
existencias, manteniendo solo unas pocas decenas de las mil que tenía, depositó todo en la
cuenta.
    
    Después de regresar a la escuela, Shu Ning descubrió que todos, incluidos los maestros, lo
miraban con lástima en sus miradas, después de preguntar, entonces supo que esta era la obra
maestra del monitor de la clase en un esfuerzo por dar a conocer su situación.
    
    No está mal, no está mal, ¡verdaderamente un amigo cercano! Con esto, todos los pueblos de
la zona sabrían de su conducta malvada.
    En un instante, un mes pasó así, hoy, había un automóvil inusualmente de moda estacionado
fuera de la escuela.
    Notas de ermitaño:
    1 - Título del capítulo. La traducción directa es "ojo por ojo, diente por diente". Pero fue
demasiado largo, así que lo acorté a 'Represalias'.
    2 translated - traducido como columna vertebral de hierro, pero esencialmente la persona en la
que las hermanas confiarán cuando se casen con otra familia
    3- no estoy seguro de cómo traducir, así que utilicé el carácter '. Las palabras similares que
pensé incluyen: "clase, calidad".
    4      - como si hubiera estado sumergido en un frasco de pepinillos; Lo traduje como lo vi,
porque buscar alrededor no produjo ningún resultado para la jerga reciente, etc. Pienso que esto
se refiere a una sensación amarga, porque los pepinillos son amargos.
    5    - Un perro incluso podría saltar una pared cuando fue acorralada (traducción literal)
    6 - costillas de repuesto (forma corta para platos de costillas de repuesto)
    7   -carne de cerdo agridulce (este plato es ligeramente diferente, utilizando rebanadas de
carne de cerdo en lugar de trozos pequeños) 
                
5
 
 
                    5_____________________
    El día actual de su vida anterior fue un día importante, Qin Yu Zhuo había venido a la escuela
para ver a Shu Ning. Shu Ning, quien estaba sentado en el aula, miró pacíficamente la pizarra,
girando la pluma en su mano, su mente se distrajo. Cuando la maestra de la clase llamó a la
puerta, la maestra de inglés levantó sus lentes para mirar mejor antes de abrir la puerta de
inmediato para hablar con ella. La maestra de la clase habló unas palabras con ella antes de
saludar a Shu Ning. Sobre la base del vigoroso aspecto de la maestra, ella debe estar muy feliz.
    Supongo que era comprensible, un niño sin hogar que no tenía padres y que también había
perdido a la muerte a su abuela, porque su madre venía de repente a llamar, ¿quién no sería
feliz?
    La maestra de la clase llevó a Shu Ning a la oficina del director, Shu Ning se puso de pie con
sinceridad, los procedimientos de transferencia de la escuela ya se han completado, el director
hablaba alegremente con una dama muy hermosa, esta mujer que no tenía el aire de un
campesino en absoluto. es Qin Yu Zhuo. Podía ser considerada inusual, no se parecía a nadie,
hermosa, con un temperamento elegante, el largo vestido floral ajustado a su cuerpo perfecto la
hacía parecer aún más gentil y generosa, su forma decente de hablar la hacía parecer un Niña
bien educada, y no solo una niña bonita de una familia humilde.
    ¿Es esta persona realmente la madre biológica de Shu Ning?
    La maestra de clase frunció el ceño inconscientemente, ella no estaba tratando de adoptarlo,
¿verdad? Esta mujer se ve muy brillante y hermosa, definitivamente proviene de una gran ciudad,
no se puede comparar con alguien de las ciudades de nivel IV. Luego miró a Shu Ning, que
parecía un brote de alubias marchitos, delgado y arrugado con el pelo apagado, vestido con ropa
desgastada.
    Shu Ning saludó ligeramente a una palabra de tío, y solo entonces el profesor de la clase se
sintió aliviado.
    Había un trabajador parado en la esquina, aparentemente acababa de irse del trabajo, sus
zapatos estaban cubiertos de barro ...
    Después de sus saludos, Qin Yu Zhuo sostuvo los papeles del procedimiento y se curvó hacia
abajo por la cintura con los ojos llorosos, sus manos vacilaron, como si temieran asustar al niño,
antes de que incluso lo abrazara, habló: "Tú ... Soy tu madre. "
    Su voz era muy tranquila, aquellos que no entendían la situación definitivamente pensarían que
Qin Yu Zhuo se estaba sintiendo tan emocional que no podía controlarse.
    Shu Ning enarcó las cejas y miró aturdido a la bella mujer, la observó inmodestamente. Una
sensación de infelicidad pasó por los ojos de Qin Yu Zhuo y levantó una dulce sonrisa, sus
verdaderas intenciones fueron reveladas. En circunstancias normales, probablemente se
avergonzaría y lamentaría después de ver al hijo que había abandonado durante más de diez
años. Pero después de todo, ella era la asistente ejecutiva de un director general, y tenía mucho
conocimiento, pero no tenía corazón, naturalmente, no tendría miedo de enfrentarse a él.
    La apariencia y el temperamento de Qin Yu Zhuo en realidad no eran tan sobresalientes, solo
depende de a quién se comparó con ella, en la compañía de su padre era prácticamente
transparente, trabajadora, responsable, se había establecido de manera segura en la posición de
asistente ejecutiva durante 15 años. su capacidad para hacer frente a situaciones no es
infrecuente en la ciudad.
    "¡Xiao Ning!" Qin Yu Zhuo extendió sus brazos, observando con anticipación.
    El Shu Ning de hoy no es el mismo que el tonto de antes, creyendo todo lo que le dijo, dio dos
pasos atrás, dudoso: "¿No murió mi madre?"
    La máscara en el rostro de Qin Yu Zhuo se agrietó levemente, e inmediatamente sostuvo su
boca y lloró, miró hacia el Qin Yu Fu, que parecía basura, como si estuviera pidiendo ayuda. Si no
fuera por el hecho de que ella necesitaba que él fuera un testigo, ¿por qué otra cosa Qin Yu Zhuo
bajaría su estado para permanecer en la misma habitación que él?
               
 
 
                    Qin Yu Fu le dio una palmadita en el hombro a Shu Ning y suspiró: "Ella es tu madre,
su tercera hermana ... también tuvo sus dificultades, en esos años tendría relaciones sexuales
ocasionales después de emborracharse y tenía tanto miedo después de quedar embarazada
antes del matrimonio que casi ...... Ella no se quitó la vida después de pensar en ti. Xiao Ning,
todavía eres joven, no entiendes los problemas de los adultos, no culpes a la tercera hermana ".
    Shu Ning soltó un resoplido de desprecio, ¿quieres que también le dé las gracias?
    ¿Cómo se pueden decir estas palabras frente a los forasteros? Dicen que el barro no ayuda a
sostener la pared, eso es muy cierto, las palabras implicadas de antes se desperdician. Qin Yu
Zhuo estaba furiosa y, sin embargo, se lanzó hacia fuera, quería tirar de la mano de Shu Ning,
pero no esperaba que él la volviera a evadir, parece que puede requerir cierto esfuerzo para que
ella se gane el favor de él.
    El profesor de la clase rápidamente suavizó las cosas: "¿Todavía asistes a clase hoy?"
    Qin Yu Zhuo fingió forzar una sonrisa, su dedo se frotó ligeramente el fondo de su ojo,
secándose las lágrimas: "No, me gustaría sacar a Shu Ning para encontrar un buen lugar para
hablar, hay un nudo en el corazón este niño, cuanto antes podamos desentrañar, antes podremos
vivir una buena vida juntos ".
    Qin Yu Fu tomó la iniciativa y se fue, Shu Ning se despidió del profesor de la clase y de los
otros maestros, y se fue.
    En un café, Qin Yu Fu solo había tomado un sorbo de café antes de que su rostro arrugara con
amargura, y pidió una taza de agua.
    La mirada de una persona pobre, qué vergüenza, Qin Yu Zhuo negó con la cabeza, miró a Shu
Ning y acurrucó las comisuras de su boca, sonriendo dulcemente: "No tomes las palabras de tu
tío en serio, incluso si tu madre está sola. no importa lo difícil que sea, nunca te abandonaré,
antes, tu madre no tenía casa, no tenía ahorros, y solo podía sentirme aliviada al ponerte en la
bodega, también has crecido y te has alentado , puedes entender las dificultades de la madre,
¿verdad?
    Qin Yu Zhuo vio a Shu Ning fruncir levemente las cejas, y supo que ella tenía alguna
esperanza, le echó un vistazo a Qin Yu Fu, pero a ese hombre solo le importaba beber agua ...
Qin Yu Zhuo le dio una patada, aunque realmente ligera Debido a que este equipaje había sido
tonto desde joven, ¿cómo debería explicar si, por casualidad, le preguntaba por qué lo había
pateado? Hoy fue la primera vez que nos reunimos con Shu Ning, no podía permitirse dejar una
mala impresión.
    Qin Yu Fu dio unas cuantas toses: "Xiao Ning, debes ir con tu madre".
    Qin Yu Zhuo también había atacado mientras el hierro estaba caliente, sus ojos llorosos
brillaban: "Xiao Ning, no nos separemos más, ¿vale?"
    Shu Ning no podía regresar, Shu Cheng ya sabía de la existencia de un hijo así, y naturalmente
no lo dejaría en libertad nuevamente. Pero solo por tan estúpidamente de acuerdo, le hizo llorar,
tenía que causar algunos problemas o de lo contrario su vida sería en vano, ¿verdad?
    La cara de Qin Yu Zhuo ya se había llenado de lágrimas, se ahogó: "Xiao Ning, perdona,
madre, ¿verdad? Para ti, estoy dispuesto a encontrar a tu verdadero padre para una charla, darte
un hogar cálido, con tu madre y tu padre, e incluso un hermanito para que te acompañe en el
futuro, ¿qué te parece?
    Suena como una gran idea, pero el requisito previo es matar al hijo mayor de papá, ¿no?
    Ni siquiera habías visto qué tipo de persona era Shu Heng, tu cabeza es tan inteligente que no
es en absoluto humana, a veces Shu Ning pensaría con frustración, fuera o no realmente la
reencarnación de un bastardo del milenio.
               
 
 
                    Desde que Shu Ning había renacido, tal vez otras personas también eran malas,
¿no?
    Él no puede competir con ellos, estaría mejor si se aferrara a su "sabiduría temprana" para
hacer fortuna, y felizmente se convierta en un rico playboy, compre un auto deportivo, beba
alcohol caro y encuentre un hombre para pasar los días. , nunca pise un pie en la oficina, y deje
que el hermano mayor Shu Heng se relaje.
    "Xiao Ning! Xiao Ning, ¿por qué no estás hablando? "La cara de Qin Yu Zhuo se ve realmente
mal, podría ser que este niño fuera tan tonto como el hermano pequeño, entonces no sería de
ninguna utilidad, así que podría guardarlo todo hasta el final. Ella subconscientemente se frotó el
estómago, aquí, ya había una pequeña vida. Si no crecieron a su lado, entonces no se
consideraron relacionados, ni siquiera me echaron un vistazo.
    Qin Yu Zhuo miró a Qin Yu Fu, Qin Yu Fu se tragó su saliva, pensando en las palabras que la
tercera hermana había dicho frente al lugar de la construcción. Ahora, para que Shu Ning esté
solo, naturalmente, no lo haría, un adolescente requiere el amor de sus padres. Qin Yu Fu
también sintió que las palabras de la tercera hermana tenían sentido, en aquellos días la tercera
hermana era en realidad bastante lamentable, que el hombre no sabía de la existencia de Xiao
Ning, porque tener relaciones sexuales ocasionales después de emborracharse era demasiado
absurdo, ¿cómo podría ser destruida su familia? ?
    La gente en el campo es simple y honesta, por lo que sintieron que las acciones de Qin Yu
Zhuo son correctas, solo que no están de acuerdo con su elección de tener un hijo, ¡un soltero
que trae un hijo junto con ella destruirá su futuro!
    Pero la tercera hermana aún dio a luz a Shu Ning, Qin Yu Fu sintió que la tercera hermana es
muy valiente, y sus ojos se enrojecieron: "Xiao Ning, el corazón de tu madre ya se ha roto por lo
que le pasó a tu abuela, deberías consolarla bien . "
    Shu Ning se burló de su corazón, podía seguir el palo hacia arriba justo cuando lo necesitaba:
"Antes de irte, debes rezarle a tu abuela".
    La mano de Qin Yu Zhuo que sostenía la taza de café se detuvo por un momento, sintiéndose
un poco incómoda, ya que este caso ya debería haberse resuelto. Ese día, cuando regresó a la
aldea, Qin Yu Zhuo usaba un par de tacones altos, los caminos de montaña eran escarpados, con
un paso y un tropiezo ella alcanzó la lápida y se arrodilló, ofreció tres arcos y dio un grito. tengo
que ir todo el camino si vas a comenzar una jugada, se veía como si fuera real.
    Shu Ning entrecerró los ojos, sus orejas se llenaron con las persuasiones de su tío, a la tercera
hermana no le fue fácil, solo una mujer que iba a trabajar por la mañana y estudiaba por la noche,
que trabajaba arduamente para obtener un certificado de calificación, que no podía manejar. una
niña en absoluto, no es que no te amara, si no, no pediría dinero prestado para construir una
casa, temía que Shu Ning soportara dificultades y qué no, que dijera todo de manera razonable ...
no encaja con el coeficiente intelectual de su tío ¡en absoluto!
    "¿Ella te enseñó a decir todo esto?"
    La boca de su tío se frunció: "Tu madre quiere que vivas bien, Xiao Ning, que seas bueno, que
vivas bien con la tercera hermana".
    "Si realmente tuviera buenas intenciones, no me daría  una sola llamada. Ella me abandonó por
más de diez años, ya había abandonado a sus seres queridos desde el principio ", Shu Ning vio
que su tío quería refutar, y dijo rápidamente:" Ella te contactó hoy porque nunca la había visto,
eras una elección adecuada para un mediador, piense en la boca de la tía mayor y la segunda tía,
¿con qué podrían ayudarla? Solo que eras honesto y crédulo.
    Su tío guardó silencio y bajó la cabeza.
    Shu Ning tampoco quería que él se sintiera mal, pero hay que decir algunas palabras o nunca
lo averiguaría: "La falda que ella usaba costaría al menos treinta mil, un collar de diamantes de
ciento setenta mil, y ¿sabe cómo? Cuánto cuesta su auto? Tres millones ochocientos mil.
    Qin Yu Fu contuvo el aliento, casi se sorprendió hasta la muerte: "No hables ciegamente sobre
cosas con las que nunca has estado en contacto".
    El solo hecho de tomar algo de dinero de Qin Yu Zhuo, sería suficiente para que la abuela
comiera carne y pescado, y vivir el resto de su vida cómodamente, ¿por qué la dejaron morir en el
hospital?
    "Tío, ¿es que no crees nada de lo que digo? Tome nota del modelo de auto y vuelva a
preguntar al capataz. Este es el teléfono que compré usando el dinero que sobró de la compra de
la casa, que lo retiene, después de que me vaya, lo llamaré a menudo. Ah, y ella mencionó a mi
verdadero padre hace un momento, creo que los dos ya están juntos, de lo contrario no tendría
ningún pensamiento para recogerme, puedes estar segura, estoy bien y seré obediente ".
    Qin Yu Fu no pudo resistirse a abrazar el delgado cuerpo de Shu Ning y suspiró
continuamente, el teléfono móvil en su mano es bastante simple, pero era más pesado que una
hija, su voz se volvió ronca de inmediato: "Xiao Ning, si no  eres feliz, luego vuelve, tío te criará ".
    ¡Shu Ning levantó ambas manos y abrazó con fuerza la cintura de su tío!
    Qin Yu Zhuo lloró por un buen momento y se levantó, sus piernas estaban tan débiles que casi
se cayó, se asustó hasta que su rostro se puso pálido mientras sostenía su estómago. Si él
descubriera su esfuerzo de actuar, si Shu Ning tomara Qin Yu Fu, ¿lo lamentaría? Qin Yu Fu
frunció el ceño, su corazón se sintió inundado, comenzó a notar cada movimiento de la tercera
hermana. Sintió que la tercera hermana no era como la que Shu Ning describía, de vez en
cuando ella tomaría nota de sus propias palabras, gentiles y dulces, como cuando eran jóvenes.
Pero Qin Yu Fu no era estúpido, desde el principio hasta el final, la tercera hermana había
mantenido una distancia considerable entre ellos, no había ningún contacto en absoluto ... y ella
ni siquiera le dio su número.
    El Qin Yu Zhuo de la vida anterior no se había rendido ante la abuela, Shu Ning se subió al
auto y salió de la aldea, sin traer nada con él, Qin Yu Zhuo comprará otros nuevos para él, el aire
definitivamente no debe salir incómodo, Qin Yu Zhuo no tenía nada que decir, pero ella trató de
encontrar algunos temas, como una madre que persigue con cuidado el favor de su hijo.
    Para poder llevar a casa el objetivo con éxito, ¿está contenta con eso? ¿Podría Shu Ning
decirle estas palabras a ella: "¿Por qué no me contactaste todos estos años?"
    Notas:
    Ciudad del nivel IV: las ciudades de China se clasifican en niveles según su desarrollo
infraestructural y urbano, similar a los países del primer mundo frente al tercer mundo. El nivel I
es el más alto y el nivel IV es el más bajo.
    El barro no ayuda a sostener la pared - llamar a alguien sin esperanza
    No lo dejaría en libertad de nuevo, este sonó un poco agresivo, pero la palabra es  Fàng Yǎng,
significa liberar a una mascota cautiva a la naturaleza.
    Más pesado que una hija: bueno, en cuanto a por qué un teléfono es más pesado que una hija,
o bien está hablando de su falta de voluntad para dejar ir a Shu Ning, o está diciendo que el
teléfono es simple pero pesa tanto como el oro () I ' Nunca he visto a nadie referirse al oro como
Qian Jin. Solo lo he visto como hija o como la preciosa hija de alguien ... lo mismo lol
                
6
 
 
                    La casa de la abuela es muy pobre, incluso una línea fija normal no está disponible,
por no hablar de un teléfono móvil, ¿con qué contactar? Es bastante extraño para un niño pobre
que nunca había estado en contacto con un teléfono para hablar sobre el contacto. En
circunstancias normales, no debería preguntar por qué ella no fue a buscarlo, o por qué nunca
escribió una carta, si ningún familiar le transmitió un mensaje, etc.
    Shu Ning nunca había sido una persona considerada, a lo sumo él era inteligente en términos
mezquinos, miró con calma a Qin Yu Zhuo, afortunadamente ella no se dio cuenta, o no, solo lo
ignoraría si había desprecio, no  es una persona sencilla en absoluto. Resopló un suspiro, Shu
Ning sintió que después de su renacimiento había sido demasiado complaciente, casi estaba
expuesto.
    Sin embargo, el corazón de Qin Yu Zhuo no estaba tranquilo, recordando los acontecimientos
de esos años hizo que su pecho se sintiera tapado e incómodo: "Soy la asistente ejecutiva de tu
padre, un día tu padre se emborrachó conmigo y accidentalmente lo hizo, en ese momento, la
esposa de su padre todavía estaba viva, ella tenía derecho a ser arrogante y mandona, le tenía
miedo a que ella lo descubriera, así que soporté y no me importó volver a casa, no me atreví a
contactarlos chicos
    La verdadera razón era que ella temía que Shu Cheng se enterara, en ese momento los dos no
tenían sentimientos el uno con el otro.
    Shu Ning asintió: "Ha sido duro para ti" Ser una puta y todavía quieres pretender que eres
casta, hipócrita. También podría voltear su cabeza y dormir, para que no contamine sus oídos con
ella hablando.
    En realidad, en ese año, Qin Yu Zhuo había logrado aprovechar la oportunidad con cierta
dificultad, y quedó embarazada, ella había querido casarse con la riqueza, pero ¿cómo podría
haber sabido que esa mujer rica que había contraído cáncer podía vivir un poco más? Durante
años, evitando que se casara. Qin Yu Zhuo apretó los dientes con ira, ¡la maldijo todos los días!
¿Y qué podía hacer cuando otras personas tenían un linaje tan bueno, cómo se atrevería  Qin Yu
Zhuo sin sus partidarios a subir y causar problemas?
    También podría derribar en secreto a Shu Cheng, el agua que gotea puede desgastar la piedra,
tenía confianza.
    Esas damas nobles son arrogantes e impacientes, ¿cómo podrían ser tan amables y sensibles
como ella?
    En esos diez años se había involucrado con varios presidentes borrachos, pero no alcanzó el
premio mayor, pero finalmente quedó embarazada este año.
    Después de que Shu Cheng se enteró, él estaba en una posición difícil, ella estaba detrás de
toda la ayudante competente a su lado, han pasado unos quince años, ¿no es así? Ya que se
habían reunido regularmente, más o menos todavía habría un poco de sentimientos entre ellos,
no podía soportar ser despiadado, y temía que su hijo mayor se enojara si se enteraba, al final, él
todavía decidió dejar que Qin Yu Zhuo se hizo un aborto, le dio un cheque por valor de cinco
millones, así como una villa de compensación. Qin Yu Zhuo había estado planeando
meticulosamente durante tantos años, ¿cómo podría no haber un truco de respaldo?
    Entonces Shu Cheng descubrió la existencia de Shu Ning por accidente.
    Incluso si Shu Cheng estaba borracho, seguía teniendo una impresión, solo que si ella no lo
había mencionado, él tampoco lo mencionaría, y fingir que nunca había sucedido. Pero ahora que
lo pensó, no podrían haber sido almas gemelas, ¿no? Y lo que es más, a Qin Yu Zhuo le gustaba
mantenerse pura, y nunca había tenido un novio. La Shu Cheng que había estado soltera todo el
tiempo repentinamente se sintió conmovida, Qin Yu Zhuo era inteligente y conocía su lugar, no
tenía ningún tipo de pensamientos codiciosos, suaves como la ropa más íntima.
               
 
 
                    Qin Yu Zhuo, cuyo plan tuvo éxito, se casó con Shu Cheng.
    Shu Ning creció en el campo, definitivamente era un niño salvaje sin educación familiar,
mientras que el hijo mayor, Shu Heng, aunque era joven, era sabio y estaba alerta, su
temperamento era aún más incomparable, si Shu Cheng veía al desaliñado Shu Ning ...... Qin Yu
Zhuo ni siquiera se atrevió a pensar en ello. Por eso ella propuso la idea de traer a Shu Ning de
vuelta lentamente, porque Shu Ning se había quedado allí desde que él era joven, ¿y si eso hacía
infeliz a Shu Heng?
    Después de todo ese año cuando Qin Yu Zhuo quedó embarazada, la esposa anterior de esa
persona aún no había muerto, no importaba cómo lo pensara, Shu Heng no querría a Shu Ning, y
mucho menos vivir juntos y disfrutar de la felicidad de las familias.
    Aunque Shu Cheng realmente quería ver a Shu Ning, pero una vez que pensó en el estado de
ánimo de su hijo, se rindió rápidamente.
    El auto había estado funcionando durante mucho tiempo, y estacionado en el patio de una villa
en la ciudad  C, Shu Ning se despertó tranquilamente, se frotó los ojos y miró hacia el lugar
familiar con los ojos entrecerrados.
    "Se ve hermosa, ¿no? Nuestra futura casa será aún más hermosa, debes acostumbrarte
pronto, te verás sorprendido como ... Encontraré varios maestros para ti, intentaré darle una
buena impresión a tu padre, no te preocupes, él estará muy contento. ¡Feliz de saber de tu
existencia!
    Shu Ning sonrió un poco, se veía muy lindo, Qin Yu Zhuo finalmente suspiró aliviado, eso es
correcto, porque una madre que no había aparecido por más de diez años para venir a buscarlo
de repente, probablemente estaba resentida pero feliz, que es entendible. Shu Ning todavía es
joven, pero una vez que haya experimentado la vida de los ricos, naturalmente intentará ganarse
el favor conmigo.
    Qin Yu Zhuo acurrucó el borde de su boca cuando bajó del auto, sintiéndose extremadamente
confiada, hoy ha sido demasiado agotador, primero tome una siesta, deje que la niñera limpie a
Shu Ning y lo saque para un "paseo", luego actúe una tragedia, comer una gran comida en la
noche, entonces ella puede mantener a Shu Ning bajo su control.
    La niñera escuchó el ruido y salió a saludarlos. Shu Ning bajó del auto, solo una breve
introducción y se consideraron conocidos. Siguiendo a Qin Yu Zhuo, entró en la villa, se cambió
los zapatos y se familiarizó con el medio ambiente. Qin Yu Zhuo llevó a Shu Ning al segundo piso
mientras hablaba, abrió la puerta de la mejor habitación: "¿Te gusta?"
    "Me gusta mucho", ¿Quién no sabe fingir?
    "Entonces puedo estar seguro", Qin Yu Zhuo se quitó la manta: "Acuéstate y duerme un rato,
por la noche, la madre te sacará a comer".
    "Bueno."
    Con un suspiro, Qin Yu Zhuo estaba a punto de hablar pero se detuvo, un poco triste, dudó un
poco y luego habló: "Tómate un descanso".
    "Mm"
    Este niño es tan poco entusiasta y deprimente que Qin Yu Zhuo había perdido su humor para
dormir.
    La niñera llamó a la puerta, después de recibir el permiso, entró con una cara llena de sonrisas
y algo de jugo: "¿Joven maestro, te gustaría tomar un baño?"
    "¡Pero no sé dónde está la casa de baños!" Recibió  el vaso, tomo un sorbo, el zumo de frutas
recién exprimido es realmente delicioso. Cuando Shu Ning era joven, solo era un niño tonto, su
actuación ahora ni siquiera requería ningún esfuerzo.
    La niñera es una persona bastante agradable, una emoción desconsolada pasó: "Joven
maestro, espera aquí, iré a preparar el agua caliente".
    Hay un baño justo en la habitación, la bañera interior era naturalmente muy buena también, Qin
Yu Zhuo quería abrir los ojos de Shu Ning al mundo, por lo que había gastado bastante dinero,
actualmente el armario estaba lleno de muchas cosas. ropa de marca, y el cajón estaba lleno de
varios aparatos, incluso había comprado más de veinte pares de zapatos, tenía que estar segura
de que Shu Ning se enamoraría y trabajaría duro por esta lujosa vida.
               
 
 
                    El agua pronto estuvo lista, mientras Shu Ning entró, inmediatamente cerró la puerta.
¿Qué tipo de broma es esta? En su última vida, había dejado tontamente que la niñera lo lavara,
fue incómodo durante días, casi dejó un trauma en su corazón.
    La niñera se detuvo un momento y llamó a la puerta: "Joven Maestro, ¿qué tal si me dejas
ayudarte?" Oh, cielos, ¿sabe cómo usarlo? ¡Por favor no te escaldes!
    Shu Ning respondió en voz alta: "Me puedo lavar", prende la ducha hua la la, fingiendo no
escuchar, la niñera solo podía rendirse.
    Shu Ning solo había salido media hora más tarde, bañarse es cómodo, estiró la cintura y se
quitó la bata. La niñera estaba esperando justo en su habitación, como esperaba Shu Ning, ella
ya había preparado su ropa, al ver la cara rubicunda de Shu Ning, él probablemente estaba bien,
entonces se dio la vuelta y se fue. Shu Ning se vistió lentamente: "Tía, ¿todavía tienes algo que
hacer?" Tráeme para lavarme, cortar y soplar, ¡jaja!
    La niñera se echó a reír: "Cuando salí antes, me di cuenta de que la señorita ya se había
quedado dormida, probablemente se había cansado después de conducir durante tantas horas,
puedo ver que el joven maestro de tu cabello es un poco largo, ¿qué tal si salimos para un corte?
¡Dale una buena sorpresa!
    Ya que este era un viejo truco, Shu Ning naturalmente aceptó alegremente.
    Fueron al mejor salón de peluquería, y la niñera eligió un corte de celebridad, Shu Ning puso
los ojos en blanco y tomó su propia decisión. En realidad, el cabello de los hombres está bien
siempre y cuando sea fresco, cómodo y agradable a la vista. había regresado después de haber
renacido, por lo que su percepción era poco común, los peinados populares en esta época no se
pueden ver en absoluto.
    El peluquero es muy bueno, después de que terminó de cortar el cabello de Shu Ning según
sus deseos, él mismo se había sorprendido por el glamour, quería tomar una foto para solicitar
clientes, pero fue rechazado por Shu Ning. La tienda había tosido sangre y había ofrecido diez mil
dólares, solo entonces Shu Ning aceptó que se pegara su foto en la pared  (  )  y solo era una
foto.
    La niñera la miró sin comprender, se había vuelto estúpida.
    Solo después de que salieron de la peluquería, la niñera respondió, pero después de todo, ella
era una niñera y comprendió las reglas básicas.
    "Joven ...... joven maestro, ese lugar en frente es la residencia noble que extraña a menudo,
¿quiere echar un vistazo? La señorita tiene una membresía anual, pero había estado demasiado
ocupada, así que nunca tuvo la oportunidad de ir, es un desperdicio ".
    La excusa es muy mala, Shu Ning puso mala cara, incluso su buena cultura estaba a punto de
filtrarse: "Está bien".
    ¿No me estás trayendo allí para un lavado de cara → _ →
    Actualmente, su piel no es buena, amarilla, sin alimento, la fecha que Qin Yu Zhuo había
planeado con Shu Cheng era un mes más tarde, naturalmente, ella tenía que correr contra el
tiempo para empacar a Shu Ning en una inteligente, sensible y buen Príncipe. En su vida anterior,
Qin Yu Zhuo se quedó completamente sin palabras después de que ella se había despertado, se
sentó en la cama durante diez segundos y solo entonces puso una cara sonriente, ni siquiera
pensó en sus sueños que la niñera sería así. sin cerebro, y le dio a Shu Ning el cuidado femenino
...
    La calidad de la hospitalidad en la noble residencia era excepcionalmente alta, los clientes aquí
son ricos, y si no tienen patrocinadores, asintieron con la cabeza y se inclinaron, dando a las
personas la sensación de estar en casa lejos de casa.
    La niñera sacó la tarjeta, se la pasó y se comunicó con la recepción. Dos señoritas se sentían
muy avergonzadas. Le robaron algunas miradas a Shu Ning, pensando en secreto si alguien
intentaba avergonzarlo. No era bueno, el chico estaba vestido de manera excelente, un cuerpo
completo de marcas, bien posado y una mirada firme, con una mirada que podía ver cuán bien
culto era, probablemente nació con un estatus extraordinario. No es alguien a quien puedan
ofender, así que negaron con la cabeza a la niñera y se negaron.
    Shu Ning observó la escena en sus ojos, pensando en secreto que algo se siente extraño, en la
última vida que habían aceptado rápidamente.
    El Shu Ning de la última vida giró su cabeza en todas partes, observando todo en secreto,
bajando la cabeza, parpadeando, pensando que otras personas no se dieron cuenta, si no fuera
por su niñera que lo había traído, definitivamente sería reportado a la policía. Sospecha de ser un
pequeño ladrón.
    La frente de la niñera se llenó rápidamente de sudor, las cosas ordenadas por la señorita
deben hacerse, Shu Ning no quiso tener mala suerte y dio dos pasos adelante: "Continúe con el
proceso, escríbalo en la tarjeta".
    "¡De acuerdo!" Dos bellas señoritas se llenaron de sonrisas instantáneamente, como dos
girasoles ~
    ¿Se hace así? La niñera se quedó estupefacta de nuevo, el camarero, el recepcionista, levantó
la mano y, al frente, Shu Ning caminó tranquilamente. La niñera parpadeó y se rascó la cabeza,
¿cómo debería explicarse a sí misma a la señorita cuando regresen?
    ......
    Qin Yu Zhuo dio vueltas y no pudo dormir, su cabeza le dolía mucho, se cambió de ropa, puso
la foto que había preparado antes en la cama, presionó el timbre, la niñera llevó a Shu Ning a
través de la puerta. Oh cielos, este es mi hijo? Había vuelto a nacer, Shu Ning parecía
excepcionalmente fresco, y su complexión había mejorado mucho, solo ...... demasiado delgado y
demasiado corto, no importa, estará bien si toma más leche y hace más ejercicios, estos son los
genes de Shu Cheng, después de todo, no serán malos.
    La expresión en los ojos de Qin Yu Zhuo es extremadamente brillante, se levantó de un lado de
la cama, caminó hacia el lado de Shu Ning y tiró de su mano, y volvió a la cama para sentarse.
    Shu Ning vio la foto, y sus ojos se estrecharon, su mirada era un poco compleja, esta vez no
actuó.
    Qin Yu Zhuo hizo un sonido oh, y le tomó una foto y la tocó, las esquinas ya se habían
desvanecido, siempre dicen que las mujeres siempre están tocadas. De hecho, estos rastros son
todos falsos, si realmente te preocupaste por eso, naturalmente lo colgarías y lo mantendrías
bien, ¿cómo podrías permitir que la foto se vuelva vieja y amarilla?
    Notas:
    Suave como la ropa más íntima, la palabra "íntimo" es la palabra  tie xin, stick, heart, que se
usa para describir a una persona que nos hace sentir bien, como una persona dulce o amable.
Ella no es un par de bikini super caliente
                
7
 
 
                    7_______________________________
   
    Qin Yu Zhuo hizo un sonido oh, y le tomó una foto y la tocó, las esquinas ya se habían
desvanecido, siempre dicen que las mujeres siempre se encuentran. De hecho, estos rastros son
todos falsos, si realmente te importara, naturalmente lo colgarías y lo mantendrías bien, ¿cómo
podrías permitir que la foto se vuelva vieja y amarilla?
    "Estos ...... fueron tomados poco después de que nacieras ... es una pena que no estuviera a tu
lado mientras crecías, no pude pasar por la felicidad, la ira, la tristeza y la alegría contigo ...
"BADABADABADA.
    Qin Yu Zhuo parecía que estaba revelando sus verdaderas intenciones, pero en cuanto a la
razón por la que está llorando tan fuerte hasta el punto de que le dolía la garganta, solo ella lo
sabe. Pero ...... su llanto se ve bastante agradable a la vista, había un tipo de gentileza solo
presente en las mujeres, con una mirada compasiva y sin maquillaje también, no importa cómo lo
vieras, esto estaba planeado.
    Shu Ning escuchó en voz baja, ocultando sus pensamientos sobre ver un espectáculo de
monos en su corazón. Cuando era joven, solo había sido guiado por la nariz porque nunca antes
había visto una vergüenza tan absurda. Cuando Qin Yu Zhuo terminó de hablar y llorar, Shu Ning
gritó una palabra de madre, y luego se abrazaron, la niñera en la puerta se tapó la boca,
sintiéndose muy conmovida y agradecida.
    Sólo Shu Ning, que tenía la cabeza baja, tenía una mirada llena de frialdad, el borde de su
boca curvada, su mano tocaba inconscientemente el estómago de la mujer, aquí, Shu Yao está
creciendo, una vez que pensó en ese mocoso que parecía inteligente y obediente. pero tenía un
corazón de veneno, Shu Ning casi no pudo resistir la tentación de noquearlo. Pero si realmente
hubiera hecho eso, estaría dejando ir a Shu Yao con demasiada facilidad, también podría verlo
babear sobre Shu Shi ese gran pastel de carne que aún no puede tomar un bocado, ¿no puede
ser más interesante?
    Qin Yu Zhuo sacó a Shu Ning para tener una gran comida, su actitud era incansablemente
apasionada, sus ojos se enrojecieron fácilmente, y le gustaba extender su mano para darle un
tirón, y un apretón, tratando a Shu Ning como a su bebé.
    El corazón de Shu Ning hacia su madre biológica ya murió, en realidad, por lo que no sintió
nada, solo le resultaría divertido si ella hiciera algo deliberadamente.
    Temprano a la mañana siguiente, la tropa de maestros de Qin Yu Zhuo ya llegó, uno por uno
estaban en la sala de estar, eran hombres y mujeres, todos eran personas sobresalientes.
    Un mes había pasado rápidamente.
    La etiqueta y el comportamiento seguían siendo aceptables, después de todo, las habilidades
básicas de inglés de un estudiante de escuela secundaria son solo pasables, entonces había
conocimiento, debía fortalecerse, su piel también se había vuelto blanca, como un joven maestro,
¿su forma de hablar? Mejor hablar menos cuando llegue el momento, en cuanto a su altura .........
delgada y marchita como siempre. Con una sonrisa bien colocada, parecía bastante obediente.
    Un mes fue demasiado corto, Qin Yu Zhuo suspiró, Una sensación de impaciencia se reflejó en
sus ojos, después de todo, no se había criado a su lado.
    Qin Yu Zhuo personalmente condujo y recorrió las carreteras trayendo a Shu Ning, escuchando
música ligera, explicando ocasionalmente algunas cosas, esperando que Shu Ning no estuviera
nervioso, la actitud de Shu Cheng es extremadamente importante, después de todo, incluso si
solo fuera un niño, si lo añadieran, entonces tendrían que dividirse varias cosas entre ellos. Shu
Ning miró el paisaje, curvó el borde de su boca y no respondió.
    Qin Yu Zhuo estaba deprimida, el problema de que a Shu Ning no le importaran las cosas,
estaba a punto de volverse loca.
    El auto se detuvo frente a una casa de té, un lugar muy tranquilo, solo se permitía la entrada a
los miembros, los asistentes estaban vestidos con trajes históricos de la dinastía Han y tenían una
perspectiva artística especial.
               
 
 
                    Acababan de sentarse, y el teléfono de Qin Yu Zhuo sonó, tan pronto como vio la
pantalla de la llamada estaba completamente congelada, permaneciendo cerca de los hombres
durante tanto tiempo, supo que esta llamada significaba que él no acudiría. Ella sintió una
inmensa decepción y tristeza, bien, ya se han casado de todos modos, si el grande no puede
venir, todavía queda el pequeño.
    Originalmente, pensó que incluso si Shu Ning no servía para nada, dejarlo en la villa para
molestar a Shu Heng todavía era genial, luego enseñarle a Shu Ning algunos trucos
malintencionados, después de una o dos veces, Shu Cheng comenzaría a perder la paciencia con
ese mayor. hijo Shu Heng, sintiendo que no está cuidando a su hermano pequeño, cruel y cruel,
entonces los futuros derechos de herencia de la compañía se dejarían al niño dentro de su
estómago, como para Shu Ning, Qin Yu Zhuo solo quiso darle la posición de un gerente.
    Todo el desprecio de la mujer y la mirada de inspección cayeron en la cara de Shu Ning, Shu
Ning bajó la cabeza, en realidad ya lo había visto una o dos veces por el reflejo en el espejo:
"Mamá, ¿no estás levantando el teléfono?"
    No puedes contestar de inmediato, muchacho tonto, Qin Yu Zhuo descolgó el teléfono y habló
con Shu Cheng durante aproximadamente un minuto.
    Hoy no pude ver a papá, la persona que querían ver era Shu Heng, se veía igual que en sus
recuerdos de su vida pasada. Papá esperaba que Shu Ning y Shu Heng pudieran encontrarse
una vez, dejar una buena impresión y luego entrar a la casa, llamarlo hijo adoptivo de Qin Yu
Zhuo, el apellido correspondiente es solo una coincidencia, no están en el registro familiar. Las
intenciones de Shu Cheng eran bastante claras, le importaban los sentimientos de su hijo mayor.
    ¿Quién fue Qin Yu Zhuo? Llena de planes, llena de paciencia, ella aceptó de inmediato, e
incluso dijo que debería haber sido así. Bajo el mismo techo, no tienes que preocuparte por la
cantidad de tiempo, no importa lo favorecido por los cielos que Shu Heng era, tal vez algún día lo
atropellara un automóvil tan pronto como saliera por la puerta, ¿no? Incluso si él tuviera una larga
vida, todavía era solo un estudiante de secundaria, si Qian Yu Zhuo quería hacerle sufrir tanto
preferiría morir, ella todavía tenía algo de confianza.
    Shu Cheng se sintió tan conmovido que se quedó sin habla, cuando dejó el teléfono, todavía
pensaba en la gentil y linda jovencita de humilde nacimiento de la aparición de Qin Yu Zhuo, oh
ella, ella ha sufrido muchas dificultades por mí y ha tolerado demasiado ... ...
    Shu Ning saboreó su té, observando la expresión secretamente complacida y sombría que
pasaba por la cara de Qin Yu Zhuo.
    "Cariño, mamá te llevará a ver ... al hijo mayor de tu padre, no te sientas ansioso y escucha a la
madre", Qin Yu Zhuo habló un poco sobre el rencor con las familias ricas y poderosas, y señaló lo
insoportable y Los matrimonios comerciales desfavorables son, hablar de Shu Cheng lo mejor
posible, e hizo que Shu Heng y su madre fueran personas astutas: "Shu Ning, debes recordar,
ahora mismo tu padre no sabe cuán insoportable es su hijo mayor. , tienes que soportarlo bien? "
    "Mm"
    Qing Yu Zhuo también fue inteligente en un momento y confuso en el siguiente, siguió
pensando que Shu Ning era una tonta, no seas como Shu Heng, ni siquiera notó que era una
buena persona y tomó una decisión definitiva sobre él. . En la vida pasada, Shu Ning apretó los
dientes con odio, y se quedó en la esquina mirando con sus grandes ojos, sin poder caer al suelo
con rectitud, esperando que Shu Heng pasara por casualidad para ayudarlo a retroceder.
    Shu Ning, de pie en el mismo lugar que la última vida (una caída en boxes lleva a una miseria y
arrepentimiento infinitos), Qin Yu Zhuo ya había conseguido que el guardaespaldas de Shu Heng
se fuera, lo que viene después es su momento de hacer un movimiento.
               
 
 
                    A lo lejos, una delgada figura se acercó lentamente, Shu Heng tiene rasgos muy
hermosos y profundos, el sol brillaba en su cabello que estaba oscuro como la tinta, brillando una
luz brillante. El Shu Heng de hoy no exuda la misma presión que él hizo como adulto, pero la
técnica de la cara de póquer ya se ha practicado, sin expresión, y su mirada era aún más fría.
    Qin Yu Zhuo no se había casado con Shu Cheng por mucho tiempo, era normal que actuara
así.
    La estatura de Shu Ning es corta. De pie frente a Shu Heng, él inclinó la cabeza y levantó la
vista. Parece que esos ojos grandes y redondos estaban incomparablemente resplandecientes,
inocentes, sin ningún indicio de maldad.
    Shu Heng se detuvo, los guardaespaldas no estaban alrededor, varios personajes
sospechosos habían aparecido en los terrenos de la escuela, ¿un niño? Irrazonable → _ →
    "Hermano mayor, ¿puedes llevarme a encontrar a mi madre?"
    "......"
    "Mi madre está justo afuera de la puerta oeste de la cafetería", Shu Ning extendió su mano,
revelando una mirada lastimosa en sus ojos: "Aunque no sé por qué la madre quería que hiciera
esto, tal vez ella quiere verte a ti?"
    Shu Heng miró fijamente a Shu Ning, sacó su pequeña mano, ligeramente, y caminó hacia la
cafetería. Shu Ning se sentó feliz al lado de Qin Yu Zhuo y bebió un sorbo de jugo: "Mamá, me
perdí, el hermano mayor me envió aquí."
    Qing Yu Zhuo se puso de pie un poco ansiosa, ella estaba perdida, todavía aferrándose a la
esquina de su falda: "Xiao ....... Shu Heng, gracias, esta niña ... esta niña ... es ..."
    Shu Heng se volvió y se fue.
    Dejando simplemente así! Verdaderamente un dios masculino, tiene bastante carácter.
    Shu Ning bebió su jugo mientras sentía la alegría en su corazón, ja ja ja ja, la había vendido yo
y aún no lo sabe y sigue actuando, ¡que vergüenza! Se siente bien.
    Shu Ning había entrado con Shu Heng mientras sostenía las manos, Qin Yu Zhuo también lo
había visto, su corazón estaba extremadamente feliz, pero al mismo tiempo apareció una grieta
en la expresión perfecta, a través de las preguntas ansiosas, así como la actitud de Shu Heng. ,
Los sentimientos de Shu Ning. Shu Ning, naturalmente, habló de los aspectos positivos, de lo
contrario, estaría encerrado en una habitación oscura como la última vida.
    Había estado muerto de hambre allí durante dos días y dos noches, Qin Yu Zhuo sostuvo al
débil Shu Ning y lloró a gritos, diciendo que lo había hecho por su propio bien, explicó las
relaciones poderosas de una manera decepcionada y resentida, y Al no poder tomar grandes
decisiones debido a que permanecían bajo el techo de otra persona, con un nuevo odio mezclado
con el viejo, Shu Ning había puesto toda la responsabilidad bajo la cabeza de Shu Heng, y apretó
los dientes hacia él con odio. Debido a eso, se trató con crueldad, fue empujado escaleras abajo,
escuchando a Qin Yu Zhuo enmarcar a Shu Heng, quien por casualidad estaba presente.
    El pasado es doloroso.
    ¿A quién se debe culpar?
    Qin Yu Zhuo?
    ¿No era solo que era estúpido?
    Esa tarde, Qin Yu Zhuo envió a Shu Ning a su casa, y le ordenó a la niñera que lo cuidara bien,
luego condujo a la compañía mientras canturreaba para informarle las buenas nuevas a Shu
Cheng.
    La cocina de la niñera es deliciosa, el color y el sabor son excelentes, el destino de las dos
personas estaba a punto de llegar a su fin, esta niñera siempre había estado cuidando a Qin Yu
Zhuo durante varios años, es una buena persona, y no habló innecesariamente, Shu Ning había
salido a pasear varias veces mientras Qin Yu Zhuo había estado fuera, y la niñera no le contó
nada, es una pena que no pueda ser llevada a la residencia de Shu.
               
 
 
                    "Joven maestro, ¿por qué no tomas más sopa de pescado?" Está comiendo
demasiado, no como un niño de trece años.
    "¡Bueno!"
    La sopa de pescado es muy nutritiva, Shu Ning, naturalmente, sabía lo pensativa que es la
niñera. Después de lavarse los dientes, Shu Ning recogió su billetera y se fue, la niñera lo siguió
hasta la puerta: "La señorita está ocupada, y normalmente llega a casa después de que termine
de cenar, debe volver a casa antes, joven maestro, por la noche lo haré tu panza de cerdo
estofada favorita y también mantou en forma de conejito.
    "..." Shu Ning parpadeó: "¡De acuerdo!"
    La niñera sonrió felizmente, vio a Shu Ning irse, hasta que ya no se lo pudo ver, solo en ese
momento ella canturreó una canción fuera de tono mientras salía con una cesta de la compra.
    Para que Shu Ning se adaptara rápidamente a la vida rica, tuvo que gastar diez mil dólares el
mes pasado, y veinte mil este mes, esta es la tarea que le asignó Qin Yu Zhuo, sin importar lo
que compró después de que regresó. Tuve que explicar su razón para comprar el artículo. ¿Por
qué lo compró? ¿Para qué se puede usar? ¿Se puede mejorar la calidad o se puede mantener
como una colección y así sucesivamente, solo de esta manera el gusto puede cultivarse, así
como abrir sus ojos al mundo, convirtiéndolo en un joven maestro calificado y rico?
    Qin Yu Zhuo solo estaría satisfecho si la razón es razonable, si ella no estuviera satisfecha ...
Tanto la cena como el desayuno ya no están, y él también sería castigado por ponerse de pie.
    Shu Ning no salió hoy para encontrar su "gusto" en lugar de jugar con las acciones, si quería
vivir libremente, tenía que esperar hasta la edad adulta, si no, nadie podría custodiarlo de Shu
Cheng. Shu Ning conoce su propia fuerza de combate, pero nunca había pensado en dejar a esta
familia, tener el segundo nombre de joven maestro tiene muchos beneficios, su última vida estaba
demasiado llena de tristeza, ¡esta vida se tuvo que convertir en un feliz esponjador de pantalones
de seda!
    Mientras esté abrazando los muslos gruesos de Shu Heng, quien se atreve a tocarme, jaja. Tan
pronto como pensó en los veinte mil dólares que tenía a la mano y las existencias, Shu Ning no
pudo reír de nuevo, preferiría volver a su antiguo hogar para continuar cuidando la casa, copió
bajó un montón de números de líneas fijas y los contacté espalda con espalda, comprando lo que
pudo, cuando Shu Ning compra un departamento, puede cambiar sus depósitos.
    Las casas antiguas en esta área estaban demasiado rotas y muchas de ellas estaban vacías,
algunas se derrumbaron porque nadie vivía allí, estaban ubicadas en el borde de la ciudad, los
residentes no tenían ninguna idea de mudarse a un apartamento, actualmente, los apartamentos
cuestan solo unos diez mil o menos, y con frecuencia se puede comprar una casa rota con solo
mil. Shu Ning seleccionó especialmente un lugar con un gran patio, solo habían pasado tres días,
y el dinero en sus manos había desaparecido nuevamente. No importa, en tres días él podría
visitar el hogar ancestral de todos modos, ¡cuando llegue ese momento, Shu Cheng le daría un
sobre rojo por valor de cincuenta mil!
    El jueves por la mañana, Shu Ning llevaba un pequeño traje blanco como la nieve, su cabello
estaba bien arreglado y resbaladizo, sonrió en secreto, lo que debería venir todavía vendrá.
    "Bebé, deberíamos irnos."
    La niñera se quedó con los ojos llorosos junto a las escaleras, bastante reacios a deshacerse
de este trabajo.
    Shu Ning sabe el carácter de Qin Yu Zhuo, cuando surja la necesidad de que los sobres rojos
salgan continuamente, cuando ya no haya un uso, ella inmediatamente pondrá una cara fría,
barrerá el piso y se irá. Shu Ning sonrió a su niñera: "Todavía hay algo de basura en mi
habitación, recuerda tirarla cuando te vayas".
    "Sí, joven maestro."
    Qin Yu Zhuo miró su reloj una y otra vez, su actitud comenzó a volverse ligeramente
desagradable: "Vamos".
    Shu Ning se subió al auto y entrecerró los ojos, Shu Heng ge ... Estamos a punto de
encontrarnos nuevamente ~ O ((_∩) O
    Notas:
    sin manera de caer al suelo con rectitud - la palabra significa hacer algo con intenciones
limpias, nada oculto en su interior o moralmente correcto. Por ejemplo, una persona salió de la
cárcel y desea convertirse en una mejor persona, en ese caso   .
    de una manera decepcionada y resentida -  Hen tie bu cheng gang, odia el hierro por no
convertirse en acero, sentir odio por no cumplir las expectativas.
    Mantou - una bola de masa al vapor, son muy suaves e hinchadas, con un toque de dulzura.
    Castigados por estar de pie -  Fa zhan, un castigo común donde los niños se ven obligados a
permanecer de pie durante largas horas si hicieron algo malo, otras variedades incluyen jalar las
orejas y ponerse en cuclillas varias veces (he visto hasta 100) y saltos de ranas etc.
    Shu Heng ge -  Ge significa hermano, generalmente  pero es más comúnmente utilizado por
niñas o niños.
    Además, no sé cuántos de ustedes crecieron con el pop chino, pero si tengo que sufrir esto,
también deben hacerlo.
                
8
 
 
                   
 
    8_____________________________________
   
    La niñera estaba de muy mal humor, no podía entender por qué la extrañaba con ella para
vigilar la casa, ¿podría haber algo con lo que no estuviera satisfecha?
    Si una persona virtuosa no puede resolverlo, entonces no lo pensarán, el joven maestro dijo
que había basura, la niñera es una persona seria y responsable, incluso si la despidieran, todavía
terminaría su último día de trabajo. Inmediatamente subió las escaleras para ordenar la
habitación, pero ¿dónde había basura en el contenedor?
    ¡Pero en su lugar había un pequeño bolso en la mesa pequeña!
    ¿La niñera se acercó a echar un vistazo y sacó la mitad de un sobre, para mí?
    Gracias por cuidarme durante este período de tiempo, nunca había comido tan delicioso vientre
de cerdo estofado rojo antes ... Los artículos en el bolso son mis saludos, hay una dirección en la
factura, puede devolverlos.
    La niñera no era estúpida, la intención del joven maestro para hacer esto es bastante clara, ella
también había venido del campo, su familia era bastante pobre. Se sintió muy conmovida cuando
cogió el bolso y lo puso sobre su manta, lo empaquetó y se secó las lágrimas mientras se iba.
    Fue difícil servir a la señorita, el joven maestro lo había notado, él realmente es un niño
bondadoso y bueno.
    ......
    Rápidamente llegó a su hogar ancestral junto a la ladera, al abuelo le gustaba cultivar flores,
estaba vestido como un jardinero e incluso llevaba un gran sombrero para el sol mientras
trabajaba en el patio.
    En la última vida, tanto Qin Yu Zhuo como Shu Ning no se dieron cuenta, solo descubrieron
que el viejo presidente tenía este tipo de pasatiempo después de haber vivido allí durante mucho
tiempo. El hogar ancestral es muy grande, condujeron durante bastante tiempo antes de llegar a
la entrada, el patio era aún más amplio, en los periféricos hay un círculo de pinos de varias
formas, y había varias flores cerca, se manejó muy bien. no había ramas desordenadas, las hojas
estaban crujientes, te gustará como lo mires.
    Pero, por supuesto, hubo comisionados responsables de este asunto, solo que las personas
mayores que se habían retirado pueden aburrirse bastante, y normalmente a él realmente le
gustaban estas flores y plantas, por lo que se tomó el tiempo de podar las plantas junto con los
jardineros, regarlas, atrapar errores y similares.
    El auto se detuvo, el conductor abrió la puerta del auto e invitó a Qin Yu Zhuo a bajar, Shu Ning
solo había mostrado su rostro después, el abuelo no se dio la vuelta para mirar, pero los dos
jardineros asintieron, eso contó como un saludo, y Bajaron las cabezas y recogieron unas
grandes tijeras.
    El terreno que acababa de ser regado todavía estaba ligeramente húmedo, Shu Ning respiró
hondo, atrayendo de inmediato la insatisfacción de Qin Yu Zhuo: "¿No te dije que te mantuvieras
calmado y fácil?"
    "¡No es eso, hay agua en el suelo, madre, deberías ir por aquí!"
    La expresión de Qin Yu Zhuo se volvió compleja de inmediato, su origen familiar no era muy
bueno y se convirtió en un demoledor de casa, e incluso dio a luz a un niño, los sirvientes de la
residencia definitivamente me despreciaban, querías jugar un partido de ¡autoridad! ¿A quién le
he temido Qin Yu Zhuo? Si no te conviertes en la Sra. Shu, ¿quién te dará mucha cara? Para que
Qin Yu Zhuo resistir y tragar sus palabras delante de Shu Cheng estaba bien, pero ella necesita
tener dignidad frente a los sirvientes, si no otras personas la tomarían por un objetivo fácil de
intimidar, inevitablemente habría muchos más problemas apareciendo en su vida diaria.
               
 
 
                    Una oscuridad pasó por los ojos de Qin Yu Zhuo, ¿quieres que haga un desvío?
¿Quieres verme como una broma? Incluso quieres verme avergonzarme cayendo, ¿verdad? Ah.
Su pierna derecha bajó rápidamente con fuerza, levantando algunas manchas de barro sin
saberlo, salpicando sobre sus zapatos, incluso el lado izquierdo de su pantalón quedó atrapado
con unas pocas gotas, eran oscuras y redondas, no demasiado obvias, pero si estaban sucias
estaba sucia, ella ya no puede usarla.
    El mayordomo solo salió para recibirlos, y aquí hay otro que no la respeta como amante, sintió
que se había encendido un fuego en la ira de Qin Yu Zhuo.
    Cuanto más enojada estaba, más hermosa era la sonrisa en su rostro, Qin Yu Zhuo curvó su
boca: "Buenos días, mayordomo". Vieja bruja.
    "Buenos días, señora, los caminos han sido difíciles para ustedes".
    "Hoy es el gran día que entro a la casa, mira, fui interrumpido por dos sirvientes".
    El mayordomo vio la mancha en sus pantalones blancos como la nieve y encontró al culpable
siguiendo la línea de visión de Qin Yu Zhuo, el viejo jefe de la casa negó con la cabeza, y solo
entonces habló el mayordomo: "Por favor, entre y cambie primero. Me encargaré de estas
personas de inmediato, no dejaré que eso te moleste ".
    "No", Shu Ning frunció el ceño y tiró del brazo de Qin Yu Zhuo: "No están en el mal,
simplemente fuimos descuidados, ¿No los despedimos bien? Además, podemos lavarlo si la ropa
se ensucia ".
    Niño tonto, ¿sabes que estas ropas son enviadas desde Francia?
    ¡Ropa de diseño!
    ¡No son un repollo en las calles!
    "No hacer que me compensen es ya muy benévolo, Xiao Ning, tu amabilidad solo hará que
estas personas perezosas e irresponsables sean aún más insoportables".
    La boca de Shu Ning se movió, y bajó la cabeza con los ojos llenos de desaprobación, no dijo
nada, en su corazón se llenó de alegría, engañó a su madre y todo eso, se sintió demasiado bien.
    El jardinero anterior renunció porque su cintura no era buena, y en este momento todos eran
empleados nuevos, recién reclutados en el mercado de talentos, no tenían ninguna relación con
las personas en el hogar ancestral, y tampoco tenían patrocinadores. No pueden hacerle nada al
mayordomo, así que naturalmente intimidan a los débiles y temen a los fuertes.
    Qin Yu Zhuo, naturalmente, no era una persona de mal genio, tenía las cosas preparadas a su
alcance desde el principio, levantó la cabeza y llevó a Shu Ning a la sala de estar.
    El mayordomo negó con la cabeza, la nueva amante tiene una gran actitud: "Abuelo, ¿qué se
debe hacer ahora?"
    El abuelo era naturalmente el jefe de la familia: "¿Qué más se puede hacer? Shu Cheng quería
casarse sin importar qué, y discutió tan rígidamente conmigo, hablaremos cuando ella haya
terminado de dar a luz a su hija ".
    Los dos jardineros se lamentaron, sintieron que esta amante era demasiado dominante, no
querían aceptar otros arreglos y se fueron inmediatamente con sus compensaciones.
    Después de todo esto era una vieja familia, de perfil bajo pero lujoso, Shu Ning estaba muy
familiarizado con este lugar, pero no tenía más remedio que fingir que era un niño que no había
visto esto antes, observó secretamente el salón, en forma de su identidad
    Qin Yu Zhuo estaba muy insatisfecho con esto, pero fingió deliberadamente parecer
desconsolado.
    Shu Cheng había estado esperando aquí desde el principio, él tiró de la mano de Qin Yu Zhuo:
"Estás aquí".
               
 
 
                    "Mm", Qin Yu Zhuo le dio un apretón a las suaves palmas de Shu Cheng, y sus
mejillas se sonrojaron: "Esto es ...... Shu Ning".
    Shu Ning, había sido llamado así desde que era joven, no siguió el apellido de su madre
biológica, Qin, las intenciones de Qin Yu Zhuo eran obvias. Shu Cheng naturalmente envió gente
al campo para obtener información, e incluso hizo una prueba de paternidad en secreto, si no
fuera por él, descubriendo que Qin Yu Zhuo estaba embarazada por casualidad, ¿también habría
perdido su oportunidad con este hijo?
    "Ning Ning, soy tu padre Shu Cheng, en el futuro vivirás aquí, tendrás a tu abuelo, a tu
hermano mayor e incluso a un hermano pequeño en el futuro, ¿no crees que eso es genial?"
    El majestuoso hombre irradiaba con dignidad, proyectaba una gran aura, sus ojos que
normalmente eran sin imagen, agudos y agudos, cariñosamente gentiles, levantó la boca,
sonriendo con ternura.
    No fue así en su vida anterior, Shu Ning no había podido establecer contacto con Shu Heng, e
hizo que Shu Cheng estuviera relativamente preocupado, casi no pudo vivir en el hogar ancestral.
    Realmente, la buena tez de papá es como la aurora boreal del Polo Norte, se puede esperar,
pero no se puede rogar, él podría cruzarlo ... pero no pudo obtener, la sonrisa del hombre fuerte,
siempre pertenece a Shu  Heng.  A veces Shu Ning también reflexionaba, ¿es realmente su hijo?
¿Podría estar relacionado con la esposa anterior? Mamá dijo que el matrimonio por negocios no
tenía afecto, esa sería la razón de Shu Heng, él era demasiado sobresaliente. En este momento,
los ojos de Shu Cheng estaban en Shu Ning, llenos de afecto de los padres, dándole a Shu Ning
algunos sentimientos de envidia, inconscientemente se abalanzó sobre él, abrazando la fuerte
cintura del hombre.
    El arrepentimiento de mi última vida, lo arreglaré en esta.
    ¡Recordaré este abrazo hasta que muera!
    Hoy finalmente se cumplió su sueño, qué feliz, estaba tan feliz que levantó la cabeza con
vergüenza, Shu Ning preferiría enterrar su cabeza profundamente y apretar sus manos.
    Shu Cheng se congeló! un sentimiento que nunca había sentido antes se levantó lentamente,
llenando gradualmente todo su cuerpo, esto es ... el afecto de los parientes, originalmente pensó
que nunca tendría descendencia en esta vida, mantuvo el juramento de su esposa y trató bien a
Shu Heng . Shu Cheng siempre había pensado que su relación afectuosa de padre e hijo filial con
Shu Heng era bastante buena, muy satisfactoria.
    Pero ahora que sintió la sensación de que un hijo biológico "se arrojó a sus brazos", hizo que
los ojos del hombre de voluntad fuerte se enrojecieran.
    Shu Heng acaba de salir, parado en la escalera en el segundo piso, su mirada brilló.
    El corazón de Qin Yu Zhuo se sintió muy emocionado, no creía que este "forraje de cañón"
pudiera complacer a Shu Cheng, la tarea se realizó tan pronto como llegaron. El pequeño amor
en su vientre aún no había nacido, incluso si él naciera, todavía sería un bebé, no tenía ninguna
habilidad para luchar, ¿cómo podría ser el oponente de Shu Heng? Pero ahora que lo miró,
incluso si Shu Ning seguía murmurando, era suficiente para tratar con Shu Heng.
    Con una mirada, la figura en la parte superior de las escaleras parecía muy lánguida, vacilante,
¿debería esconderse o debería venir y enfrentarse a la música?
    Su único padre está abrazando a otro niño, su corazón definitivamente sentiría mucho dolor
¿no?
    Tu vagabundo, madre, me incomoda, pasándome el tiempo libre, era hora de exponerla.
    La mirada sarcástica y desdeñosa de la mujer cayó sobre su cuerpo, como si hubiera
enfermedades a un lado, otra persona bajó del piso de arriba, vestida con ropa de ocio, Shu Heng
dio dos pasos hacia él y ayudó al anciano: "Abuelo".
               
 
 
                    "Mm, ¿por qué no vas abajo?"
    "No quiero molestar a papá".
    "¡Buen chico!."
    Shu Gao tenía unos sesenta años, tenía una enfermedad cardíaca, subió por el ascensor en la
parte de atrás, se lavó las manos y se cambió de ropa antes de bajar.
    El anciano tenía un aire extraordinario, un ritmo constante, el cabello a ambos lados de sus
sienes se estaba volviendo blanco, su mirada era profunda, muy bien mantenida, con la mirada
de su único ojo podía hacer que la gente sintiera su presión.
    Qin Yu Zhuo inmediatamente golpeó a Shu Cheng, el hijo mayor y el anciano están aquí, es
hora de separarse, después de todo, la identidad pública de Shu Ning era la de un niño adoptado
y no biológico, era extraño para él llevarlo a su abrazo.
    Después de separarse, en el momento en que se había disipado el calor, tanto Shu Cheng
como Shu Ning se sintieron un poco reacios. Para el largo plazo, vamos a resolver esto primero.
    "¡Papá, Xiao Heng!" Qin Yu Zhuo los saludó primero, pareciendo muy gentil y virtuoso: "Este es
Shu Ning, mi hijo adoptivo, de ahora en adelante somos una familia".
    Shu Gao, naturalmente, conocía la identidad de Shu Ning, no conocía su disposición antes
porque no lo había visto. Después de ver lo que sucedió en el auto, supo que se trataba de una
plántula de mente clara y amable, solo que venía de las circunstancias equivocadas. para ser
empujado a una madre tremendamente ambiciosa, solo por eso soportó tantas dificultades, por
suerte lo devolvieron. Al pensar en su nieto biológico vagando afuera durante trece años, el
anciano sintió que su corazón se apretaba insoportablemente, estaba extremadamente
insatisfecho con la forma en que su hijo había manejado las cosas: "¿Qué hijo adoptivo? Si has
entrado por esta puerta, entonces eres mi familia, ¡inscríbelo en el registro familiar mañana!
    Shu Cheng frunció el ceño ligeramente, y miró hacia Shu Heng, estaba preocupado de que no
estuviera satisfecho.
    Shu Heng era un campo de calma, no tenía ninguna objeción, él mismo no era un niño
biológico, ya que el biológico llegó, sin embargo, sus sentimientos aún se preocupaban por ser un
niño de acogida ... se sintió agradecido, supongo que pretenderé que no sé: "Debería ser así".
    Shu Cheng le dio unas palmaditas en el hombro a Shu Heng: "Has crecido, sensata y modesta,
¿qué tal si vienes a la oficina y aprendes de mí durante las vacaciones de verano?"
    Hubo un signo de interrogación, lo que significa que era una pregunta, Shu Cheng trata a Shu
Heng muy bien, su tono de voz fue amable y hasta bajó su postura.
    Qin Yu Zhuo sufrió inmensamente dentro de su corazón, maldita niña, ¿realmente lo dejaste ir
a la compañía? Mocosa desagradable, espera que te cuide!
    Shu Ning le dio a Shu Heng una dulce sonrisa, sus grandes ojos brillaban: "¡Te recuerdo!
¡Hermano mayor!"
    Shu Heng curvó el borde de su boca en una oportunidad entre mil, fugazmente: "Eres bastante
bueno".
    "¡Tú también eres bueno!"
    Así, una gran familia tenía un ambiente feliz, solo Qin Yu Zhuo casi murió de ira.
    Los ancianos disfrutaban de paz y tranquilidad cuando son viejos, cuatro pisos completos le
pertenecían, sin ser molestados.
    El tercer piso es el territorio de Shu Cheng, hay un dormitorio, un estudio, un gimnasio, etc. si el
dormitorio principal no tenía lugar para ella, entonces lo que sea que funcione, pero a ella ni
siquiera se le permitió vivir en la habitación contigua, ¿no es esto una bofetada? ¿Crees que
puedes abandonar mi reputación para respetar a la esposa anterior y respetar los sentimientos de
Shu Heng? Estás muerto y todavía estás aquí para disgustarme, demasiado odioso.
    Shu Ning también había sido oprimido por Shu Heng, el dormitorio principal del segundo piso
pertenecía a Shu Heng, la habitación de al lado es de Shu Ning, ni siquiera había un estudio.
    En realidad no fue pequeño, solo que el corazón de algunas personas era demasiado grande,
una vez insatisfecho, el diablo nacerá en su corazón.
    Comieron juntos por la noche, el lado izquierdo del anciano es Shu Cheng, Qin Yu Zhuo, el
lado derecho es Shu Heng, Shu Ning.
    Shu Ning quería acercarse a Shu Heng, pero el momento no es el correcto, su mirada brilló,
¡habrá una oportunidad en la noche!
    Siguiendo el flujo del tiempo, el cielo se oscureció, no podrías ver tus dedos si estirabas las
manos afuera, Shu Ning sonrió con orgullo y llamó a la puerta de Shu Heng mientras abrazaba
una almohada grande.
   
    Notas:
    Vieja bruja - La  Lao bu si de, perra inmortal, literalmente significa "No puedo morir de la vejez"
    intimidó a los débiles y temió a los fuertes -  , nie zhe xie ruan shi zi, para pellizcar caquis
blandos, no pueden enfrentarse a los fuertes, así que intimidan a los blandos.
    Abuelo -  Lao ye zi, ahora, antes de que alguien pregunte por qué el nieto del chico es el
mayordomo (no lo es, y sé que algunos de ustedes todavía preguntarán &#x1F441;), esta palabra
se usa de manera similar para referirse a personas como el Padrino / a don, o El padre / gramps
de alguien, o una persona mayor, aunque en estos casos suelen ser una jerga.
    enfermedades, está bien, entonces realmente no sé cuál es la palabra porque se censuró ...  
□□   Esa es la frase si alguien puede resolverlo.
   
   
 
    viejo -  lao ba, una manera casual aunque bastante grosera de referirse a tu padre.
                
9
 
 
                   
 
    9__________________________
    Shu Ning quería acercarse a Shu Heng, pero el momento no es el correcto, su mirada brilló,
¡habrá una oportunidad en la noche!
    Siguiendo el flujo del tiempo, el cielo se oscureció, no podrías ver tus dedos si estirabas las
manos afuera, Shu Ning sonrió con orgullo y llamó a la puerta de Shu Heng mientras abrazaba
una almohada grande.
    Golpe de golpe de golpe ...
    Shu Ning estaba de buen humor, respiró hondo y recuperó el ánimo, finalmente pudo llevarse
bien con su hermano, se sintió un poco perturbado, algo anticipado, pero aún más, estaba
nervioso.
    Lo había odiado durante toda la vida, pero su mente finalmente estaba clara en su lecho de
muerte, ese tipo de preocupación y preocupación, la sensación de no ser abandonado sin
importar lo que fuera demasiado bueno, se arrepintió.
    Afortunadamente, había regresado a la época anterior a la búsqueda de una muerte temprana,
puede hacer todo de nuevo.
    La puerta se abrió, Shu Ning se sintió un poco emocionado, el borde de sus ojos estaban
húmedos, pero es una pena que no pudiera disculparse con su hermano por las cosas del
pasado.
    Shu Heng llevaba puesto su pijama, inexpresivo, su mirada fría cayó sobre la cara del niño, no
hubo un indicio de cambio.
    "Lo siento ...... ¡Tengo miedo!"
    "Ve a buscar a tu mamá".
    Con un "Ka", la puerta estaba cerrada.
    ¿Eso es? Shu Ning se congeló estúpidamente, todavía de pie justo donde estaba, ¡casi fue
golpeado en la nariz por la puerta! Mierda, todo había ido muy bien recientemente, había olvidado
lo extremadamente frío que estaba su hermano, era el tipo de persona que mantenía a las
personas a mil millas de distancia de él.
    ¿Y ahora qué? Si regresa, entonces esto fue un fracaso, Shu Ning tenía una deficiencia de
calcio, sus piernas habían empezado a doler después de estar de pie por un tiempo, estiró su
mano para frotarla y aliviarla, cuando de repente se abrió la puerta.
    La computadora en su habitación en realidad estaba conectada a algunos dispositivos de
monitoreo, la mirada del niño abatido que había permanecido afuera hasta que le dolían las
piernas pero todavía no estaba dispuesto a irse, observó la escena, definitivamente estaba
escondiendo algo.
    Pero después de todo, era el hijo biológico de su padre adoptivo, no puede tratarlo mal.
    "¿Por qué no te vas?"
    "Tengo miedo", Shu Ning puede tener miedo? Luego fue poseído, ahora tenía sueño y estaba
cansado, mientras bostezaba, sus lágrimas también goteaban.
    Shu Heng arrugó las cejas profundamente: "¿Dónde está tu madre? ¿Ella normalmente te
incita a dormir?
    Un niño de trece años no necesitaba ser persuadido en absoluto, solo que la madre de Shu
Heng era estricta con él, y no tenía un hermano pequeño, ni siquiera los pocos amigos que Shu
Heng se ha atrevido a hablar sobre este tipo de tonterías en el frente  de él, por lo que esto ha
provocado que Shu Heng piense que Shu Ning, delgado y marchito, todavía "necesita la leche
materna" y necesita dormir con su madre.
    Se frotó los ojos, los grandes ojos de Shu Ning se humedecieron y brillaron aún más: "La
madre no está en la habitación del primer piso".
    "......" Shu Heng se sentía muy indeciso, los niños generalmente eran muy molestos, cada Año
Nuevo venían para afianzar sus relaciones, los niños que traían tenían ojos brillantes y
agradables, complacían a las personas con otras intenciones, a Shu Heng no les gustaba mucho,
¿debería buscar al mayordomo? Lo que sea demasiado tarde: "Entra".
               
 
 
                    Pasé?
    Shu Ning bajó la cabeza y entró con pasos rápidos, la habitación del hermano está muy oscura,
eso no está bien, debería ser que todos los muebles y todo lo demás eran negros, ¿su corazón
interior está muy oscuro? Shu Ning tropezó con sus piernas, con un sonido ah que cayó hacia
adelante, su almohada también se había caído, por suerte los ojos de Shu Heng eran rápidos y
sus manos eran rápidas, y sostuvo la cintura del pequeño niño hacia su abrazo.
    "¡Se bueno, o vuelve y duerme!"
    El bebé estaba casi muerto de miedo, Shu Ning no tuvo desacuerdos y asintió con la cabeza
continuamente. Pero ...... hermano mayor ...... ¿parecías haber olvidado dejar ir?
    Shu Heng, que llevaba a Shu Ning todo el camino hacia el lado de la cama: "¿Tiene algún
hábito de mojar la cama, roncar o moverse salvajemente mientras duerme?"
    "No". Shu Ning sacudió la cabeza una vez más como un tambor de cascabel, pensando en
secreto qué diablos está orinando en la cama = '' =
    Shu Heng soltó al niño con suavidad, dejándolo apoyando la cabeza en la almohada, luego
levantó la manta, le dio una palmadita y le dio un cuidado una vez más, luego lo metió en los
bordes de la manta, solo entonces Siéntete seguro y acostado al otro lado.
    Resulta que, hermano tiene un lado tan atento, ¡qué persona aburrida, no eran personas que
solo le pusieran etiquetas sin entenderlo!
    Además, el ligero olor de esta manta huele muy bien, al igual que el olor de su hermano, Shu
Ning, quien había esperado hasta que era muy tarde para ejecutar sus planes, estaba muy
cansado, soportó y se mantuvo despierto. Después de esperar hasta que la respiración de la
persona a su lado se suavizara, solo se atrevió a observar el perfil lateral perfecto de Shu Heng,
durante el día estuvo frío como una escultura, mientras que en la noche estuvo tranquilo como un
ángel. Secretamente pensó que no era de extrañar que a papá le gustara él, ¿a quién no le
gustaría? Después de bostezar un par de veces, Shu Ning se quedó profundamente dormido.
    Justo en este momento ... Shu Heng abrió los ojos, dentro había un campo de frío, ¿dónde
había incluso un toque de calor?
    ¿Es esta la intención de Qin Yu Zhuo? ¿Qué está tratando de hacer ahora?
    Salió silenciosamente de la cama, Shu Heng encendió su computadora, revisó el registro de
vigilancia, apareció el pequeño cuerpo de Shu Ning, se tocó y buscó a tientas mientras se dirigía
hacia el primer piso, aparentemente asustado por la oscuridad, no hubo reacción Incluso después
de tocar varias veces, Shu Ning extendió las manos y empujó, la puerta se abrió, entró por un
minuto y se fue, pudo ver claramente la mirada perdida en esa pequeña cara.
    El bostezo de Shu Ning regresó a la escalera en el segundo piso y miró hacia el tercer piso,
después de dudar por un momento, llegó al frente de la habitación de Shu Heng.
    Después de observar el proceso completo, Shu Heng ajustó la hora una vez más, la imagen
retrocedió dos horas antes, Qin Yu Zhuo sostenía una almohada y una manta, de puntillas hasta
el tercer piso y entró en la habitación de Shu Cheng.
    Esta mujer está llena de planes, el abuelo tuvo la intención de dejarla despejar la cabeza,
entender los límites y dejar de esperar en vano por cosas que no le pertenecen, sin embargo, la
mujer era demasiado clara sobre el peso en sus manos y se coló en la habitación del esposo por
la noche, no se le permite dormir en la misma cama, ¿eh? Puedo dormir en el sofá, eso no es
contra las reglas.
    Si hubo una política, entonces hay una contramedida, Qin Yu Zhuo es muy inteligente, y
también estaba embarazada, una vez que el niño nació, ¡la actitud del abuelo cambiará de
inmediato!
               
 
 
                    A Shu Cheng le gustaba Shu Heng, pero a Shu Gao no le gustaba Shu Heng.
    Apagó su computadora, Shu Heng caminó hacia un lado de la cama y se sentó, miró en
silencio hacia la pequeña cara de Shu Ning, estaba muy delgado, cuando lo atrapó bajo los
brazos pudo sentir la carne alrededor de su cintura.
    Todos pensaron que Shu Heng no conocía la verdadera identidad de Shu Ning, pero él ya
había investigado todo al principio. Al principio, Shu Ning tenía una buena disposición. Después
de regresar al lado de Qin Yu Zhuo, esta mujer comenzó a inculcarle algunas ideas malas. ,
instruyendo al niño a hacer cosas malas. Recordando la situación cuando se conocieron, Shu
Heng tomó una decisión.
    Temprano a la mañana siguiente, después de que Shu Ning se despertó, se dio cuenta de que
su situación actual era un poco 
    Se presionaron dos piernas delgadas y largas sobre el abdomen del hermano, mientras que las
grandes y cálidas manos del hermano se presionaron casualmente contra sus propias piernas.
Eh, lo detestaré, se alejó misteriosamente, fingiendo que no había pasado nada, suspiró aliviado,
el corazón de Shu Ning latía con locura, se regocijó secretamente, sintiéndose complacido.
    Shu Heng solo abrió sus ojos ahora, el borde de su boca se curvó ligeramente hacia arriba, la
pierna de este niño es demasiado delgada ...
    Qin Yu Zhuo preparó el desayuno de forma inesperada, probablemente se había despertado
antes de que el cielo se iluminara y estuvo ocupada durante varias horas, sus intenciones de
ganarse el favor eran claras.
    Shu Gao se sentó en el asiento del maestro y observó al "demoledor de la casa" sirviéndoles
deliberadamente para ganarse el favor, y se sintió extremadamente incómodo, el niño que había
dado a luz previamente fue arrojada al campo, y ahora que está embarazada de esta, todavía no
estaba nutriéndolo adecuadamente, estaba tan enojado que incluso su barba se puso de pie,
¿cómo pudo su hijo no ver a través de esto?
    Shu Cheng tocó secretamente la carita de su esposa que se había vuelto blanca por el trabajo
duro, y sintió un dolor en su corazón.
    Shu Gao resopló fríamente, solo entonces la escena persistente se dispersó, genial, Qin Yu
Zhuo había comenzado a jugar el truco de mirar hacia abajo y molesto de nuevo.
    Shu Cheng lo miró con tristeza: "¡Papá! Yu Zhuo ya ha entrado por las puertas, e incluso tuvo
dos hijos, ¿no puedes simplemente aceptarla? "
    Bien, bien, no puedo controlarte ". Cuando Shu Gao se puso de pie, vio que Shu Ning también
tenía la cabeza baja, algo triste:" ¿Cuándo vas a enviar a Ning Ning a la escuela? "
    Shu Cheng frunció el ceño: "Ning Ning acaba de llegar, todavía no se ha adaptado, no es
demasiado tarde para ir después de que terminen las vacaciones de verano".
    "¿Crees que esto es una casa de juegos de jardín de infantes?" ¿Qué tipo de personaje es Shu
Gao? Es una persona complicada, y en este momento su ira se encendió repentinamente y
golpeó su mano sobre la mesa: "¿Su enamoramiento con este zorro hizo que se volviera tonto?
¡Salga y encuentre a una persona al azar y pregúnteles si es correcto hacer eso!
    El anciano se dio la vuelta y salió por las escaleras, incluso apartó al mayordomo que trató de
ayudarlo, uno podría imaginar lo enojado que está.
    La cara de Shu Heng también era inmensamente fría, esto es definitivamente los planes de Qin
Yu Zhuo, ¿qué está tramando en realidad?
    Hubo aproximadamente dos meses más antes de las vacaciones de verano, no hay delito al
faltar a la escuela, faltar inocentemente a la escuela, realmente planeas volver inútil a Shu Ning,
¿no es así? Esa fue probablemente la razón de la ira del abuelo.
               
 
 
                    Shu Cheng estaba disgustado: "Come".
    Qin Yu Zhuo habló inesperadamente: "Ah, Cheng, lo siento, es mi mal, no soy lo
suficientemente bueno, trabajaré duro para mejorar, no voy a hacer las cosas difíciles para ti".
    "Usted no tiene la culpa", le dio unas palmaditas a la mano de la mujer, el corazón de Shu
Cheng le dolió: "Ning Ning acababa de regresar, se siente muy poco familiarizado con esta
familia, y hacia este padre, yo también tengo que relaja un poco más, tu idea no estaba mal, es
solo que papá él ... es demasiado terco. Cuando está libre, puede sacar a Shu Ning para jugar,
charlar y pasear para mejorar su relación. La idea de Qin Yu Zhuo es muy buena.
    "Estoy lleno", Shu Heng se levantó para irse.
    El hijo mayor solo había movido sus palillos, ¿es infeliz? Shu Cheng hizo una acertada
suposición y encontró varias razones, y accedió a enviar a Shu Ning a la escuela.
    Qin Yu Zhuo sonrió gentilmente, pero su mano estaba fuertemente apretada en puños debajo
de la mesa, este viejo bastardo inmortal no es mi oponente, ¡pero el pequeño es abominable!
    En la vida anterior, Shu Ning no tenía manera de ganarse el favor de Shu Cheng, el segundo
día lo habían echado de la escuela, los cambios en esta vida eran muy grandes, él cree que Qin
Yu Zhuo quería asociarse con él para atraparlo. Ese viejo, entonces trata con Shu Heng. Mientras
Shu Heng se haya ido, no hubo ningún daño en que el anciano fuera terco.
    La familia Shu es una de las mejores familias de la ciudad, con una sola palabra, Shu Cheng ya
lo había colocado en la mejor escuela.
    Cuando recibió el aviso esa tarde, Shu Ning no sintió nada, había ingresado a esta escuela la
última vez, incluso había algunos playboys ricos allí, no tenían estatus en casa, pero se llevaban
bien consigo mismo. Cuando algo sucedió, todos se dispersaron uno por uno, e incluso fueron a
la prisión para reírse de él, ser buenos hermanos es una tontería, solo vendrán a buscarte cuando
hay algo que necesitan de ti, una vez que has perdido valor, entonces no habrá más conexión e
incluso te pisarán.
    Dentro de la universidad, Shu Heng se sentó en silencio, sostuvo su barbilla con el brazo,
pensativo.
    Xu Jin se había acostumbrado a la actitud de Shu Heng desde hacía mucho tiempo, pero hoy
estaba particularmente callado: "¿Podría ser que hayas encontrado algún problema? Esas son
buenas noticias."
    "Mm"
    Realmente había respondido honestamente, Xu Jin entrecerró los ojos, quería mostrar su
preocupación, pero en ese momento se acercó la maestra: "Shu Heng, felicitaciones por obtener
el primer lugar".
    Los eventos organizados por la escuela no tuvieron mucho significado, Shu Heng es el N°1 de
la escuela, por lo que tiene que participar, así que se inscribió en Go, y como era de esperar,
llegó primero, y obtuvo una recompensa, es normal para el profesor venir y felicitarlo, después de
todo ella se sentía orgullosa.
    ¡El hijo del maestro acaba de tener trece años! Shu Heng se interesó repentinamente en
hablar: "Profesor Wang, ¿qué se debe hacer si la altura de un niño está por debajo del estándar
mínimo?"
    El profesor levantó una ceja: "¿Cuántos años tiene el niño?"
    "¡Trece!"
    "Igual que mi hijo, debe llevarlo al hospital para un chequeo primero, luego escuchar los
consejos del médico para mejorar su dieta, complementar lo que falta, tomar nota de su descanso
y salud mental, tomar más leche y aumentar La cantidad de ejercicio adecuado, todo esto puede
ayudar a mejorarlo ".
    "Así que así es", ese pequeño es demasiado delgado y pequeño, muy por debajo de los
estándares, no se está desarrollando adecuadamente, esta información fue buscada por Shu
Heng en la red, está incompleta, pero ya le había hecho sentir muy incómodo. . Esa mujer solo
sabe cómo usar a su hijo para luchar por el favor, si esto continúa, Shu Ning se verá paralizado,
¿de qué le sirve eso?
    Shu Heng entrecerró los ojos y profundizó más y más su decisión anterior.
    La maestra no se fue y estaba bastante preocupada: "¿Cuán alto es el niño del que hablabas?"
    "No se"
    Eh, la maestra puso mala cara en sus labios y continuó con otra pregunta: "¿Qué pasa con su
peso? ¿Está su piel amarillenta?
    Shu Heng respondió seriamente.
    Mirando a los dos preguntando y respondiendo de un lado a otro, Xu Jin estaba perdido, la
atmósfera era demasiado extraña, el tipo que jura por "el silencio es dorado", ¿realmente tenía
esta parte de él? Anormal. ¿Quién es ese niño en realidad? Algun principe La curiosidad es el
demonio, Xu Jin desarrolló un fuerte interés en la identidad del niño.
    La maestra solo se había ido cuando empezaron las clases, Xu Jin inmediatamente preguntó:
"¿Cuál es el joven maestro de la familia?"
    "Mi hermano pequeño."
    Fuck me, usted solo reconoce a las personas cuando un niño de trece años padece
malnutrición, toda esta información apunta a la verdad, que es un niño ilegítimo que no puede ver
la luz del día, no debería existir. Por un momento, la mirada de Xu Jin fue extremadamente
sombría, y pensó en el niño ilegítimo abortado previamente en su familia, una frialdad sedienta de
sangre pasó: "¿Necesitas ayuda?"
   
    Notas:
     significa &#x1F629;, es un emoticon.
    Ok, voy a hablar sobre algunas cosas que probablemente no quieran escuchar aquí, debido a
problemas recientes que surgieron en mi familia, originalmente quería unirme a un grupo de
traducción que ofrece algún tipo de compensación monetaria, e incluso si es no tanto como pueda
mantenerme alimentado por un día más sin que mi madre me maltrate, entonces puedo traducir
en paz, pero ha pasado un tiempo desde que hice la solicitud y no estoy seguro de cómo se
desarrollarán las cosas, así que He abierto temporalmente un ko-fi, y he establecido una meta
para que cada 15 dólares les garantice un doble lanzamiento, y si no puedo hacerlo dentro del
mismo día, lo intentaré. Lo mejor es hacerlo al día siguiente. Esto es temporal hasta que pueda
encontrar una manera de ganar algo de dinero al lado, y aceptar un trabajo a tiempo parcial es
una mala idea, ya que la paga aquí es extremadamente baja y las horas son largas, los que me
conocen saben lo poco saludable que soy. No tendré fuerzas para traducir cuando llegue a casa.
Pero quiero continuar. Si las cosas no funcionan con el grupo que solicité, entonces siempre
puedo vender mi alma a qidian hahahaha, pero no quiero configurar anuncios en este WP, quiero
mantener las traducciones puramente gratuitas. Tan pronto como me acepten en un grupo,
eliminaré todos los enlaces de ko-fi, gracias por leer.
                
10
 
 
                   
 
    10__________________________
   
    Fuck me, usted solo reconoce a las personas cuando un niño de trece años padece
malnutrición, toda esta información apunta a la verdad, que es un niño ilegítimo que no puede ver
la luz del día, no debería existir. Por un momento, la mirada de Xu Jin fue extremadamente
sombría, y pensó en el niño ilegítimo abortado previamente en su familia, una frialdad sedienta de
sangre pasó: "¿Necesitas ayuda?"
    Shu Heng, que estaba sentado erguido, volvió lentamente la cabeza, su mirada era
extremadamente fría, sin una onza de emoción.
    Xu Jin es el heredero aparente de la familia Xu, posee un conocimiento extraordinario y su
capacidad para resistir la presión no tiene parangón, pero al enfrentar a Shu Heng ahora, su
frente estaba cubierta de sudor y bajó su orgullosa cabeza.
    "¿Puedo poner una mano a tu mamá?"(amiluz: en el sentido de golpear)
    Con una frase, Xu Jin se sintió más cómodo en su corazón: "Pero, después de todo, él es ...".
Un niño ilegítimo que disputará la herencia contigo, cómo podría compararse.
    "¿Y si tu hermanito quiere la compañía familiar?"
    "Obtenga un nuevo comienzo, tengo confianza en prosperar". Incluso si el descendiente directo
de la Familia Xu fuera a mezclarse, su estado todavía está establecido, la gente no lo
interrumpirá, puede vivir una buena vida siempre y cuando no tenga retraso mental. Xu Jin
entendió, la intención asesina en sus ojos se dispersó: "Lo siento por ahora, me disparé la boca".
    "No hay necesidad de esto entre amigos, si tienes algo que decir en el futuro, solo dilo, en el
peor de los casos te daré una paliza".
    Entre hermanos, ¿necesitas ser tan dominante? Xu Jin puso mala cara en su boca, y
mágicamente sacó un pedazo de caramelo de su cuerpo, lo lanzó en su boca y se concentró en la
lección.
    Shu Heng, que había regresado muy temprano, subió las escaleras para buscar a ese
pequeño. Shu Ning estaba jugando con su nuevo teléfono mientras estaba acostado en la cama,
sin importar lo nuevo que sea para él, todavía es una antigüedad, no  es divertido ni siquiera jugar
juegos, pero después de todo esto fue cuidadosamente seleccionado por su padre, naturalmente
era lo que quería, y le encantó tanto que no lo dejaría.
    El sol de la tarde brillaba sobre el cuerpo del niño, haciendo que la escena pareciera
extremadamente suave y cálida, porque estaba sacudiendo sus piernas con las rodillas
levantadas, una sección blanca como la nieve estaba expuesta, con un brillo de cristal, era
extremadamente hermosa.
    Hasta que fue cubierto por una manta, solo entonces Shu Ning se dio cuenta de que esta
persona había entrado.
    "Hace frío por la noche, tome nota para mantenerse abrigado", la condescendiente inspección
de Shu Heng pegada al rostro pequeño, su cuerpo estaba tan pálido, ¿por qué su tez empeoró?
Pero los ojos grandes tenían más agilidad de lo habitual, las pestañas largas se extendían como
un abanico, nariz alta y labios delgados, como su padre.
    ¿Qué es el hermano mayor mirándome tan firmemente?
    El corazón de Shu Ning latía como la batería, no pudo resistir parpadear, parecía tener un
aspecto muy triste.
    "A partir de hoy, tienes que tomar leche por las mañanas y por la noche, voy por mi rutina de
chequeo corporal mañana, tú también vas".
    Fue una oración afirmativa, y no puede ser rechazada (  ) Shu Ning asintió con la cabeza
obedientemente, viéndose bastante adorable.
               
 
 
                    Tragó nerviosamente, y Shu Heng se fue de inmediato, Shu Ning dejó escapar un
suspiro de alivio, este tipo no hizo ningún ruido, ¿podría ser un fantasma?
    Se encogió de hombros inconscientemente y continuó familiarizándose con las funciones del
teléfono. Casualmente envió un mensaje de texto a Shu Cheng, expresando su agradecimiento.
    Shu Cheng estaba muy ocupada, Qin Yu Zhuo había estado embarazada durante dos meses y,
naturalmente, no estaba dispuesta a quedarse en casa y se quedó en la compañía de su marido
para ayudarla. En la noche, Shu Gao terminó felizmente su comida con sus dos nietos y se sentó
en el sofá de la sala para conversar, cuando llegó el momento de ir a descansar, Shu Gao le
entregó un sobre rojo.
    Shu Ning se congeló, pensando en secreto que en su vida anterior, su padre le dio un sobre
rojo por valor de cincuenta mil cuando recién entró en la casa, y en esta vida probablemente ya
no estaba, ¡pero no creía que su abuelo fuera tan generoso!
    Shu Heng le dio un empujón a Shu Ning: "Si el mayor lo concede, no puedes no recibirlo".
    "¡Gracias abuelo!" Shu Ning extendió sus manos y lo recibió, sintiéndose muy feliz.
    Todo el mundo pensó que no entendía el valor de este sobre rojo, por lo que no les importó,
pero en realidad los casos con los que había cooperado en su vida anterior a menudo lo
compensaban con varias decenas de millones, a menos que le pusiera una bofetada
directamente en la cara. De lo contrario no actuaría por dinero.
    El corazón de Shu Gao floreció de felicidad, no importaba cómo Shu Heng lo había llamado
abuelo, no sentía nada, un nieto biológico es genial después de todo, fue genial, no importa cómo
lo vieras, se tocó la barba, Shu Gao se puso de pie y Juntó las manos detrás de la espalda y se
fue con una mirada imprevisible y profunda en su rostro. Shu Heng se puso de pie y subió las
escaleras, sonaron pasos detrás de él. Shu Heng, que siempre había sido un lobo solitario, no se
había acostumbrado a eso, arrugó las cejas y lo miró.
    Shu Ning respondió lentamente y levantó la cabeza mientras bebía su jugo: "¿Hermano?"
    La voz era suave, Shu Heng no sabía qué decir, se dio la vuelta y caminó con pasos rápidos, el
sonido de correr vino detrás de él, podía imaginar lo rápido que se movían las cortas piernas de la
persona. Inconscientemente, Shu Heng redujo la velocidad de sus pasos, solo entonces Shu Ning
logró alcanzarlo. Una sensación extraña surgió en él, Shu Heng tocó su pecho, y no le prestó
atención.
    Después de eso, Shu Heng fue al estudio, Shu Ning permaneció en silencio en su habitación,
hasta la noche, y luego la puerta de Shu Heng volvió a sonar.
    El niño pequeño abrazó la almohada mientras se frotaba los ojos, levantó la vista con la cara
llorosa.
    Shu Heng es muy alto, aproximadamente media cabeza más alto que sus compañeros, parado
frente a este brote de frijol que parecía un adulto: "¿No puedes dormir?"
    "Mm, la sala da miedo, no hay nadie allí, mamá dice que no regresará hoy, hermano, ¿puedo
dormir en tu cama?"
    Shu Heng miró fijamente a Shu Ning por un momento, luego le abrió el camino, Shu Ning dejó
escapar un suspiro de alivio en su corazón. Tratando de acercarse al gran dios, realmente no es
algo que un mortal como yo debería estar haciendo, se apresuró y se acostó bien en la cama,
atacar su territorio es el primer paso, darle respeto fraternal es el segundo, Y abrir su corazón es
el tercer paso.
    Ahora ni siquiera menciona ocupar su territorio, ni siquiera podía cuidar el corazón vigilante de
Shu Heng, Shu Ning sintió que el camino hacia la revolución es largo.
    Shu Heng se dio la vuelta y bajó las escaleras para calentar una taza de leche, luego se la
entregó a Shu Ning y lo miró fijamente hasta que terminó: "Espérame en las puertas de la escuela
después de la escuela mañana".
    "Mm", la cara de Shu Ning no cambió, dudó por un momento e inmediatamente voló hacia el
abrazo de Shu Heng, e inmediatamente se soltó cuando notó que todo su cuerpo se tensaba,
levantó una sonrisa: "Hermano, eres tan amable ! "
    En ese momento, cuando se tocaron, Shu Heng casi empujó a Shu Ning, el pequeño ya se
había acostado obedientemente en la cama, sus grandes ojos brillaban, sin ver movimientos de sí
mismo, incluso dejó caer la cabeza con incertidumbre, estiró una cosa. , pequeña mano y
palmada a su lado: "¡Vamos!"
    Mm ...... De repente se sintió un poco infeliz, su corazón nervioso, ¿por qué es eso?
    Shu Heng no lo pensó, y se acostó en el lugar donde el niño le había dado una palmadita, su
corazón se sentía extraño otra vez, no sabía por qué. Cerró los ojos, alisó el aliento, y el niño
estaba muy valiente esta vez, se inclinó para observar, sus respiraciones exhaladas se hincharon
en el cuello de Shu Heng, como un cepillo barrido, muy irritado, si no fuera por la alta resistencia
de Shu Heng. , definitivamente no pudo resistirse a sentarse y dar una conferencia a este niño
travieso que no dormiría.
    Independientemente de si su núcleo tenía treinta y tantos años, la edad de su cuerpo sigue
siendo la de un adolescente, después de poco tiempo, Shu Ning se quedó dormido.
    Shu Heng abrió sus ojos inexpresivos y se levantó, encendió su computadora y miró el monitor.
Es justo como el niño dijo, luego levantó su teléfono para mirar, Qin Yu Zhuo, de hecho, envió un
mensaje de texto mencionando que ella no viene a casa
    Shu Ning ...... es probablemente confiable, ¿verdad? Shu Heng volvió a la cama y se acostó,
Shu Ning se dio la vuelta como si temiera el frío, los dos pegados hicieron que Shu Heng se
sintiera un poco desacostumbrado, se movió hacia adentro antes de quedarse dormido.
    En la oscuridad de la noche, Qin Yu Zhuo finalmente regresó, el contenido del mensaje de
texto era naturalmente engañar a Shu Ning para que se durmiera temprano, si no, Shu Cheng no
la dejaría ir a la oficina si sabía que el niño no podía dormir. sin esperar a su madre. Qin Yu Zhuo
tenía grandes ambiciones, por supuesto que no permitiría que nadie la obstaculizara. Cansando,
después de quedar embarazada, hacer algo la hizo sentir sin fuerzas, ya que el marido no
regresará de todos modos, Qin Yu Zhuo fue directamente al primer piso para dormir.
    Al despertarse a la mañana siguiente, cierto niño  de nuevo, se sonrojó hasta sus oídos, su
pantorrilla quedó atrapada entre los muslos de su hermano.
                
11-12
 
 
                   
 
    11__________________________
   
   
    Al despertarse a la mañana siguiente, cierto niño  de nuevo, se sonrojó hasta sus oídos, su
pantorrilla quedó atrapada entre los muslos de su hermano.
    ¿Cómo pasó esto?
    ¡Cualquier inmortal errante, por favor, descienda a este mundo y sálveme!
    Esto es demasiado inconcebible, a menos que tenga una enfermedad extraña que ni siquiera
conozco. No es posible, incluso si fuera cierto, su amante lo habría mencionado en su última vida.
    Debe ser el problema de Shu Heng, sí, ¡debe ser eso!
    ¡Tranquilízate, mierda! ¿Cómo me voy a calmar, hay una píldora de acción rápida para salvar
el corazón?
    En este momento, esta situación no puede demorarse, si por casualidad el hermano se
despierta, estoy condenado, el cabello que se enreda en su frente estaba mojado por el sudor
frío, Shu Ning también podría considerarse que estaba acostumbrado a ver grandes tormentas,
respiró hondo y lentamente saquó su pierna, suerte, el hermano no se despertó, si no, ya no
puedo meterme en su cama.
    Las personas que pueden dormir a su lado, definitivamente son personas de las que tiene más
confianza, como que nunca se defendió de sus amantes anteriores, por lo que sufrió una pérdida
trágica.
    Shu Ning suspiró ante su dolorosa vida, también podría mirar la hermosa cara de Shu Heng,
pero como resultado de que él levantó la cabeza para mirar, ¡los ojos de su hermano están
abiertos!
    Uh, ¿eso casi me da miedo a la muerte?
    Shu Ning estaba muy tranquilo: "Buenos días, hermano . Me pregunto qué deliciosa comida
hará el chef hoy.
    "Hoy es tu primer día de clases, no llegues tarde".
    Él realmente es un excelente hermano mayor, su corazón está dedicado a estudiar, mientras
que solo estoy pensando en la comida, ¡esta es la disparidad! La disparidad de un gran golfo.
    La pequeña mirada de adoración de Shu Ning estaba llena de estrellas: "Mm, voy a lavarme los
dientes".
    Ve, ¿por qué no vas y sigues mirándome? Shu Heng se quedó perplejo, y de repente
comprendió: "Mm".
    Con una risita, ¡Shu Ning arrancó la manta y salió corriendo con sus pequeñas piernas cortas!
    Shu Heng negó con la cabeza, e inesperadamente sintió como si los demonios lo tentaran, por
un momento antes realmente quería levantar su mano y darle un toque suave a ese suave
cabello, se desabrochó el pijama y justo cuando estaba cerca  para quitárselo, el niño abrió la
puerta apresuradamente y entró corriendo, como si hubiera visto algo picante, rápidamente giró la
cabeza, se aferró al borde de la almohada y salió corriendo en un revuelo.
    Shu Heng: "..."
    Shu Ning, que estaba parado afuera, tenía una expresión terrible en su rostro, oh joder, no
podía decir que Shu Heng era tan delgado, y en realidad tenía ocho músculos, esto no es
científico.
    Shu Ning, que había regresado a su habitación, se levantó el pijama y se quedó mirando el
abdomen huesudo, no hay nada que ver ... ¡Morirás un día si sigues comparándote con la gente!
    Bien, él es mi propio hermano, él es bueno y yo también lo soy, Shu Ning rápidamente se lavó
los dientes y se lavó la cara, luego bajó a comer, Shu Heng ya se había sentado tranquilamente y
estaba leyendo el periódico financiero.
               
 
 
                    Joven, ¿necesitas ser tan poderoso? ¿No puedes darle una oportunidad a otras
personas?
    Qin Yu Zhuo había vuelto a preparar el desayuno, cinco personas compartieron cuatro platos y
una olla de sopa, por lo que parecía, había una combinación perfecta de color, aroma, sabor y
apariencia, no está mal.
    Shu Cheng regresó esta mañana, quería acompañar a Qin Yu Zhuo para enviar a Shu Ning a
la escuela juntos, Gao no está muy contento con eso, se quedó mirando al "demoledor de casa" y
su insatisfacción creció.
    Qin Yu Zhuo también se preguntaba: ¿este viejo es tan difícil de servir, a menos que todavía
quiera que me arrodille ante él? Las personas con enfermedades del corazón deben tener una
mentalidad abierta, si no, no me culpe por pretender no ver si alguna vez sufre un ataque al
corazón. Qin Yu Zhuo estaba pensando en pensamientos tan malvados, y sin embargo, sus
movimientos seguían siendo muy fluidos, llenando los tazones del abuelo, el marido, el hijo
mayor, el hijo menor y todo eso, muy considerado.
    Al beber la sopa que Qin Yu Zhuo le envió a la boca, Shu Gao finalmente le dio un poco de
carita.
    Cuando hay muchas personas alrededor de Shu Heng, nunca le había gustado hablar con Shu
Ning, y Shu Ning no iniciaría conversaciones con él, no fuera que Qin Yu Zhuo tuviera alguna
idea, y le dijera algo a Shu Cheng, eso sería un montón de problemas.
    Shu Heng hizo que su chofer lo enviara, y sus guardaespaldas son muy profesionales, muy
fuertes, Shu Ning se subió al auto de Shu Cheng y partieron sin problemas hacia la escuela.
    Comparado con su vida anterior, el trato que recibió fue la diferencia entre el cielo y la tierra,
había sinceridad. El director esperó en la entrada, sonriendo amablemente, incluso el maestro de
la clase a cargo de él estaba aquí, todos se presentaron, hablaron y bromearon, era diferente a
una escuela pero más como una reunión de intercambio. El director y el maestro elogiaron a Shu
Ning con eufemismos, sus palabras fueron adecuadas, Shu Cheng fue amable mientras
escuchaba, la sonrisa de Qin Yu Zhuo se había convertido en una flor.
    Así, el director había recibido el dinero para renovaciones.
    La sonrisa del director se había vuelto aún más cordial, incluso había empezado a referirse a él
como un sobrino.
    Shu Ning puso los ojos en secreto en su corazón, en su última vida, tan pronto como Qin Yu
Zhuo mencionó la escuela, su rostro se oscurecería, ¡pero Qin Yu Zhuo era tan buen
temporizador! Ella inmediatamente había pasado la papa caliente al administrador para que
cuidara, y se fue a trabajar. En la noche, Qin Yu Zhuo regresó para convencerlo, Shu Ning sabía
que ella estaba en una situación difícil, por lo que fácilmente perdonó a su madre.
    Hay cincuenta niños pequeños en el aula, después de las presentaciones, la maestra se sintió
un poco desconcertada, ¿cómo debería arreglar esto? No hay asientos vacíos, todos estaban
ordenados y era difícil deslizar uno, así que simplemente agregó un asiento en la parte delantera,
estaba más cerca del tablero negro, y el más prominente, con una mirada, se podría decir. Su
estado era diferente, e inusual.
    Shu Ning: "..." quedó estupefacto.
    ¿Puedo saltarme un grado? Si esto continúa, tendré una enfermedad mental, el examen se
realizará en dos meses, abrió el libro con confianza y hojeó las páginas ...
    Oh ... He olvidado casi todo, otros temas aún están bien, pero la geometría es demasiado
difícil, es hora de volver a estudiarlo. Soy tan lamentable, obviamente ya me gradué durante
tantos años / ( o ) / ~~
    Este es el inconveniente del renacimiento, hay lo bueno y lo malo, tienes que aceptarlo.
Después de que toda su alma tenía más de treinta años, eran todas las cosas que había
estudiado, una vez que se pone serio, su eficiencia será muy alta, no es demasiado para
describirlo como un progreso fenomenal. El maestro vio lo obediente que era y le agradó aún
más. El director caminó desde afuera y estaba extremadamente satisfecho con los arreglos del
maestro.
               
 
 
                    Durante el recreo, varias chicas sintieron mucha curiosidad, pero todavía eran más
abiertos los niños: "¿Son parientes del director?"
    Otro tipo gordo se acercó: "Sí, sí, vi al director caminando contigo, qué impresionante. ¿Y
quiénes son los demás? ¿Tus padres?"
    Fue bombardeado con preguntas, pero a Shu Ning no le molestó: "Acabo de trasladar las
escuelas hasta aquí, y por casualidad conocí al director, así que fuimos juntos a la oficina".
    "¡Oh!" Un tipo furtivo se dio la vuelta y regresó a su asiento, frunció los labios con desdén, al
ver lo bien vestido que estaba el nuevo niño, parece que tuvo un buen parto, no pensó que en
realidad estaba fingiendo Sé una persona rica, humph, pérdida de tiempo.
    Después de charlar un rato, la clase comenzó de nuevo rápidamente, en el almuerzo se comió
una gran olla de arroz en la cantina, Shu Ning había conocido a algunos niños aristocráticos, las
chicas lo miraban con mucha curiosidad. Pero, después de todo, eran un grupo de niños. Shu
Ning quería mantener la cara seria, pero no podía. Buena actitud e inteligente. Rápidamente se
llevaba bien con los niños, algunas de las chicas negaron con la cabeza, su estatura es
demasiado corto.
    Después de que la escuela terminara en la tarde, Shu Ning caminó junto con sus compañeros
de clase a las puertas de la escuela y se separó con una sonrisa, aquí es demasiado conspicuo,
Shu Ning no quería enredarse con ricos buenos para nada, prefería caminar hacia el frente en
grandes zancadas y envía un mensaje de texto a su hermano para que se encuentren en la
encrucijada.
    Cuando Shu Ning llegó a las ubicaciones, un Rolls Royce de perfil bajo bajó por la ventanilla de
su auto, y el perfil lateral divino de su hermano fue revelado, era tan joven que su mirada ya podía
conquistar el alma, incomparablemente aguda. Sin embargo, estaba más contenido cuando
creció, pero esa actitud poderosa e imponente fue aún más fuerte, está por encima del resto y le
dio a la gente un sentimiento de asombro en sus corazones.
    "Subir."
    Aiya, incluso su voz suena bien, Dios realmente es parcial, Shu Ning se subió rápidamente,
tenía mucho miedo de enojar a su hermano.
    ¿Hay un tirano? Hay uno a su lado, gracias a Dios que no hace violencia doméstica o ( □ ) o
    El auto se detuvo en el estacionamiento subterráneo detrás del hospital privado, el robusto
guardaespaldas abrió la puerta del auto, Shu Ning siguió a Shu Heng por el auto y entró, y tomó
el elevador VIP, adelante y atrás, a la izquierda y a la derecha, había cuatro guardaespaldas sin
expresión ... ... ¿Esto es parte del examen físico? Esto es claramente una escena de ser enviado
a la carnicería.
    Shu Ning realmente sintió miedo, ¿podría ser una prueba de paternidad?
    Podría ser, es bastante normal que su hermano haga esto, no le preste atención, por favor no
le preste atención, todo había ido bien hasta el día de hoy, los dos estaban cada vez más cerca,
pero no independientemente de cómo intentes tranquilizarte, es inútil, como una grieta, hizo que
el corazón de Shu Ning se sintiera extremadamente incómodo.
    La sonrisa en la cara de la persona pequeña se ha ido, se había quedado muy callado,
siguiéndolo de cerca, no hizo movimientos adicionales, como una muñeca sin alma, incómodo,
viendo a Shu Ning sin vitalidad, el corazón de Shu Heng se tensó. incluso sus cejas heroicas
estaban unidas: "¿Cómo está tu nueva escuela?"
    Tomó la iniciativa de hablar? Shu Ning, que había vuelto a la normalidad, estaba feliz: "Muy
bien".
    Todavía tenía una mirada desanimada, ¿no podría haber comido bien durante el almuerzo?
Por primera vez, Shu Heng había reflexionado constantemente sobre los problemas de Shu Ning,
cuando entraron en la sala médica, la cara del niño se volvió tan blanca como una sábana, Shu
Heng entendió vagamente: "No pareces muy sano, papá está preocupado, pero estuve
demasiado ocupado, así que me hizo llevarte para un examen físico ".
               
 
 
                    Shu Ning levantó la cabeza y miró con pena, ¿se está explicando el hermano alto?
    Frente a los lamentables ojos llorosos del pequeño, la mirada de Shu Heng también se había
suavizado: "Hemos contratado a un nutricionista en casa, ellos serán los responsables de su
dieta".
    Hey ...... ¡Él realmente dijo tantas palabras, su mimo fue bastante abrumador!
    El hospital pertenecía a la familia Shu, el joven maestro de mayor edad había llegado, el
presidente salió personalmente para saludarlos y los acompañó a una serie de inspecciones. El
informe salió muy rápido, era solo algo de desnutrición, no había ningúna enfermedad detectada
en el examen físico. Shu Heng le envió un mensaje de texto a Shu Cheng para notificarle, Shu
Cheng estaba muy disgustado, inesperadamente no estaba tan atento como su hijo mayor,
recientemente había estado demasiado ocupado y los había descuidado, se disculpó.
    Qin Yu Zhuo salió del baño: "Presidente, ¿qué pasa?"
    En la oficina, Qin Yu Zhuo nunca lo llamó esposo, las vidas públicas y privadas se mantienen
separadas, con una alta eficiencia de trabajo y con un mínimo de errores, vestidos con un traje a
medida, suave pero la modestia no se pierde, se ve bien: "Vamos llevar a los niños a comer esta
noche, y casualmente también tengo algo de preocupación por Shu Ning, después de todo es su
primer día de clases, debe tener mucho de qué hablar."
    Una vez que pensó en ese niño con una buena sonrisa, el hombre entrecerró los ojos
felizmente, puso sus manos en el estómago de Qin Yu Zhuo: "Todavía no sabemos si es un niño
o una niña, espero que sea una niña, simplemente inteligente. Como tú."
    Disculpe, me temo que tendrá que decepcionarse, ¡tiene que ser un niño!
    ¿Una chica como yo? Jaja......
    Qin Yu Zhuo le dio una dulce sonrisa, justo para la ocasión: "¿Solo una hija y estás
satisfecho?"
    "¿Oh?"
    "Todavía somos muy jóvenes ... deberíamos tener un poco más, papá ya se está yendo en
años, definitivamente disfrutará teniendo algo de vivacidad".
    "Tienes razón", Shu Cheng atrajo a su pequeña y exquisita esposa a su abrazo y le besó las
mejillas: "Realmente envidia a esos viejos amigos suyos con muchos nietos, soy un hijo único,
durante todos estos años. Solo he tenido a Shu Heng con este niño, Yu Zhuo, gracias por dar a
luz a Shu Ning para mí, e incluso he llevado a un tercero ".
    Qin Yu Zhuo, tímidamente, le dio al hombre un pequeño puñetazo, uno ligero, era
extremadamente burlón, sus ojos brillaban, y sin poder hacer nada se abrazó al abrazo del
hombre, luego cerró los ojos.
    Algo sucedió en el extranjero, Shu Cheng se fue por la noche y al final no pudo regresar
corriendo a comer con sus dos hijos.
    La noche se asentó, una vez más sonó la puerta: "Entra".
    Shu Ning empujó la puerta y entró, bostezando una y otra vez, si no tiene sueño, no puede
venir, en caso de que quede expuesto: "Buenas noches, gran hermano".
    "¿Todavía te duele el brazo?"
    Shu Ning, inconscientemente, levantó el brazo del que le extrajeron la sangre y lo acercó más
al rostro de Shu Heng: "Está magullado, doloroso".
    Shu Heng descolgó el teléfono aparentemente con ganas de llamar al médico, Shu Ning tiró de
su brazo a toda prisa: "Está bien, mejorará si lo soplo un poco".
    Dejó el teléfono, la mirada de Shu Heng se posó en el brazo blanco como la nieve, Shu Ning
realmente no pensó, que su hermano bajaría la cabeza para soplar: "¿Todavía duele?"
               
 
 
                    He visto un fantasma.
    El hombre de arena se ha asustado, de verdad, Shu Ning rápidamente negó con la cabeza:
"Hermano mayor, quiero irme a la cama".
    Levantó la manta, dejó que el pequeño subiera, luego Shu Heng se acostó.
    "Hermano mayor, ¿puedo ir a tu estudio y mirar algunos libros extracurriculares mañana?"
¡Otra área vital, incluso hay un lugar seguro dentro!
    "Me gusta tener paz".
    Sabía que había una gran posibilidad de ser rechazado, pero cuando realmente lo escuchó,
Shu Ning cerró los ojos: "Hermano mayor, buenas noches".
    "......"
    "Buenas noches hermano mayor".
    "Buenas noches."
    Se sintió perturbado como un pequeño ciervo golpeando salvajemente en su corazón, Shu
Ning sintió que esto no es bueno, más aún la próxima vez que no debe hablar, tiene que animar
la atmósfera y dejar que su hermano se acostumbre a su existencia. .
    Dudó por un momento, Shu Ning giró su cuerpo y se inclinó más cerca de Shu Heng, y cuando
Shu Heng lo miró con expresión perpleja, había un calor en su mejilla, ¡lo habían besado!
    "Mamá siempre hace esto, se besará muchas veces", Shu Ning cerró los ojos y fingió dormir.
Pero en realidad estaba muy feliz, se había aprovechado de su hermano, tenía la impresión de
estar demasiado asustado, jajajajaja ... Esta broma me durará toda la vida, demasiado
emocionante, resulta que el hermano también tiene un lado muy lindo.  qué interesante.
    "......"
    No se dijo nada esa noche, ambos durmieron bien, temprano a la mañana siguiente, después
de que Shu Ning se despertó, inmediatamente evaluó la situación, su pierna descansaba sobre el
cuerpo de Shu Heng de nuevo, y no solo eso, incluso sus brazos estaban sobre el pecho de su
hermano. como ...... medio abrazándolo, demasiado aterrador!
   
    Notas:
    Sandman -  ke shui chong, bicho soñoliento
    12__________________________
   
    Él lloró sin lágrimas, Dios, ¿puedes por favor volver el tiempo ...?
    Afortunadamente, sus brazos y piernas no fueron atrapados por su hermano, él
cuidadosamente apartó su cuerpo y relajó su respiración, listo.
    Recordó la última vez, tan pronto como se movió, su hermano se despertó, Shu Ning levantó
las cejas, giró la cabeza y miró, no está despierto ... ¡pero sus orejas están rojas!
    ¿Qué me dice esto?
    ¡Me dice que el hermano había sabido desde el principio!
    Este pensamiento es demasiado espantoso, la persona a mi lado debe ser un hermano mayor
falso, la cara de Shu Ning se volvió pálida, se arrastró a gatas por la cama, su desordenación casi
lo hizo caer, rápidamente se apresuró a regresar a su habitación para Lavarse la cara y calmarse,
esto no es científico. Debe ser que se había puesto demasiado caliente por mi abrazo, por eso
sus orejas estaban rojas.
    ¡Malentendido! Fue una falsa alarma _ (: з  ) _
    La puerta se cerró ligeramente, Shu Ning, que tenía prisa, solo había dado dos pasos antes de
que de repente se detuviera, giró su cabecita. En circunstancias normales, debería abrir la puerta
para asegurarse antes de poder liberarlo, pero si tan pronto como se despertó ... ¡se había
olvidado de tomar su almohada!
               
 
 
                    Shu Ning entrecerró los ojos y empujó la puerta silenciosamente, el hermano todavía
está durmiendo y su postura era la misma que antes.
    Shu Gao salió de la puerta, solo estaban los tres a la hora del desayuno, todas las personas
importantes no estaban presentes, por lo que Qin Yu Zhuo durmió hasta que se despertó de
forma natural y se sentó arrogantemente en la sala de estar como una reina.
    "Xiao Ning, baja la próxima vez, no dejes que los ancianos esperen".
    "Bueno."
    Qin Yu Zhuo frunció el ceño ligeramente y estaba a punto de disciplinarlo, luego Shu Heng bajó
las escaleras, la apariencia de este pequeño mocoso es más atractiva que la de Shu Cheng,
cuando crezca, probablemente sea tan elegante como un árbol de jade, incluso más naturalmente
refinado. Y solo por su actitud fría y despreciativa, la mayoría de las personas no podrán
aprenderlo. El buen melón no salió de su propio estómago, lo que es una monstruosidad.
    Shu Heng no la saludó, y ni siquiera miró a esta pareja de madre e hijo, salió directamente por
la puerta.
    "Qué grosero, él es demasiado ingobernable". Qin Yu Zhuo estaba extremadamente enojada,
le lanzó una mirada de reojo a Shu Ning de arriba a abajo: "Necesitas trabajar duro para mejorar,
debes hacerlo para que no pueda comparar para ti, de lo contrario, ¿cómo voy a cuidar al niño en
mi estómago? Xiao Ning, eres un hombre, así que debes tener un espíritu indomable, ayuda más
a tu padre, ¿de acuerdo? "
    "Mm"
    Qin Yu Zhuo, quien todavía tenía muchas cosas que quería decir, de repente se convirtió en un
globo desinflado, seco y plano, Shu Ning estaba comiendo actualmente, y su cabeza no se
levantó en absoluto. Si dices que Shu Heng es grosero, puedes cambiar la explicación, otras
personas tenían su estatus vigente, tenían el derecho de ser arrogantes. Shu Ning ni siquiera
podía compararse con las yemas de los demás, ¿qué debería hacer?
    Los ojos de Qin Yu Zhuo se iluminaron: "¡Tienes que llevarte bien con él! ¡Charla, lee algunos
libros, si tienes algo que no entiendes, pregúntale de inmediato!
    "He terminado de comer", Shu Ning siguió al conductor que sostenía su mochila y se fue.
    Qin Yu Zhuo se sintió melancólica en su corazón, ¡cómo podía ser tan relajado e inútil el genio
de Shu Ning!
    No importa cómo la mujer intente complicar las cosas, a Shu Ning no le importará, estará bien
si reduce la cantidad de tiempo que tiene para estar en contacto con ella. Después de graduarse
de la universidad, su hermano se convertirá en un muro de hierro, nadie podrá tocar el lago en su
corazón, si no aprovecha la posibilidad de renacer para salir de este lío, ¿cuánto tiempo se
quedará así? Pero sus palabras estaban revelando algunas intenciones extrañas, ella debe estar
planeando algo.
    En la noche ella realmente hizo un movimiento, después de que Shu Ning terminó de beber la
leche entregada por Shu Heng, él tenía un dolor de estómago insoportable y fue ingresado en el
hospital.
    La razón fue el envenenamiento.
    Qin Yu Zhuo se tapó la boca, después de mirar a Shu Heng, ella se quedó en silencio.
    Shu Heng estaba discutiendo con el presidente del hospital; poco después, Shu Gao, quien
había recibido la noticia, también había llegado: "¿Qué sucedió? Mi pequeño Ning Ning! "
    Le dolía mucho el corazón, Shu Ning se recostó en la cama con una cara pálida, una variedad
de dispositivos zumbó, un líquido frío fluyó lentamente hacia el cuerpo del pequeño: "¿Cómo
cuidó del niño?"
    Esta escena no es correcta, el anciano debería estar interrogando a Shu Heng, Qin Yu Zhuo se
quedó estupefacto por un momento y luego comenzó a llorar de duelo.
               
 
 
                    "No me estoy enamorando de este, habla". (amiluz: significa que no le cree la
actuacion)
    Frente a un grupo de médicos, enfermeras y el director, Shu Gao no le dio ninguna cara, Qin
Yu Zhuo lo odió, pero fue desafortunado que uno debiera bajar la cabeza bajo un alero: "Shu Ning
bebió leche ...... "
    En circunstancias normales, el anciano debería preguntarse qué le pasa a la leche, pero Shu
Gao no lo hizo, no es un anciano común: "¿Por qué solo hablas a medias? ¿Estás enfermo o algo
así? Deja de revolver problemas, ¿qué sucedió realmente? Si dices media mentira,
inmediatamente haré que Shu Cheng se divorcie de ti, no creas que eres parte de la familia Shu
mientras tengas un hijo, tu hijo puede quedarse, ¡pero no estás calificado!
    Ya se han casado, ella es la esposa legal, delante de todos Qin Yu Zhuo tiene que ponerle cara
al viejo, no puede refutar: "Cuando me enteré, Shu Heng ya había llevado a Shu Ning en el coche
y se fue, yo ... realmente no sé la situación, deberías preguntarle al médico, oí que fue ... una
intoxicación ", se calló en silencio y lloró.
    Cualquiera que viera la apariencia actual de Qin Yu Zhuo, se sentiría mal.
    Shu Gao ya no la miró, su mirada se posó sobre el cuerpo del presidente, el presidente ya
había empezado a sudar frío: "El joven maestro fue envenenado, la cosa mezclada con la leche
todavía está siendo probada, nosotros ' Ya le hemos dado un lavado gástrico, porque lo enviaron
a tiempo, el joven maestro está en buenas condiciones, si esta noche no hay síntomas
anormales, puede irse del hospital mañana ".
    "Mm, has trabajado duro", Shu Gao aflojó el aliento, pero su rostro todavía estaba tenso, le
lanzó una mirada a Qin Yu Zhuo: "¿Por qué estás ahí parado y no vas a casa?"
    "Yo, quiero ver a Ning Ning".
    ¿Qué broma, quieres vigilar al niño que abandonaste durante tantos años? "Shu Gao odiaba
más este punto, no pudo cuidar la infancia de su nieto, y ahora ya está en la escuela secundaria,
quería darle un abrazo, pero estaba demasiado avergonzado como para siquiera levantar las
manos, lo molesto: "Cuida bien el estómago, descansa bien, no llenes tu cabeza con ideas de
buscar ganancias personales, si sigue igual que antes, no me culpes por ser implacable, y
perderme ".
    Perderse, estas palabras hicieron que la cara de Qin Yu Zhuo se enrojeciera como sangre, ella
no podía simplemente ponerse de pie, pero irse es aún más vergonzoso, el presidente seguía
siendo el que tenía mejor juicio, levantó la mano y la envió, después de enviándola al
estacionamiento, ella le aconsejó un poco y observó cómo salía el auto.
    Qin Yu Zhuo sacó su teléfono celular, soportó el deseo de quejarse ante Shu Cheng, sus uñas
se clavaron en el estuche del teléfono de LV con odio, sus ojos estaban llenos de una luz sombría
y siniestra, maldito viejo, nadie puede bloquear mi camino, No me culpes, no me culpes ...
    Shu Cheng se apresuró a regresar a través de la noche, aterrizó temprano a la mañana
siguiente, y corrió sin detenerse al hospital, la tez de Shu Ning era normal y su respiración era
suave, no se había despertado, en realidad estaba dando vueltas y dormía realmente bien.
    "¿Cómo se envenenó?" Shu Cheng dio unas palmaditas en el hombro del hijo mayor al lado de
la cama.
    "No pudieron resolverlo".
    Shu Cheng frunció el ceño, su tez no se veía bien. El monitoreo en su casa no siempre tuvo
ángulos muertos, todas las entradas y todo, incluso si se tratara de una uva, se revisaría antes de
ingresar a la residencia de Shu, las personas que podían moverse en la villa eran todos sirvientes
que sabían cuál era su lugar. . Algo se había mezclado con la leche, después de que Shu Heng
entró en contacto con algo, algo le sucedió a Shu Ning.
    Todo esto indica que, alguien había hecho un movimiento contra Shu Heng: "Xiao Heng,
deberías ir a la escuela".
    "Mm"
    Una vez que Shu Heng se fue, el conductor entró: "Presidente, la leche había sido revisada
antes de que se colocara en el refrigerador, aparte de la dueña, las únicas personas que la
tocaron fueron el joven maestro mayor y la amante". Repitió todo lo que había pasado la noche
anterior desde el principio hasta el final.
    Qin Yu Zhuo?
    Ella está embarazada, también bebe leche, Shu Cheng confía en su propio juicio, pero él confía
aún más en el carácter de su hijo mayor. En ese momento, Qin Yu Zhuo abrió la puerta y entró:
"Esposo, ¿has vuelto?" los ojos estaban rojos.
    "Algo le pasó a Xiao Ning, no puedo no volver, ¿verdad?"
    Qin Yu Zhuo frunció los labios, tiró de las grandes manos del hombre con pena: "Xiao Ning ......
no había visto nada en el campo, si ve algo bueno, solo querrá metérselo en la boca, solo podría
obtener intoxicación alimentaria si acabas de comer todo lo que está afuera, pero resulta que la
taza de leche de Shu Heng se pone al día. Todo es mi culpa, si solo hubiera mantenido a Ning
Ning conmigo ese año ... "
    "No llores, es malo para el bebé".
    "Xiao Heng, ese niño es realmente sensato, envió a Xiao Ning al hospital e incluso lo observó
durante la noche, oh, ¿a dónde fue?"
    "Él fue a la escuela."
    Le dirigió al hombre una mirada de queja, Qin Yu Zhuo estaba insatisfecho: "Sé que tienes
muchas esperanzas para él, pero aún es solo un niño, tu cuerpo es importante".
    "Tiene dieciocho años, ya no es joven, no deberías ir a trabajar hoy, ir a casa y descansar".
    "¿Cómo podría hacer eso? La materia de la zona de desarrollo de He Shi es demasiado
importante, quiero ser responsable hasta el final ".
    Los dos se fueron, la habitación quedó en silencio, solo entonces Shu Ning abrió los ojos, antes
de que la fragancia se demorara, no puedo dormir, incluso si quisiera, este olor es demasiado
desagradable, no pudo evitar tener un recuerdo tan profundo de eso. Frunció el ceño ligeramente,
todo su cuerpo era débil, en su vida pasada también tuvo un incidente de envenenamiento, Shu
Ning pensó que eran las órdenes de Shu Heng, después de recibir la influencia gástrica que
terminó con eso, no había ninguna amenaza para su vida, por lo que no tenía ninguna sospecha
de que fuera instigado por Qin Yu Zhuo en absoluto.
    ¡No puede simplemente soportarlo así!
    ¡Me pusiste en una situación miserable, luego te arrojaré al piso 18 del infierno!
    Shu Ning pensó en la zona de desarrollo de He Shi, lo que los dos habían mencionado
anteriormente, y los bordes de su boca se curvaron ligeramente, ¡una idea!
                
13-14
 
 
                   
 
    13__________________________
    La zona de desarrollo del clan He es un proyecto extremadamente grande, es difícil soportarlo
solo, es mejor encontrar gente con quien cooperar, organizar tres y dividirlo en tres áreas, la
esquina más grande del noreste pertenece naturalmente al clan He. los otros dos son de
diferentes tamaños, la tercera área más pequeña en realidad ya es extremadamente grande. El
que el clan Shu quiere tomar es el pequeño pedazo, que bordea la ciudad, la segunda área más
grande está al lado de un pueblo de cría de ganado, ¡no muy hermoso!
    Pensando en ello, ¿a qué inquilino le gustaría ver un pueblo en ruinas justo después de abrir
sus ventanas, además de tener que oler el olor de la orina de vaca?
    Comprar la tierra de la aldea limítrofe tampoco es malo, sin embargo, la aldea detrás de la
aldea de cría de ganado es una aldea de cría de cerdos → _ →
    No importa cuán rica sea una persona, no son omnipotentes, Qin Yu Zhuo se aprovechó de su
título de Sra. Shu, y eliminó a la fuerza a las otras grandes familias de la vista, y derribó el tercer
pedazo de tierra, entonces puede orgullosamente y aseguró eufóricamente su posición.
    Pero es bastante desafortunado que las grandes cosas no duren, no mucho después de
construir, una política nacional se había derrumbado, una represa de desviación ... Tenía que
pagar mucho dinero, en cuanto a cuánto, en ese momento Shu Ning realmente lo hizo. No sabía,
además, había nubes oscuras asomando en la casa, todos y cada uno de sus tez se veían muy
pobres, las reservas también habían caído mucho, y también tenían que pagar doscientos
millones, no les hacía daño físico. , pero solo hicieron que sus caras se vieran mal.
    Y en este momento también habían recibido noticias de la reconstrucción tanto del ganado
como del pueblo de cría de cerdos, el país está avanzando y la gente está jubilosa, el valor de la
segunda área asociada también se había apreciado en línea recta.
    Era igual a la vida anterior, y el incidente de envenenamiento había sido casi olvidado, los
resultados de las pruebas de laboratorio lo descartaron como intoxicación por alimentos.
    Shu Cheng confía en Qin Yu Zhuo y Shu Heng, y sintió que podría haber sido un accidente, el
hospital también le había dado los resultados de las pruebas de laboratorio, como si realmente
fuera un intento de apuñalar a Shu Ning, Shu Gao estaba de mal humor, quería causar problemas
a Qin Yu Zhuo, y terminó discutiendo con su hijo, se rompió un jarrón y el anciano tuvo un ataque
al corazón. Shu Cheng se sintió extremadamente arrepentido, la casa estaba en un caos.
¿Todavía te importa la verdad en tal situación?
    Nadie se dio cuenta de que Shu Ning ya había conocido la secuencia de eventos, pero para
entender los eventos, uno debe buscar al instigador, veremos qué está destinado a ser.
    Qin Yu Zhuo envió a Shu Ning a casa y le dio una cálida bienvenida, y cuando no había nadie
cerca, aprovechó la oportunidad para sostener el rostro de Shu Ning, con una mirada aguda que
habló: "Mi niña, has sufrido, es culpa de tu madre, eso está mal, tu madre no tiene poder para
protegerte, Ning Ning, las ambiciones salvajes de Shu Heng son demasiado viciosas, eres tan
joven, y él acababa de ... cómo se atrevía ... ", comenzó a llorar.
    "Mamá......"
    "Mi pobre hijo", Qin Yu Zhuo abrazó a Shu Ning, su nariz y sus ojos estaban enrojecidos.
    Sí, soy muy pobre, Shu Ning habló sin espíritu: "Mamá, ¿con qué has estado ocupada
recientemente?"
    Tan pronto como él mencionó esto, ella se mostró orgullosa: "El área de desarrollo del Clan He,
por supuesto, siempre que pueda tener en la tercera parcela, no importa a dónde vaya, ¡nadie se
atrevería a menospreciarme!" La verdadera persona adinerada, hecha por sí misma, puede
disfrutar de las miradas respetadas de los demás, destacándose, convirtiéndose en la existencia
más brillante. Convertirse en una diosa inocente.
               
 
 
                    "Oh......"
    "Durante la ceremonia de apertura, encontraré una forma de revelar su identidad al público",
Qin Yu Zhuo una vez más sostuvo la cara de Shu Ning en sus manos, felizmente dijo: "Ning Ning,
tiene que crecer rápido y proteger a su madre y hermanito bien? "
    "¿Hermanito? ¿El pequeño es hermano?
    "Mm, se siente igual que cuando te tuve, debe ser un niño, aunque todavía no es posible
verificarlo, tu madre está segura".
    "Oh ...". Shu Ning también sonrió, su mirada cayó sobre el estómago de la mujer: "Entonces
debe ser favorecido por los cielos, y recibir muchos mimos en su vida".
    "Así es, así es como debería ser!"
    Entonces, ríete, sé feliz, abuelo, padre y amor de hermano. Tomaré todo eso, y también
arruinaré tu halo, cuanto más subas, peor caes, si quieres disfrutar de tu felicidad, mejor hazlo
ahora.
    Una luz oscura apareció en los ojos de Shu Ning y luego se dispersó, no es alguien que
buscaría venganza solo para verlos sufrir, pero para algunas cosas, y algunas personas,
definitivamente no deben dejarse de lado.
    Por la noche, desde que Qin Yu Zhuo quería convertirse en una esposa obediente, ella había
dormido en el dormitorio principal en el cuarto piso.
    Shu Cheng estuvo demasiado ocupado, por lo que no regresó, por el contrario, Shu Ning una
vez más se subió a la cama de Shu Heng, el hermano mayor no vino a buscarme todo el día, se
sintió un poco decepcionante,
    Shu Heng levantó la manta y el pequeño entró silenciosamente, cerró los ojos y tuvo un rostro
que sugería que no quería decir mucho.
    ¿Que pasó? En realidad, Shu Heng había ido a recoger a Shu Ning hoy, pero Qin Yu Zhuo fue
un paso más rápido.
    Shu Heng tenía un temperamento tranquilo, no era uno que disfrutara explicándose a sí mismo,
al ver al pequeño haciendo pucheros en sus labios, prefería ignorarlo e ir a mirar algunos libros en
el estudio, no esperaba eso tan pronto como llegó. arriba, su ropa había sido atrapada por las
pequeñas garras.
    "¿A dónde va el hermano mayor?"
    "¡Estudiar!"
    "¡Yo también voy!"
    "No hagas un escándalo, descansa rápido".
    "¡No, estaré asustado si estoy solo!"
    "......"
    El estudio, la tierra prohibida de Shu Heng! Shu Ning nunca había entrado en la habitación de
Shu Heng en su última vida, incluso más que en el estudio, de hecho, nunca había ido al segundo
piso, solo podía quedarse en el primer piso.
    El estudio de Shu Heng también es un mar de negro, era grande y ancho, un poco diferente de
lo que esperaba, extremadamente aburrido. Hay toneladas de libros, filas y filas de librerías,
verlas podrían marearse, ¿podría haber leído todo esto? No es de extrañar que tuviera tanto
conocimiento. Tres computadoras y algo de información descansaban sobre una majestuosa
mesa de madera, había una silla, y al otro lado hay un sofá.
    Shu Ning se sentó en el sofá y bostezó, se recostó mientras abrazaba su almohada y sus ojos
recorrían los movimientos de Shu Heng.
    El hombre alto y guapo tomó un libro en francés y lo leyó en silencio mientras estaba sentado
en la silla, tenía dedos largos con distintas articulaciones.
    Ser inteligente está bien, pero incluso su persona era tan perfecta, simplemente hace que la
gente se enoje, Shu Ning sonrió y sus párpados se hicieron más pesados.
               
 
 
                    El pequeño se quedó dormido, Shu Heng frunció el ceño, y su mirada vagó entre su
libro y la persona, al final decidió dejar el libro, llevó al pequeño a su habitación y durmió.
    Temprano a la mañana siguiente, después de que Shu Ning despertara, toda su persona se
sentía incómoda, ¿qué tan barato soy, cómo termino siempre encima de él?
    Olvídalo, actúa de acuerdo al plan!
    ¡Y luego Shu Ning tuvo una pesadilla! Él gritó agua, agua, sálvame ... sus patas y brazos
patearon caóticamente, pero a la ligera.
    En realidad, Shu Heng había estado despierto hacía mucho tiempo, como de costumbre, su
palma trazó los tiernos muslos y las pantorrillas pálidas, Shu Ning tenía los dedos muy bonitos,
llenos y ordenados, pero se sobresaltó al oír que pedía ayuda. Shu Heng nunca había
experimentado esto antes, pero siempre había estado tranquilo y autocontenido, rápidamente
abrazó al pequeño para pacificarlo.
    Shu Ning se despertó, si vas a actuar, tendrás que darles el espectáculo completo, él abrió los
brazos y sostuvo el cuello de Shu Heng con una expresión nerviosa: "¡hermano!"
    En un instante, todo el cuerpo de Shu Heng se había congelado, se quedó estupefacto.
    Es lindo y divertido para bromear, pero Shu Ning no se atrevió a reír, sacó dos gotas de
lágrimas de cocodrilo: "Fue el hermano mayor quien me salvó".
    "No te salvé".
    "Me salvaste, en el sueño!"
    "No es real."
    Joven, ¿realmente tienes que ser tan serio? (  ) 
    Shu Ning sonrió secretamente, soltó sus manos y se sentó honestamente en la cama. Si no lo
pregunta, lo diré yo mismo, recitó los eventos que acababan de pasar con voz ronca: "Soñé que
estaba con la madre. Me fui al río a jugar, pero no sé quién fue lo suficientemente malo como
para empujarme al agua, estaba tan indefenso y triste, y no podía respirar más, ¡afortunadamente
el hermano mayor salió de repente para levantarme!"
    "Realmente me asustó!"
    "Oh, ¿por qué tu frente está llena de sudor?"
    Al escuchar al pequeño hablar solo, Shu Heng tenía una mirada profunda y oscura: "¿Por qué
sueñas con algo así?"
    "Uh ..." Shu Ning reflexionó un poco, luego juntó las palmas: "Escuché sobre el canal de
desviación en el baño, qué sushi o no sushi, qué extraño, ¿podría estar relacionado con eso? Así
que seguí teniendo esta pesadilla una y otra vez. Cuando tuve esta pesadilla en el hospital,
claramente me ahogué, pero de alguna manera en la cama de mi hermano me salvé, ¡qué
extraño! Es demasiado extraño ".
    "¿Lo escuchaste en el hospital?"
    "En la escuela."
    "El sueño es falso, no tienes que preocuparte por eso, ve rápidamente a lavarte los dientes y
lavarte la cara, luego ve a la escuela".
    ¡Qué sushi o no sushi, es Shu Shi no sushi!
    ¿Espantando a la gente ahora? Shu Ning abrazó su almohada y se fue mientras miraba hacia
atrás constantemente, como si estuviera asustado, y no estaba dispuesto a separarse de Shu
Heng. Los dedos de Shu Heng se sentían rígidos, casi no podía resistirse a llamar al niño y
calmarlo. En realidad, Shu Heng había entendido mal, Shu Ning solo temía que no sospechara
nada.
    Shu Heng podría convertirse en una figura destacada en el mundo, él podría provocar el viento
y la lluvia, su sabiduría y fuerza eran claras. No le dijo a Shu Cheng, pero había investigado
primero, especialmente los miembros del clan He en la escuela, no me digan que los
descendientes directos más jóvenes también son estudiantes de primer año, que usan los baños
en el mismo piso que Shu Ning.
               
 
 
                    En cuanto al canal de desviación, ¿por qué no había oído una sola palabra de esto?
¡Es inusual, eso significa que hay órdenes desde arriba!
    La familia extendida de Shu Heng del lado de los padres de su madre tuvo algunas conexiones,
después de salir de la escuela por la tarde, fue a una visita, comió con sus abejorros, conversó un
rato y luego preguntó por una cosa o dos.
    Hacia Shu Cheng, su yerno, el anciano siempre le había tenido mucho cariño y también lo
sentía mucho, solo porque se había casado recientemente con esta persona Qin Yu Zhuo, lo
hacía sentir muy insatisfecho, pero no podía no aceptar, después de todo su hija ya estaba
muerta. Pero ...... un niño de trece años ha aparecido en la residencia de Shu, su apellido era Shu
desde el principio, incluso sin investigar, el anciano podía decir que esto no era tan simple como
parecía, estaba extremadamente enojado, y quería hacer sufrir a Shu Cheng.
    Desde que Shu Heng había venido, significa que la antigua familia Shu ya lo había notado,
¿podrían ocultarlo? Si sus acciones egoístas terminan causando la caída del estatus de su nieto,
¡entonces las pérdidas serían demasiado!
    En realidad, para que la familia Shu criara tan bien a Xiao Heng, al final, el anciano todavía se
sentía bastante satisfecho. Y así, el secreto que no debe ser mencionado, también expuso la
punta del iceberg.
    Faltaban tres días para que se firmara el contrato, el plan de Qin Yu Zhuo ahora solo le exigía
poner la guinda en la cima, ¡ahora será muy difícil cambiar esto! Shu Gao necesita descansar, no
debe ser molestado. Cuando Shu Heng regresó a casa, inmediatamente entró en el estudio con
Shu Cheng para discutir algunos asuntos. Las cejas de Shu Cheng se juntaron fuertemente,
aunque el anciano se ha retirado, sus conexiones aún permanecen, y además, ¡su cuñado
todavía está en posición!
    Si este asunto se tomara en serio, sufriría por lo menos quinientos millones en pérdidas, y
sumando los costos de ingeniería, no podrá realizar una facturación por unos cuantos años,
sumará incluso más que solo Quinientos millones, y esto ni siquiera incluye las existencias. Los
cimientos no se sacudirían, pero su reputación podría ser considerada arruinada en el círculo
superior, se convertiría en una risa. Las familias grandes están extremadamente preocupadas por
su orgullo, en los escalones de la entrada se había casado con Qin Yu Zhuo, mientras que en la
parte posterior de sus pasos se agitaban los problemas, indica que el anciano con el poder ya
había renunciado a Shu Cheng, y por eso la situación del clan Shu se había vuelto más incierta.
    Shu Heng entendió esto, Shu Cheng aún más, estaba cubierto de sudor frío en un momento,
sin importar lo mucho que se preocupara por Yu Zhuo, no podía ignorar los intereses de su
familia, es mejor visitar a este anciano mañana. tirar en sus relaciones en este momento es el
mejor plan.
    Esa noche, Qin Yu Zhuo esperó ansiosamente a su esposo, estaba muy animada, tanto que
casi podía volar. Pero ella no sabía que su marido estaba tratando de averiguar cómo cambiar las
cosas en su corazón, los negocios hacen extraños a los compañeros de cama.
    En cuanto a Shu Ning, se tendió en el sofá del estudio del segundo piso, con sus braosos
levantados, comiendo uvas, y el omnipotente Shu Heng sentado a su lado, actualmente está
leyendo un libro.
    "Ah! ¡Abre la boca!"
    Shu Heng bajó la cabeza para echar un vistazo, su hermano menor estiró sus tiernas y pálidas
manitas, intentando darle una uva, repugnante, ignorándolo.
    Eh, joven torpe, el núcleo de Shu Ning es el de un joven de treinta años, después de todo,
todavía tenía tanta paciencia, especialmente después de saber que su hermano mayor se
convertirá en un hombre que podría invocar el viento y la lluvia, naturalmente, trabajó duro para
mantequilla hasta él: "¡Ah! ¡Vamos hermano mayor, me duele la mano!
               
 
 
                    ¿Había pasado mucho tiempo? Shu Heng se sintió un poco deprimido, no quería
comer.
    Shu Ning frunció el ceño, y una vez más agitó su brazo, el cuello de su camisa tenía una gran
abertura, debido a lo delgado que era el contorno de su clavícula es muy profundo, adentro
estaba pálido como un campo de nieve, dos pequeños puntos eran de un color rosa,
verdaderamente tierno.
    Notas:
    sushi o no sushi - originalmente era cómodo (Shu shi) o no, igual que Shu Shi, el nombre del
clan, pero no pude mantener el juego de palabras en la traducción, así que esto es lo más
cercano que puedo pensar.
   
    Así que no me aceptaron en el grupo al que hice la solicitud, pero está bien, fue un mes antes y
seré sincero. En ese entonces era muy incómodo al traducir. Estoy haciendo todo lo posible por
mejorar mi flujo y localización. , así que tal vez me presente de nuevo en otro grupo cuando tenga
más experiencia, por ahora ... Pensaré de nuevo en poner anuncios en mi 50. ° lanzamiento,
realmente quiero quedarme sin, pero ... no sé. Podría también mantener mi moral mientras pueda
lol. Me siento un poco mal por el ko-fi y los anuncios son una ... alternativa free-er
     (́    )
    También podría estar revisando toda esta serie cuando pueda, porque en este momento las
frases me resultan extrañas porque trato de pegarlas con la mayor precisión posible, pero no es
divertido leer '_  '
    amiluz: el hermano es un shotacon y el escritor también parece serlo~
    14__________________________
    Shu Heng tragó saliva, se sintió un poco extraño al ver al niño tratando de levantarse, y no
sabía si se sentía más indefenso o asustado. Después de que recuperó su enfoque, ya había
abierto la boca y comido la uva.
    Uvas, una de las muchas frutas que no le gustaban a Shu Heng, pero hoy sintió que esta uva
tenía un sabor particularmente dulce, con un final persistente. Bajó la cabeza y miró, el niño
pequeño está comiendo con gusto.
    La mano tierna recogió una uva, y su boca pequeña se abrió, succionando la uva. Sus ojos se
entrecerraron de placer mostrando una cara llena de satisfacción, como ... un gatito perezoso.
    La extraña sensación surgió de nuevo, ¿por qué este niño ya no me alimenta?
    Shu Heng sintió que estaba en un dilema, e incluso parecía sentirse resentido. Shu Ning, a
quien se le bajó la cabeza mientras jugaba sus juegos móviles, no se dio cuenta ...
    Después de un corto tiempo, Shu Ning comenzó a sentirse adormilado, se estiró
perezosamente y su barriga blanca como la nieve quedó expuesta. Shu Heng miró hacia otro lado
de inmediato. Con sus cejas ligeramente unidas y su voz extremadamente profunda, habló:
"Cepille sus dientes".
    Ah?
    Shu Ning parpadeó ante la mejor parte de todo su cuerpo, luego sus pestañas se agitaron: "¡De
acuerdo!"
    Se sentía tan perezoso, pero si quería meterse en la cama de su hermano misofobico, ¡tendría
que ser diligente! Shu Ning bostezó continuamente, y mientras caminaba de regreso a su
habitación, miró a su hermano varias veces. Apoyándose en la pared, se frotó la cintura con una
mano pequeña, el sofá en el estudio del hermano mayor era demasiado rígido, si se sentaba
demasiado tiempo su trasero comenzará a adormecerse.
    Se cepilló los dientes y se lavó la cara, luego Shu Ning se cambió de ropa, se abrazó a la
almohada y entró en la habitación de su hermano, pero Shu Heng no está allí.
    Por primera vez, Shu Ning examinó su entorno con audacia y cuidado. La habitación era un
mar de oscuridad, al igual que la naturaleza fría y sin emociones del hombre. ¿Quién diseñó esta
habitación para Shu Heng? ¿Fue intencional, o fue idea de Shu Heng? Los territorios de los
pequeños mocosos son generalmente más vivos o cálidos, muy diferentes en comparación con el
carácter simple de Shu Heng.
               
 
 
                    ¿Por qué el hermano mayor sigue sin volver?
    Shu Ning dudó por un momento, luego volvió al estudio una vez más, pero se arrepintió tan
pronto como abrió la puerta porque Shu Heng estaba hablando por teléfono. Se dio la vuelta para
mirar cuando escuchó el ruido, y sus ojos se llenaron de crueldad, que se sintió escalofriante
como si quisiera tomar la vida de Shu Ning en el siguiente momento. No se había atrevido a
cruzar los ojos con su hermano desde la vida anterior. No importaba lo mucho que lo odiaba
cuando estaba solo, ni siquiera se atrevía a respirar más cuando estaba frente a él.
    "Lo siento", Shu Ning no sabía por qué, pero él quería llorar. Cerró la puerta y se alejó con sus
cortas y pequeñas piernas de vuelta a su propia habitación, luego cerró la puerta. Tener una
reacción tan grande fue demasiado, ¿me odiará el hermano mayor? Si eso fuera cierto, sería muy
malo. Pero Shu Ning no tenía otras ideas, cuando algo penetra en tus huesos, tienes que
adaptarte lentamente a ello.
    ¡Realmente extraño al tío!
    Ya era demasiado tarde para que no pudiera hacer una llamada telefónica, claramente tenía
padres, pero no podía encontrar calor, y ahora la única persona con la que podía unirse era la
persona que más odiaba en su vida pasada.
    ¿Soy un fracaso?
    Shu Ning estuvo molesto por diez minutos, pero quizás si se permite sufrir por solo diez
minutos antes de recuperar su entusiasmo, tal vez las cosas mejoren mañana.
    Independientemente de si había tenido éxito en succionarle o no, Shu Ning seguía siendo Shu
Ning con la ventaja de los recuerdos de sus vidas anteriores, con algunas especulaciones de que
todavía puede convertirse en un multimillonario, y cuando crezca, Puede volar libremente como
un pájaro por el cielo.
    Shu Heng no sabía qué le sucedió a Shu Ning, pero cuando el niño se escapó, su mirada
parecía asustada, como si hubiera cometido un error, lo hizo sentir un poco consciente de ello.
    Originalmente tenía la intención de terminar de leer el libro, pero como se sentía incómodo, era
mejor dejarlo.
    Nadie estaba dentro de su habitación, ¿no tenía miedo ese niño? Las cejas de Shu Heng se
arrugaron juntas. Se dirigió a la habitación de al lado y giró el picaporte, ¿está cerrado? Shu
Heng, que todavía tenía un ligero ceño fruncido, se sentía bastante incómodo, por lo que buscó
las llaves para abrir la puerta. Estaba tranquilo por dentro, el niño dormía en el espacio entre la
cama y la pared que era muy estrecha, y en el fondo había un montón de almohadas cubiertas
con una manta, incluso su cabeza no se asomaba.
    No sabía por qué, pero su pecho se sentía tapado como si apenas pudiera respirar.
    Shu Heng tomó una almohada y la guardó, luego levantó suavemente la manta y llevó al
pequeño a la suave cama. Se acostó al otro lado, y los cubrió a ambos con la manta.
    Claramente estaba siendo alimentado meticulosamente, ¿por qué estaba tan delgado? Ni
siquiera una onza de carne creció. Se pasó la mano por la espalda y le dio un toque a esa carita.
Shu Heng también se había adormecido, pero antes de quedarse dormido, se dio cuenta de que
el cuerpo de su hermanito emitía un olor agradable y su cabello es muy suave, incluso su aliento
era cálido ...
    Uno podría imaginar cuán sorprendido estaba Shu Ning a primera hora de la mañana siguiente.
    He sido perseguido
    ¿Por qué estoy compartiendo una almohada con mi hermano? Sus cabezas incluso se tocaban
con mechones de cabello mezclados, y no se podía decir cuál pertenecía a quién.
    La cara dormida de Shu Heng parece demasiado pacífica, como un príncipe. Tenía pestañas
largas, y su hermosura era incomparable ... Su mirada era confusa cuando abrió los ojos,
ligeramente llorosos. Y, siguiendo el flujo del tiempo, la profunda nitidez de ellos había regresado
lentamente.
               
 
 
                    Ah ...... No es lindo en absoluto.
    "¿Qué estás pensando?"
    "¿Ah?" Shu Ning parpadeó, sus pestañas rozaron el rostro de su hermano: "¡Buenos días!"
    Así que picaba, se aclaró la garganta. Shu Heng se levantó: "Deberías volver, lavarte los
dientes y lavarte la cara también".
    "¡Bueno!"
    Shu Ning se puso rápidamente en el suelo, afortunadamente, sus brazos y piernas no estaban
enredados hoy, si no, sería demasiado embarazoso. Después de correr unos pocos pasos, Shu
Ning hizo un sonido de "eh" y se dio cuenta de lo familiar que se veía esta habitación. ¡Es mio!
Jajaja, ¿entonces también hay momentos en que Shu Heng se deslizaría? Tengo que molestarlo,
lo lamentaré por el resto de mi vida si no consigo ver su rostro avergonzado. Mientras tenga
cuidado de no exponerse, entonces eso estaría bien.
    Antes de que Shu Ning lograra darse la vuelta para burlarse de él, Shu Heng lo pasó fríamente
con sus largas piernas, y se fue sin siquiera mirar atrás.
    ¡¡¡Maldito!!!
    ¿La única oportunidad que tuve en esta vida se me escapó así? Las lágrimas de Shu Ning
fluían por el río del lago Oeste, su corazón estaba roto.
    Cuando Qin Yu Zhuo estaba felizmente preparando la comida, Shu Cheng ya se había ido. En
primer lugar, no podía soportar ver a su esposa ocupada día y noche durante tantas horas,
incluso pensó en cómo deberían celebrar en sus sueños, definitivamente no espera rendirse,
¡tiene que convencerlos! Los tiempos son apremiantes, no puede tener ninguna mala idea ahora,
solo puede elegir ocultarlo. Y, en segundo lugar, las batallas nocturnas de su equipo, los nuevos
planes ya estaban en marcha, cada segundo asunto, Shu Cheng no quería que sus pensamientos
estuvieran influenciados por los asuntos privados entre hombres y mujeres.
    Shu Ning bajó las escaleras con Shu Heng, el que estaba al frente lo siguió a propósito,
mientras que el que estaba en la parte de atrás fue una coincidencia.
    El estado de ánimo de Qin Yu Zhuo no era demasiado bueno, pensó internamente en cómo
Shu Cheng se había ido sin siquiera hacer un ruido, ¿podría pasar algo en la oficina? Su
curiosidad la arañó, pero ella entendió que no podía vigilarlo demasiado estrictamente,
especialmente no a un hombre con su fuerza.
    Qin Yu Zhuo había perdido el apetito mientras comía, y en ocasiones incluso sentía náuseas.
Al ver lo feliz que estaba comiendo Shu Ning con sus movimientos calmados y elegantes,
finalmente se relajó un poco: "¿Has visitado a tu abuelo?"
    "Mm", Shu Ning miró hacia Qin Yu Zhuo, vio que ella no había comido mucho: "Debes comer
más,  ~ ¡tienes que dar a luz a un hermanito sano!"
    Qin Yu Zhuo se sintió inmediatamente emocionado y sonrió con gracia pero feliz: "Muy bien,
mamá te escuchará".
    Shu Heng se sentó en un sofá a un lado, leyendo algunos periódicos, bebió una taza de leche y
se fue.
    Qin Yu Zhuo observó mientras el mayordomo recogía el plato y se iba, e inmediatamente
levantó una ceja a Shu Ning: "Ustedes dos se quedan en el mismo piso, ¿le causó algún
problema?"
    "No".
    "¿Él usualmente te habla?"
    "No".
    "¿No te dije que es mejor comunicarse con él más?" Qin Yu Zhuo le dirigió una mirada llena de
decepción, como si tuviera un mal sabor de boca: "Olvídalo, incluso si no me dices que Sé que
definitivamente no coexistirá pacíficamente contigo. Estaré libre en dos días, entonces podré
sacarte de paseo. Viejo ...... Al abuelo le gustas mucho, si eres libre, ve a mostrarte un poco más
delante de él. Si está de buen humor, incluso podría ponerte en el registro familiar ".
               
 
 
                    "Bueno."
    Si no es "No", entonces es simplemente "Bueno", realmente parecía demasiado aburrido, y si lo
pones claramente, él era un idiota, ¿realmente sabe lo que estoy diciendo? Qin Yu Zhuo tuvo un
poco de dolor de cabeza, pero afortunadamente todavía tiene un uso. Si no, ella sería demasiado
perezosa para tratar con él muy bien. El apetito se fue, Qin Yu Zhuo se levantó para regresar a su
propia habitación, y diez minutos salió con su bolso, conduciendo su auto deportivo al trabajo.
    Antes de irse, Shu Ning tomó sus suplementos de calcio después de su comida, luego se fue
con el auto.
    Hoy se realizó un examen de prueba, Shu Ning no se lo mencionó a nadie en la familia y salió
corriendo tan pronto como terminó sus exámenes. Por la tarde, casi se había ahogado con el pan
que estaba comiendo en el autobús de larga distancia.
    Su tío estaba esperando afuera del sitio de construcción, tropezando y sintiéndose aliviado
cuando vio que Shu Ning estaba sano y salvo: "Pensé que la tercera hermana te había tratado
mal, y regresaste porque no podías soportarlo, Casi me asustó hasta la muerte."
    Por supuesto, Shu Ning quería correr, pero él todavía no había crecido, era difícil llegar a
cualquier parte: "Tío, viví bien, pero realmente te extrañé, así que vine a echar un vistazo, no se lo
digas a nadie, mamá no lo sabe. No le gusta cuando estoy muy cerca de ti, tío ".
    "Entiendo, soy una vergüenza para ella".
    Es bueno que lo sepas, pero en cuanto a quién es una vergüenza para quién, eso puede no ser
definitivo. El tío fue honesto y prudente, no es alguien que pueda ir hombro con hombro con
alguien que tenía motivos ocultos. A Shu Ning no le importó que estuviera sucio y abrazó a su tío
por la cintura, y levantó una sonrisa feliz en su carita: "Mi tío es el mejor, puede crear riqueza con
sus propias manos, ¡es el mejor!"
    "Bueno, no eres el único a quien le gusto, regresa rápidamente, no dejes que tu familia se
preocupe".
    "¿Vino la tía mayor y la segunda tía?" Shu Ning vino de viaje, pero no sin razón, ¡tenía miedo
de que las dos hermanas de su tío lo estuvieran vigilando!
    En la vida anterior, estas dos mujeres eran como bestias sedientas de sangre, con ganas de
comer la carne de su hermano, beber su sangre en seco y escurrir todos los beneficios que
podían obtener de él, incluso un hueso no se dejaría escapar. Shu Ning solo había recordado
esto de su vida pasada, después de eso, nunca prestó atención. Qin Yu Fu tuvo un final
miserable, para pagar las cuotas escolares de los hijos de sus dos hermanas, trabajó horas extras
una y otra vez. Un día, se fue a trabajar agotado, se cayó del piso dieciocho y, así, se fue.
    Qin Yu Fu no era alguien que mentiría, su mirada parpadeó, y se lamió los labios, simplemente
sacudiendo la cabeza.
    El capataz salió mientras bostezaba, un cigarrillo colgaba de su boca: "¡Aiyo, el mocoso está de
vuelta! ¿Cómo es la vida en la ciudad? Te ves bien vestido, debes estar muy feliz, ¿verdad?
    Fui atrapado en un conflicto e incluso me drogué, realmente estoy bastante feliz.
    Shu Ning habló algunas cortesías antes de preguntarle directamente al capataz. Como el
capataz manejaba el trabajo de su tío, tenía que saber una o dos cosas. Tan pronto como
mencionó a ese par de hermanas, el capataz estaba furioso, inmediatamente frunció el ceño y
empezó a tartamudear sobre ellas con su saliva volando por todas partes. Shu Ning también se
sorprendió cuando lo escuchó, realmente eran demasiado feroces, ¡en realidad llegaron a
arrodillarse!
    ¡Dinero! Qué gran cosa, hace que una persona se pierda de vista.
    Por dinero, pueden llegar a ser incluso peores que los animales. Primero lloran, luego hacen un
escándalo, luego se ahorran, esto fue demasiado exagerado, se movieron por sus deseos sin
siquiera pensar, ¡los dos se turnaron e incluso trajeron a sus hijos! Sintió lástima por ellos, pero
¿quién era verdaderamente el lamentable? Desafortunadamente fue inútil, así que cambiaron su
estrategia. Se pararon en la entrada del sitio de construcción y se abalanzaron hacia su hermano,
salpicando agua sucia sobre él, gritando que no era filial y todo eso, que lo regañaban muy mal.
Si hubiera fantasmas viviendo en el suelo, definitivamente se habrían mudado, pero las personas
que no sabían de Qin Yu Fu personalmente podrían realmente tomarlos en serio.
    Una noche, las dos hermanas de repente llevaron a todos sus hijos a llorar fuera de su
dormitorio, quejándose incesantemente. El capataz vio que la expresión de Qin Yu Fu se ponía
triste, y su corazón parecía moverse. Inmediatamente llamó a varios colegas para alejar a estas
personas desvergonzadas.
    Shu Ning escuchó seriamente, y su teléfono de repente sonó, ¡es el hermano mayor! Esto es
demasiado poco científico, se ha ido, me voy a morir, ¡en un momento su sudor frío había bajado!
                
15-16
 
 
                   
 
    15__________________________
    ¿Qué hago, qué hago, qué hago?
    ¡Mentira!
    Hoy tenía exámenes de todos modos, era una clase de medio día, para un "niño" grande como
Shu Ning, a él seguro que le gusta jugar, tenía solo trece años ahora, jugando baloncesto con
amigos, comprando, patinando y todo lo demás. ¿Correcto?
    Es por eso que no se fue directamente a casa, ¿verdad?
    Incluso si es mi hermano, no me vigilaría todo el tiempo, ¿verdad?
    ¡Ni siquiera soy una chica o algo!
    Después de pensar en un montón de excusas, Shu Ning suspiró en su corazón, olvídalo,
¿puede una mentira realmente ser escondida de un oponente semejante a un dios? ¿No es
suficiente tu vida pasada?
    Sinceridad tio, Shu Heng todavía es solo un niño en este momento, si quieres entrar en su
alma, primero debes derribar los muros de la fortaleza.
    En un instante, el cuerpo de Shu Ning se relajó, Shu Heng no es Qin Yu Zhuo, no era tan
pedante.
    El capataz habló con entusiasmo, pero cuando Shu Ning sacó su teléfono, se dio cuenta de
que necesitaba responder una llamada, se frotó la nariz y no supo si debía irse o no, no había
terminado de hablar. Qin Yu Fu estaba honestamente a un lado, bajó la cabeza y miró el teléfono,
pensó que era una llamada de la tercera hermana, y temió que Shu Ning fuera regañado, se sintió
muy preocupado.
    Después de recibir la llamada, Shu Ning habló en voz baja: "¿Hermano?"
    "¿Dónde has ido?"
    "Fui a ver a mi tío, lo extrañé, volveré por la noche". Como se esperaba, no sabía nada,
afortunadamente era sincero y no mentía.
    "......"
    "¿Qué pasa?" ¿Qué significa este silencio? Shu Ning comprendió rápidamente, y no se olvidó
de hacer que Qin Yu Zhuo se viera mal: "Mi madre es muy ambiciosa, por lo que menosprecia a
sus parientes del campo, pero yo crecí a su lado y una relación cercana, para que yo pueda
establecer relaciones con ellos, no puedo hacerlo, hoy me equivoqué, no mencioné los exámenes
y ni siquiera te saludé, no lo haré en el futuro ! "
    "Estos no son los puntos importantes".
    "Eh?"
    "......"
    Shu Heng no habló, los ojos de Shu Ning se giraron y finalmente se dio cuenta, hizo un
puchero, aunque su cuerpo es el de un niño de trece años, su núcleo era el de un hombre de
unos treinta años, habló: "Yo ...... no volveré a irme muy lejos otra vez, estaba equivocado ".
    "Bien, haré que el conductor se ponga en contacto con usted, debe llegar a su casa antes de
esta noche a las ocho".
    "¡Bueno!"
    Bueno ...... que?
    Pasó, el caótico corazón de Shu Ning finalmente se alivió.
    "¿Quién es?" Qin Yu Fu escuchó la voz de un hombre joven, y se refirió a él como a un
hermano? ¿Podría ser del lado de su padre?
    "Un familiar", Shu Ning no quería hablar mucho sobre Shu Heng, la vida del tío es demasiado
simple, no es bueno para él saber todo esto, de inmediato cambió el tema y miró al capataz: "Tío,
¿por qué no continúas?
    "¡De acuerdo!" El capataz volvió a hablar sobre las dos hermanas desaliñadas, de repente se
sintió un poco avergonzado, había hablado muchas palabras de júbilo hoy: "No tienes que
preocuparte, si estoy aquí, no hay nada que puedan hacer. ! Y quién no sabía de ellos en el sitio
de la construcción, no importa cuánto intenten hacer ruido, no afectará la vida de su tío. Si todavía
se atreven a venir, levantaré un gran perro lobo y lo mantendré en la puerta. , especialmente para
morderlos ".
               
 
 
                    Qin Yu Fu asintió: "Así es, mis colegas confían en que soy una buena persona".
    Todos trabajan en el mismo sitio de construcción, se ven todo el tiempo, Qin Yu Fu era un buen
tipo, no fuma, no bebe, no tenía malos hábitos, ni siquiera compraba un nuevo conjunto de ropa, y
más aún para que no saliera a buscar a un servicio de las señoritas en la noche como los otros
chicos. Es una pena que envíe todo su salario de vuelta a casa, sus cargas son demasiado
pesadas, si no todos hubieran presentado a sus hermanas e hijas para el matrimonio.
    El capataz de repente resopló: "¿De qué se trata tanto un niño como tú que piensa tanto? Está
bien que te concentres en tus estudios ".
    Qin Yu Fu también había reaccionado, su cara se puso roja: "Así es, deberías apresurarte a ir a
casa, ¡el tío puede lidiar con esto!" Dejando que un niño se preocupe tanto, en este momento, Qin
Yu Fu se sintió resentido y avergonzado, si esto sucede en adelante, incluso él mismo no sería
capaz de admirar a sí mismo.
    La mirada del tío se ha estabilizado significativamente, Shu Ning finalmente se aseguró y le dio
unas palabras de agradecimiento al capataz, le dio un abrazo a su tío y Shu Ning se subió al
autobús y se fue.
    Su teléfono sonó, era el conductor, Shu Ning eligió un punto de encuentro y se reunirán a las
cinco de la tarde.
    Las casas que compró habían sido reubicadas, no dejó un número en ese momento, la oficina
de reubicación se apresuró a buscarlo, y el hombre mismo apareció en sus puertas hoy.
    Una reubicación temprana es muy adecuada, el frente fue reemplazado uno a uno, solo esta
vez, en el futuro ya no tendrá un buen trato. Shu Ning eligió comprar una casa con un gran patio,
podía ir a por ella aunque fuera un poco más caro, decidió comprar diez y pagó una suma
bastante grande, se cambió la parte delantera de todos ellos, no quería edificios de pisos
    El jefe de la oficina de reubicación observó al niño pequeño sacar todo tipo de documentos, y
sacó un montón de licencias de bienes raíces, se sintió muy mágico, cuando se le preguntó al
respecto, le dijeron que su tío, el propietario original, se había ido al extranjero, así que esto
sucedió, todos los trámites se trataron legalmente de todos modos, el número que había dejado
era naturalmente el de Shu Ning.
    A las cinco en punto, Shu Ning se subió al auto frente al Edificio de Comercio Internacional,
tanto el conductor como el copiloto eran confidentes de Shu Ning, en la carretera no hablaron
mucho, lo cuidaron muy bien. , le dieron agua cuando tenía sed, y cuando estaban cansados ​​le
ofrecieron almohadas y lo cubrieron con una manta. En su vida pasada, habían ignorado a Shu
Ning fríamente, y lo habían ignorado, así que, ¿cuál es la razón de su cuidado ahora?
    La actitud de Shu Heng!
    Pensando en los puntos importantes, Shu Ning se sintió un poco sorprendido por los mimos.
    Incluso los bichos adormecidos se han ido corriendo, él observaba el paisaje con energía, ¡si
pudiera, quisiera volar a casa inmediatamente!
    Llegaron a la casa ancestral, el auto acababa de detenerse y Shu Ning pudo ver la figura de
Shu Heng desde lejos, sus ojos se iluminaron, después de que se bajó de sus cortas y pequeñas
piernas, extendió los brazos y ... ¡saltó!
    ¡Lo atraparon!
    Una fragancia tan ligera, olía atentamente, ¡el gran hermano huele igual que la manta!
    Uh ...... todo su cuerpo estaba congelado, Shu Ning lo soltó rápidamente, ¡debes saber cuándo
parar!
    Shu Heng estaba rígido como de costumbre, y su mirada era extremadamente aguda, mientras
que la persona a su lado se echó a reír a carcajadas, tan pronto como Shu Ning escuchó la voz
de su carita arrugada: "Abuelo, ¿por qué se despertó?" No lo veo antes, qué error, es culpa de
todo este gran pino, ¿no puede dejar una impresión tan profunda? Shu Ning se sintió exasperado
por dentro y se quedó allí como si hubiera hecho algo mal, con la cabeza baja y no se atrevió a
ser presuntuoso.
               
 
 
                    En su vida pasada, al abuelo solo le gustaba Shu Yao, porque Shu Yao es el único
hijo que nació a su lado, el anciano decidió criarlo con cuidado para convertirse en el heredero.
    Desafortunadamente, Shu Cheng es el verdadero presidente, y en su corazón solo le gustaba
Shu Heng, ¡nadie puede reemplazarlo!
    "Al ver lo bien que ustedes dos hermanos se llevan bien, me siento aliviado", Shu Gao se tocó
la barba y mantuvo su mirada en las pequeñas acciones de Shu Ning, que llevaba su ira por Qin
Yu Zhuo en secreto en su corazón, ella había hecho suya. El nieto creció para ser tan asustadizo:
"Shu Heng no tenía compañeros de juego a su lado, así que creció hasta ser muy frío, Ning Ning,
al abuelo le gusta mucho tu vivacidad".
    Shu Ning estiró la cabeza, ¿se está burlando de mí? ¡No pensé que el abuelo extendería sus
brazos, esta es la escena de un abrazo! ¡Qué extraños, estaban claramente disgustados el uno
con el otro en sus vidas pasadas, sentía que era una chatarra inútil, y ni siquiera se molestó en
regañarlo! Ni siquiera menciona comer en la misma mesa, se sentía desafortunado cada vez que
lo veía.
    La luz de la esperanza se atenuó lentamente, una tristeza desolada apareció en sus ojos, el
anciano tosió unas cuantas veces y se sintió un poco incómodo, sintió que había envejecido unos
cuantos años en ese momento cuando dio un paso adelante.
    Shu Ning se quedó estupefacto y de repente miró a Shu Heng. Shu Heng inclinó la cabeza
hacia abajo. Shu Heng, quien recibió estímulo, cerró los ojos. Al final, Shu Gao no lo trató con
dureza, y todas las cosas que debía dar estaban dadas. , incluidas las existencias inmobiliarias.
Algunas cosas suceden por casualidad, si pudiera empezar de nuevo, las apreciaría
naturalmente. Después de abrir sus ojos, Shu Ning felizmente corrió unos pocos pasos, y se
apresuró a aferrarse a la cintura del anciano: "¡Abuelo!"
    Él lo llamó dulcemente, era normal que un niño se comportara como lindo de todos modos, no
era vergonzoso.
    "¡Bien!" Shu Gao se detuvo por un momento y se volvió para abrazar a Shu Ning con fuerza.
Este es su nieto biológico, mi gran bebé: "Ning Ning, esta es tu casa, puedes hacer lo que
quieras, el abuelo está aquí, tú no tienes que preocuparte por lo que alguien piense, eres tú,
¿entiendes?
    "Mm!"
    Shu Heng permaneció en silencio, no se acercó para interrumpir a ese par de abuelos y nietos
felices, las luces que brillaban sobre ellos proyectaban largas sombras en el suelo, como si
estuvieran superpuestas entre sí.
    El viejo mayordomo vino y le pidió al abuelo que regresara y descansara, Shu Ning se sintió un
poco reacio, pero aún así lo dejó ir. Bajo las luces en el patio, una figura estaba erguida, parecía
muy sola, Shu Ning curvó el borde de su boca, corrió y abrazó la cintura de Shu Heng: "¿El
hermano mayor me esperó?"
    "......"
    "Lo sé incluso si no lo dices."
    Shu Ning rápidamente aflojó su agarre, no puede abrazarlo por mucho tiempo, de vez en
cuando bromear con una persona tan inexpresiva sigue siendo bastante interesante, jajaja, ¡qué
mal gusto! ¿Quién le pidió que fuera tan fuerte de todos modos? ¡Esta es la risa de los débiles!
    Shu Ning, que había caminado unos pocos pasos, no escuchó ningún ruido de pasos, se volvió
para ver, la mirada de Shu Heng cayó sobre su cuerpo, era extremadamente profunda y oscura.
    Shu Ning, que tenía cierta inmunidad, no quería endurecer la atmósfera, simplemente estiró las
manos para atraerlo hacia él.
    No pensaba que su mano estaba tan caliente, que estaba caliente, que cómodo, que Shu Ning
tenía una constitución débil y temía el frío, podía sentir las olas de calor que fluían hacia él desde
donde estaban conectadas, se calentó todo su cuerpo.
               
 
 
                    Las miradas de Shu Heng estaban puestas en las manos que estaban unidas, se
perdió en sus pensamientos y se sintió un poco extraño.
    Las luces en la sala de estar son resplandecientes, parece que hay un invitado? Shu Ning
estaba muy atento, tan pronto como vio a Qin Yu Zhuo, inmediatamente tiró de las manos de Shu
Heng, ¡y puso algo de distancia entre ellos!
   
    Notas:
    Bien -  guai, Shu Ning está confundido acerca de ser llamado bueno porque el bien aquí
significa obediencia, es algo que le dirías a tus hijos o bromearías con tu esposa.
   
    16__________________________
   
    Nuestra primera vez tomados de la mano!
    Terminó así!
    Shu Ning rápidamente puso algo de distancia entre ellos, y subió las escaleras, su velocidad
era bastante rápida, después de todo, era un "producto falsificado" no revelado, es mejor no ser
una molestia para nadie, en su vida pasada estaba muy preocupado sobre el asunto con su
identidad, no importa qué tipo de invitado venga a visitar, siempre conseguirán que Shu Ning se
esconda, trayendo a Shu Heng, Shu Yao iría y recibiría a los invitados. Estas situaciones
sucedieron hasta que Shu Ning ingresó a la compañía, y solo entonces su situación mejoró.
    Eran de hecho sus padres, ¿no? A papá siempre le había gustado de todo corazón a su hijo
mayor, mientras que mamá solo le estaba haciendo un favor deliberadamente a su favor,
mientras lo maldicía brutalmente a sus espaldas, ella tenía un trato de Shu Ning con Shu Heng, y
Shu Ning también odiaba mucho a Shu Heng, él quería reemplazarlo y convertirse en el
verdadero niño favorecido por los cielos, por lo que se consideraba que los dos habían golpeado,
y se moverían cada vez que pudieran encontrar una oportunidad.
    La sala de estar es muy grande, todos estaban del otro lado, bebiendo vino tinto y escuchando
la melodía del violín, y de vez en cuando se oía el sonido de una risa agradable, todos charlaban.
    Shu Heng bajó la cabeza y miró su mano, la emoción en sus ojos estaba cubierta por su
cabello.
    "Xiao Heng? ¿Qué estás haciendo allí parado? ¡Vamos, venga, este es tu tío Chen! ". Shu
Cheng hizo que alguien lo llamara, se preguntó por qué el anciano y el hijo menor habían salido
de sus habitaciones y resultó que salieron a caminar.
    Shu Heng se acercó y expulsó la sensación incómoda en su corazón.
    Shu Ning, que había caminado hacia el segundo piso, se topó con el mayordomo, con un
indicio de incertidumbre que le preguntó: "¿No estás en el vestíbulo?"
    "Mm, me estoy haciendo viejo, es hora de entregar mi puesto, el nuevo administrador se llama
Sun Hao Ran, él es mi segundo hijo, mi hijo mayor se llama Sun Hao Jie, trabajará al lado del
joven maestro mayor como Asistente, también tengo una hija pequeña que estudia en Francia.
Cuidaré bien al viejo maestro en el futuro, ¡puedes llamarme tío Sun, joven maestro!
    ¿Así que ... nos hemos reconocido?
    Shu Ning sintió una pequeña ola chapoteando en su corazón, bien entonces, ser una buena
persona es bastante divertido en realidad: "Tío Sun, ¿me estabas esperando?"
    "Mm, el joven maestro mayor le gustaría que se mezclara con los invitados, el Sr. Chen es el
jefe de la familia Chen, tiene un gran poder, ha venido hoy para los asuntos de intercambio de
tierras, más tarde, cuando baje está bien simplemente sentarse a un lado, ese compañero Chen
es un viejo zorro astuto, no es fácil llevarse bien con él ".
               
 
 
                    Ah! Qué sentimiento cálido en mi corazón, Shu Ning comprendió naturalmente qué
tipo de persona es Chen Xiang Dong, incluso habían interactuado en su vida pasada, este tipo de
oponente con el que solo Shu Cheng y Shu Heng podían lidiar, Shu Ning solo tenía un simple
interactuando con él, y casi perdió una capa de piel, todavía se siente profundamente
avergonzado al pensar en eso ahora. Pero Shu Ning estaba más preocupado por un asunto
diferente: "¿Intercambiar tierra? El tío abuelo me dice rápidamente qué está pasando.
    Sun Lin sonrió amablemente, estaba muy dispuesto a satisfacer la curiosidad del pequeño
maestro joven: "No sé de dónde sacó esta información el viejo maestro, pero había un problema
con la tierra que quería antes, así que con el pretexto de dar La experiencia del joven maestro
Heng, lo dejó encargarse de él, y, en primer lugar, la reputación del clan Shu no se dañará de
esta manera, y en segundo lugar, no despertará sospechas, eso es golpear dos pájaros de un tiro
".
    "¡Oh! Así es como es ", Shu Ning se despidió del viejo administrador y bajó las escaleras
lentamente.
    Originalmente, estaba pensando en cómo hacer un buen espectáculo con su tía abuela y su
segunda tía, para darles un recuerdo duradero, pero ahora que el asunto con Qin Yu Zhuo se
estaba asomando, como dicen. podría salir a cazar con zapatos de hierro, pero no escatime
esfuerzos para conseguir su presa, una persona malvada será maldecida por otra persona
malvada, jajajaja ...
    Pero volviendo al punto principal, ¡esta obra del clan Shu está actuando de una manera muy
hermosa! ¡Shu Cheng es verdaderamente digno de su papel como protagonista de la ciudad C!
Puede invocar las nubes y la lluvia con un movimiento de la mano, incluso si se hubiera poseído
por una deidad a la que no pudiera superarse, ¿verdad? ¡En circunstancias normales, el clan He
tendrá la mayor ventaja! ¡Porque fue el clan He el que recibió los derechos de desarrollo!
    El clan Shu, naturalmente, se llevó el segundo mejor pedazo de tierra; si se sueltan ahora,
definitivamente habrá toneladas de rumores y chismes afuera, ¿comenzarán a especular sobre si
el clan Shu se derrumbará pronto? ¿Se cortó la financiación? No se pudo pedir dinero prestado y
así sucesivamente. Y el clan Chen, al igual que todas las otras compañías que los han estado
vigilando, definitivamente los observarán como tigres observando a su presa, nadie es tonto aquí,
definitivamente habrá trucos involucrados.
    Así que empujaron a Shu Heng, él llegó a la edad de dieciocho años, así que le dieron la
oportunidad de practicar y hacerse cargo.
    La parcela de tierra en la que Qin Yu Zhuo tenía sus ojos es la tercera, la nueva esposa
acababa de cruzar su puerta, ¿estaría dispuesta la niña sin madre? Él definitivamente estaría
actuando contra ella, ¿no?
    Y así, el clan Shu tomó la decisión final de obtener la segunda parcela de tierra, ¡todo justo y
razonable!
    Shu Ning también había querido dar un aplauso! Shu Cheng ya sabía que algo malo sucedería,
solo por eso dejó que Shu Heng se convirtiera en el chivo expiatorio, y tan pronto como llegaron
las vacaciones de verano, nadie puede oponerse a Shu Heng cuando ingresa a la junta directiva.
Y cuando ocurre el incidente, realmente quería saber cómo se verá el viejo zorro de la familia
Chen cuando come mierda, pierde ante un joven, y aún necesita actuar con generosidad,
¡definitivamente estará enojado hasta la muerte! Maravilloso, verdaderamente maravilloso.
    Pero en este momento, sin duda, será más emocionante ver la cara de cierta persona.
    Qin Yu Zhuo estaba elegantemente vestida, y ella sonrió extraordinariamente espléndidamente.
Shu Ning entiende a esta mujer, mientras más enojada esté, más dulce será su sonrisa.
    Shu Cheng había estado a su lado todo el tiempo, y de vez en cuando sostenía su mano,
entrelazando sus dedos, pareciendo extremadamente íntimo, Shu Cheng había hecho esto
delante de los forasteros para darle una cara a Qin Yu Zhuo. después de todo, como esposo, este
asunto se resolvió de una manera bastante impropia, Qin Yu Zhuo era una persona tan virtuosa y
amable, y lo entendía tan bien que nunca se había quejado, así que naturalmente él se
enorgullecía de ella.
               
 
 
                    Qin Yu Zhuo en realidad ya había explotado! Todo su cuerpo se sentía como si
estuviera flotando ... ¡Pero tiene que parecer generosa! Ella debe soportar, e incluso tiene que
alabar a Shu Heng de vez en cuando por tener una buena intuición y audacia, su corazón se
sentía extremadamente malhumorado.
    Ni siquiera soñó que Shu Cheng haría algo así, y ni siquiera le dijo que no había un solo aviso
al respecto en toda la oficina, ¡era básicamente una bofetada! ¿Dejar que Qin Yu Zhuo tome tal
golpe? Si no fuera por el Presidente Chen que obtuvo el tercer complot esta noche, y
especialmente vino a enviar un regalo, en el frente les estaban agradeciendo, pero en realidad
estaban aquí para reírse de ellos ....... Qin Yu Zhuo también se mantuvo en la oscuridad, si ella
todavía se va a trabajar mañana, definitivamente será una risa, podría seguir los deseos de ese
maldito anciano y quedarse en casa para cuidar a su bebé.
    Qué malvada, perversa hasta los extremos, todos sus esfuerzos anteriores se habían
desperdiciado.
    Chen Xiang Dong puso una sonrisa falsa, y observó con sus ojos fríos, los jóvenes estaban
todos locos, Shu Cheng también estaba loco, eran perdedores en ambos lados, esta familia rica
realmente es una olla de sangre de perro ridícula, salpicada por todas partes sus caras.
    Shu Ning bebió su jugo, con la espalda apoyada en la pared, parado detrás de un gran bonsái,
parecía que se estaba divirtiendo.
    Los tiempos son apremiantes y Shu Cheng no puede permitirse que se filtre nada de esto antes
de que tenga éxito, todo se resolvió de forma privada. Basados ​​en la personalidad de Qin Yu
Zhuo, cuando regresen ella definitivamente despojará a todos sus confidentes de sus posiciones,
todos sospecharon, dejándolos solo dejarán el peligro. Chen Xiang Dong se levantó y Shu Cheng
lo despidió.
    El show terminó, Shu Ning se escabulló rápidamente de vuelta a su habitación para tomar una
ducha, esperando a gatear en la cama.
    Shu Heng regresó bastante rápido, se lavó y leyó un libro mientras se apoyaba en la cama,
levantando ocasionalmente la cabeza para comprobar la hora, con el rostro inexpresivo.
    Shu Ning abrazó su almohada y empujó la puerta para abrirla, la pequeña cabeza se asomó
para echar un vistazo, luego cerró la puerta con una sonrisa, se acercó a un lado de la cama con
sus patitas cortas y se subió a la cama para dormir. .
    "¿Por qué no fuiste?"
    ¿Justo ahora? Shu Ning se encogió de hombros, con una mirada inocente en su rostro: "¿Para
qué?" ¿Para mirar el rostro de Qin Yu Zhuo? ¿Qué pasa si ella usa mis derechos de nacimiento
para presionar a Shu Heng?  (  ) Sólo iría un tonto.
    "Inteligente."
    Oh maldición, ¿estoy siendo elogiado? Shu Ning tuvo un momento, ¡se siente muy bien!
    Shu Heng dejó su libro: "Vamos a dormir".
    "Mm", Shu Ning estaba emocionado, le dio un beso en la cara a Shu Heng, luego levantó la
manta, después de revolver todo el día que estaba tan cansado que ya no podía soportarlo, y se
quedó dormido tan pronto como cerró su ojos
    Shu Heng está en un pozo ahora, hizo una pausa en sus acciones por un total de diez minutos,
¿fue un... beso ahora?
    Su rostro se oscureció, este maldito mocoso necesita una lección, aprovechándose de él de
esa manera, pero ...... se quedó dormido → _ → Shu Heng se sentía excepcionalmente indefenso
en su corazón, pero pensándolo, no se sentía tan mal, lo que sea. .
    Durmió toda una noche sin soñar, y por la mañana el hermano mayor no estaba allí, Shu Ning
se sentó en la cama y le revolvió el cabello, ¿a dónde fue? El chapoteo de la ducha se podía
escuchar desde el baño, Shu Ning se sintió un poco incómodo en cuanto pensó en el bonito
cuerpo de su hermano, abrazó su almohada y regresó a su habitación, se enjuagó y se lavó la
cara. tan pronto como salió del baño, vio a Qin Yu Zhuo sentado sobre su propia cama.
    "No necesitas doblar tu propia manta en el futuro, los sirvientes se encargarán de eso", Qin Yu
Zhuo se sintió extremadamente desagradable, ¿y si ella trajo a Shu Ning para divertirse? Incluso
si le pusieras una túnica real, no se vería como un príncipe: "Bueno, supongo que todos los
sirvientes del segundo piso pertenecen a Shu Heng, definitivamente está haciendo las cosas
difíciles para ti, mi pobre niño, has sufrido, es todo mi culpa."
    Por supuesto que es culpa tuya, fue muy afortunado que a ella no le importara Shu Ning, por lo
que no encontró nada sospechoso, y más aún porque no sabía con quién había estado
durmiendo Shu Ning todas las noches. Shu Ning solo había dormido en esta cama una vez.
    "¿Qué pasa?"
    "¡Ven a sentarte!"
    ¿Vas a hacer un largo discurso? Shu Ning estaba desinteresado: "Tengo algo que decir,
tuvimos nuestros exámenes ayer, no teníamos clases por la tarde, así que fui a buscar a mi tío ..."
Shu Ning habló sobre los asuntos sobre cómo la tía mayor y la segunda tía había intimidado a su
tío, cómo explotaron e incluso causaron la muerte de su abuela al final, y todavía querían hacerse
cargo de su casa, lo que hizo que su tío no se atreviera a regresar al pueblo e incluso llevaron el
desastre al sitio de construcción ¡y todo eso!
    Usó palabras tristes, y habló con sollozos roncos, llenando a sus oyentes con tristeza y
lágrimas.
    El latido del corazón de Qin Yu Zhuo se aceleró, la crueldad pasó por sus ojos entrecerrados:
"Mi niña buena, resolveré este asunto, no te preocupes, solo te concentras en la escuela".
    "Mm"
    Qin Yu Zhuo se fue, pasó todo el día tratando de formular un plan sobre cómo usar este asunto
para ganarse la compasión de su marido, y también podría desahogarse un poco. Ella había
estado demasiado deprimida últimamente, las cosas habían sido demasiado incómodas para ella,
mientras que los temas de su ventilación eran naturalmente sus dos hermanas.
    Shu Ning canturreó una canción y bajó a comer después de vestirse, por lo que se topó con
Shu Heng, quien salió de su habitación, sus ojos se iluminaron de inmediato y lo llamó con
dulzura: "¡Hermano!"
    ¡Shu Heng se estremeció, se retiró, y la puerta se cerró de golpe con un pa!
    ¿Qué es esto?
    ¿Qué le pasó a este niño de mierda? Shu Ning se rascó la cabeza con perplejidad, ¿podría Qin
Yu Zhuo haberle causado algún problema después de lo que sucedió ayer? Esa es una
posibilidad. Esto va a ser bueno, ve rápidamente a consolarlo, tira un poco en la distancia, Shu
Ning se acercó para llamar a la puerta.
    Notas:
    Sun Lin: bueno, esto es raro, Sun significa gran (pa / hijo) y su nombre también parece ser sol y
antes dice: "¡Puedes llamarme tío Sun / gran tío, (gran / sol) joven maestro!" Honestamente, estoy
muy confundido si él lo llama sol joven maestro o gran maestro joven por qué lo que está pasando
    podría salir a cazar con zapatos de hierro, pero no escatime esfuerzos para conseguir su
presa, encontrando algo accidental / fácilmente después de haber realizado un gran esfuerzo en
buscarlo.
                
17-18
 
 
                   
 
    17__________________________
    Golpe  golpe   golpe ...
    Dividido por la puerta, se levantaron dos personas.
    Shu Heng se apretó el pecho, la sensación extraña se desbordaba, ¿qué demonios está
pasando?
    No quiero verlo.
    Ese beso, Shu Heng estaba muy preocupado por eso, incluso si solo era un beso en su mejilla.
    Golpee, golpee, toque ... la puerta finalmente se abrió, Shu Ning levantó la vista, la
preocupación era obvia en sus ojos.
    "Hermano mayor, ¿qué pasa?" Escúpelo, joven, he venido a consolarte, ¡este generoso cofre
de tu grandeza está abierto para ti!
    Shu Heng se quedó sin expresión: "Tomando mi teléfono".
    "¡Oh!"
    Shu Heng se volvió y bajó las escaleras, su figura era muy distante, ni siquiera se dio la vuelta.
Shu Ning permaneció en su camino aturdido, como un tonto, una gran palabra de "mierda" pasó
por su corazón.
    Hoy es viernes, mañana es feriado! En sus manos está el sobre rojo con un millón que le dio su
abuelo, ¿es hora de pensar en cómo gastarlo, continuar comprando casas? Las aldeas cercanas
a la segunda parcela de tierra no son malas, vale la pena intentarlo, pero es una pena que no
haya tenido tiempo de ir, si se descubre, ¡se acabó! Shu Ning necesita planear esto, él no puede
ser expuesto.
    Debido a que Shu Gao y Shu Cheng estaban presentes, Shu Heng también estaba sentado en
su silla, Shu Ning había llegado lo último, todos lo estaban esperando.
    "¡Hoy está tu cerdo rojo estofado favorito, Ning Ning, rápidamente, ven y siéntate!" Shu Gao lo
saludó con la mano, al ver a su precioso nieto y sus dos ojos formaban una sonrisa.
    Shu Heng levantó las cejas por un momento, pero nadie lo notó.
    Al principio, Shu Ning estaba feliz, pero después de echar un vistazo a Qin Yu Zhuo,
inmediatamente siguió los trámites y saludó a todos sus mayores, el pequeño trasero se quedó
quieto sin moverse. Shu Gao se disgustó de inmediato, tomó un trozo de cerdo estofado rojo con
sus palillos y lo puso en el tazón de su nieto: "¡Coma más y crezca más! Aprende más de tu papá
y menos de tu mamá ".
    Heh, casi se echó a reír a carcajadas, el abuelo realmente no muestra la cara de su madre, la
cara de Qin Yu Zhuo debe ser muy divertida en este momento, Shu Ning no estaba interesado en
verlo, su estómago estaba muy vacío en este momento, pero comer tan grasosos alimentos a
primera hora de la mañana, ¿se digiere esto? Shu Ning solo pudo presionar el pensamiento en su
corazón, y recogió toda la comida que su abuelo envió de acuerdo con el recibo.
    En el auto, vino el castigo, su estómago se sentía mal, Shu Ning frunció el ceño, se metió las
manos en la ropa y le dio un suave roce, aún se sentía incómodo.
    Justo en este momento, el automóvil se detuvo lentamente en la carretera y Shu Heng subió.
    "¿Hermano? ¿No vas a ir a la escuela hoy?
    Shu Heng miró fijamente el aspecto desagradable de Shu Ning, claramente no quería comer
tanto, ¿por qué se obligó a sí mismo? Levantó la ropa de Shu Ning, bien, sus dos pequeñas y
pequeñas manos están dentro, su vientre estaba ligeramente abultado. Shu Heng estaba
disgustado como de costumbre, su expresión era oscura, incluso la temperatura circundante
había bajado, tanto el conductor como el guardaespaldas  miraban al frente, como personas
invisibles.
    Shu Ning también había notado que la atmósfera era incorrecta, estaba muy perdido y al
mismo tiempo contuvo la respiración, un poco asustado.
    "¡Beber!"
               
 
 
                    ¿Qué es esto? Shu Ning lo recibió y echó un vistazo, ¿es sopa? La cabeza del
hombrecillo se llenó de signos de interrogación y él levantó la cabeza para mirar, los ojos
húmedos parpadearon, pareciendo perdidos, demasiado lindos.
    La manzana de Adán de Shu Heng se balanceaba arriba y abajo, su voz era baja: "Para la
digestión".
    Aiya, muchas gracias, Shu Ning estaba muy conmovido, una luz deslumbrante brillaba en sus
pupilas, quería saltar por un abrazo pero estaba sosteniendo una sopa.
    Shu Heng se dio cuenta de que Shu Ning parecía estar nervioso, como si quisiera dejar la sopa
y hacerle algo ... ¡Y entonces, inconscientemente, se dio la vuelta y dejó el auto!
    Shu Ning ...... ( o ) ¡Ah!
    Shu Heng, quien ya había regresado a su auto, no estaba contento, ¿como si de repente
hubiera perdido algo? ¿Qué perdió él?    Parece que hay algo de arrepentimiento, si él no puede
resolverlo, entonces es mejor no pensar en ello.
    Entrecerró los ojos y tomó un pequeño sorbo de sopa, con sus dos manos sosteniendo el
termo. Shu Ning se sintió mucho más cómodo, y su estómago había dejado de doler, lo barato
que había estado frotando durante tanto tiempo sin resultados, pero un poco de sopa lo había
comprado, je je. Sin embargo, para poder beber la sopa que le dio Shu Heng, ¡qué alegría!
¡Continúen así, coexistan pacíficamente!
    Por otro lado, Qin Yu Zhuo estaba sentada en el sofá con lágrimas corriendo por su rostro en
silencio, su hombro temblaba constantemente, y su nariz estaba roja, había un montón de
pañuelos de papel tirado dentro de la hermosa y pequeña papelera, claramente había estado
llorando por ella. un largo rato. Shu Cheng ya había caminado hacia su auto, sintiéndose muy
preocupado, y por eso regresó para ver a su esposa, no pensó que vería una escena tan
angustiosa.
    "¿Qué pasa?" Shu Cheng se acercó al sofá con grandes pasos como una estrella fugaz y se
sentó, el brazo largo se estiró para atraer a su esposa hacia él, con un pulgar limpió suavemente
las lágrimas de cristal. " De acuerdo, bien, en cuanto esté libre, te sacaré para aliviar tu corazón,
es solo un caso de desarrollo, no te preocupes demasiado, esperaremos a que salga tu bebé y
pasar su primer mes, luego puedes ir a trabajar si quieres, entonces podemos enfrentarnos a
algunos grandes casos de colaboración y dejar que papá se dé cuenta de tus buenos puntos, ¿de
acuerdo? "
    Claramente conoces mis deseos, pero ¿por qué no los concedes? ¿Podría Shu Heng
realmente ser tan bueno? ¿Son sus deseos tantas veces más importantes que los míos? Sin
querer, Qin Yu Zhuo era extremadamente reacio, pero ella no podía expresarlo, llegó el momento:
"Mi marido, no me importa la zona de desarrollo del clan He, Xiao Heng ha crecido, es hora de
para que tenga algo de experiencia, para que tenga su propio punto de vista, estoy muy feliz ...
Estoy llorando porque mi madre, ella ... ... ella ... es muy lamentable ", exclamó.
    ¿Suegra? ¿Que pasó? ¡Las cejas de Shu Cheng inmediatamente se torcieron en nudos!
    Qin Yu Zhuo nunca había hablado de su familia antes de esto, primero era vergonzoso, y
segundo, ella quería cortar su relación, en caso de que sus familiares llamaran por dinero y, qué
no, demasiado molestos. Y ella tampoco dejó que Shu Ning lo mencionara, por si acaso. Pero a
Shu Gao no parecía importarle el pasado de Shu Ning, incluso se compadeció de él, esto hizo
que Qin Yu Zhuo viera una luz alternativa.
    Shu Cheng es poderoso, no había nada de qué quejarse, un matrimonio de una alianza forzada
sin duda será un fracaso, en este punto ya no le importaba mucho su estado familiar, calculó Qin
Yu Zhuo en su corazón, y sintió que la mujer lastimosa y gentil definitivamente sería capaz de
despertar su deseo protector. Usando un tono de duelo, explicó lo que sucedió, pero solo
mencionó las partes que le resultaron beneficiosas.
               
 
 
                    "¡Cómo se atreven ellos, eso es demasiado engañoso!"
    Shu Cheng siempre había sido muy filial, por lo que escuchar estas cosas naturalmente lo
enfurecía, abrazó fuertemente a Qin Yu Zhuo para consolarla, y sacó su teléfono para llamar a su
asistente, no irá a trabajar hoy. Iré con Qin Yu Zhuo al campo, y trataré de resolver los problemas
de su cuñado en el camino, y le daré su apoyo a Qin Yu Zhuo, luego comprará un terreno de
cementerio para su suegra, para mostrar sus saludos.
    Al mediodía, mientras Shu Ning estaba comiendo en la cantina con sus compañeros de clase,
recibió una llamada de su tío, su tono era un poco desordenado, como si estuviera sorprendido.
    Una tormenta, como Shu Cheng, no estaba enojada, su temperamento era bastante natural, el
tío que nunca había visto el mundo se sintió sorprendido.
    La cantina era bastante ruidosa, Shu Ning como la persona que comenzó todo esto
naturalmente sabía lo que sucedió, rápidamente salió corriendo: "¡Tío, dale el teléfono a mi papá!"
    "¡Oh, está bien!" El hombre honesto fue realmente honesto, estaba muy nervioso cuando pasó
el teléfono, al ver a Shu Cheng estirar los brazos, Qin Yu Fu casi dejó caer el teléfono, el capataz
a su lado puso los ojos en blanco, es esto realmente se necesita? Bien, de todos modos, ¿qué
clase de hombre es la esposa de su tercera hermana, incluso el director general de la obra ha
venido?
    Hablando de nuevo, el CEO ... ¡es tan joven!
    Shu Ning escuchó la suave voz de Shu Cheng, y de repente quiso reírse, surgió el plan:
"¡Papá! El tío es realmente bueno conmigo, y ahora solo podría ser obligado a quedarse en el
sitio de la construcción, no puedo soportarlo, ¿puedes comprarle una casa? Solo tómalo como
recompensa por criarme, ¿vale?
    Shu Cheng, quien estaba lleno de amor paternal, estaba extremadamente feliz: "¡Muy bien,
como quieras! ¿Hay algo más que pueda hacer por usted, señor?
    ¡Qué felicidad! ¡Señor! Este es un gran nombre! ¡Jajaja! Shu Ning disfrutó su autoestima por un
momento, luego sintió que su rostro comenzaba a sonrojarse: "No ... nada más".
    Que niño tan tímido, la mirada de Shu Cheng fue muy gentil: "¿Hay algo que quieras comer?
Papá se lo llevará a casa esta noche.
    "Mm ..." Casi dice el nombre de su pastelería favorita, maldita sea, aún no se ha abierto, casi
se expone, es mejor mantenerlo seguro, ser cauteloso, un sudor frío cubrió la frente de Shu Ning:
"¡Pastel!"
    Así es como se hace, esto encaja con su identidad y experiencia de crecimiento.
    "......" Shu Cheng se sintió incómodo por un momento, pero su voz aún era suave: "¡De
acuerdo!"
    Los otros niños de familias nobles quieren cosas que sean preciosas y extravagantes, o
ediciones limitadas, pero mi bebé solo quiere pastel, que humilde, incluso lo dijo con tanta
cautela, ¿no puede Shu Cheng ser conmovido? Ahora mismo lo había hecho, poner a Shu Ning
en su corazón. ¿Qué hay de bueno en los pasteles que podrías encontrar en cualquier lugar?
¡Naturalmente el mejor es el hecho en casa!
    Al lado, Qin Yu Zhuo estaba sonriendo y hablando con el jefe de la obra, pero con el ojo
prestando atención a Shu Cheng.
    Después de terminar la llamada, Shu Cheng y el desconocido se estrecharon las manos y se
presentaron, hablaron de sus formalidades, luego se llevaron a Qin Yu Zhuo y se fueron.
    La edición limitada extendida Bentley funcionó sin problemas, Shu Cheng sostuvo la mano de
Qin Yu Zhuo: "No te sientas muy triste, esos dos han recibido el castigo que debían, deberías
estar contento".
    "Gracias, querido", Qin Yu Zhuo se inclinó con dulzura e impotencia en el abrazo del hombre, lo
cálido que era.
    "Oh, cierto, tu hermano no tiene donde quedarse, planeo comprar una villa para él, no entiendo
bien este lugar, cuando regresemos trae al asistente especial Sun para que  eche un vistazo".
               
 
 
                    Qin Yu Zhuo se burló, casi no pudo contenerse: "¿Dejó que eche un vistazo? ¿Cómo
puede hacer eso? Puedo lidiar con los asuntos de mi hermano menor, papá ... "ella no continuó
sus palabras. (amiluz: Shu Gao)
    Shu Cheng era sabio, ni siquiera tenía que pensar para saber lo que Qin Yu Zhuo estaba
tratando de decir, estaba bastante insatisfecho: "Entonces te lo dejo a ti".
    "Mm, mi esposo eres el mejor!"
    Esta vez, Qin Yu Zhuo solo podía pagarlo de sus propios bolsillos, no se atrevía a usar el
dinero de Shu Cheng para comprarle una villa a su hermano, si el viejo se enteraba, no dudaría
en enterrarla. ! Su cuero cabelludo se estremeció al pensar en ello, incluso su corazón, hígado y
pulmón le dolían. La autoestima Qin Yu Zhuo sintió que Shu Cheng estaba un poco distraída, por
lo que inmediatamente dejó escapar algunas lágrimas de dolor.
    Shu Cheng suspiró: "Está bien, no estés triste, no puedes devolver la vida a una persona
muerta, ¡solo puedes llorar!"
    "Nunca había ido a ver a mi madre todos esos años, ella tenía tanta prisa, ni siquiera pude
echarle un último vistazo a su wuuwuuwuu ..."
    "Esto no es tu culpa, solo querías estar a mi lado, son esas dos mujeres que son malvadas,
anunciando en todas partes que has dado a luz antes de casarte, que te avergüenzas de volver a
casa, es mi culpa, no  llores, buena niña, si lloras demasiado, ya no estarás guapa ", Shu Cheng
soltó un gritón para apaciguar a su esposa, sintiéndose excepcionalmente arrepentido.
    Al mediodía, los dos salieron a comer un poco de cocina francesa, y regresaron por la tarde a
la casa ancestral para hacer un pastel. Qin Yu Zhuo intentó forzar una sonrisa, ella solo podía
acompañar a su esposo en su locura.
    Cuando Shu Ning regresó a casa, la sala de estar estaba en silencio, no había ni una sola
criada a la vista, qué extraño. Shu Ning subió al segundo piso, cuando llegó a su habitación, notó
una hermosa caja en su mesa, apenas abrió y vio el contenido que sonrió tan fuerte que
retrocedió un poco, esta es una buena torta ... muy Especial, es un pastel de la marca Shu
Cheng, los lados eran un poco pastosos, y la crema de mantequilla no se extendió muy
uniformemente, ¡se colocaron tres fresas grandes en el centro! En la tarjeta había una nota que
decía "Tengo algunos asuntos que resolver, así que me iré primero, papá".
    "¿Te gusta?"
    ¡Oh madre, eso me asustó mucho! ¿Es un fantasma por qué no hace ningún ruido? Shu Ning
resistió la tentación de acariciar su pecho: "Hermano, ¿has vuelto?"
    ¿No es eso un montón de tonterías? La mirada de Shu Heng se posó en el pastel. Shu Ning
tenía un entendimiento espiritual, ¡así que quiere comer! Inmediatamente sacó un pedazo
pequeño con una cuchara y se lo entregó: "¡Ah!"
    El inexpresivo Shu Heng realmente frunció el ceño, pero abrió la boca para recibirlo, aunque
fue muy rápido, ¡pero Shu Ning todavía lo atrapó!
    "Comestible."
    "¿Ah?" Shu Ning parpadeó, Shu Heng se volvió y se fue, ¿qué significa esto? ¡Qué misterioso!
Oh oh oh ... ¿tiene miedo de que me envenenen?
    En un momento, la expresión de Shu Ning se volvió complicada, ¡su corazón se sintió
agridulce! Rápidamente se tragó el pastel y corrió a la habitación de Shu Heng, ¿por qué no hay
nadie aquí? ¿A dónde fue? Shu Ning no se rindió, y corrió hacia su estudio. La figura alta
acababa de recoger un libro, miró mientras escuchaba el ruido.
    Los ojos de Shu Heng se encogieron, ¡el hermanito ya estiró sus pequeñas y pequeñas manos
y se abalanzó sobre ellas!
    18__________________________
               
 
 
                    ¿Alejarlo o dejar el libro?
    Shu Heng, que siempre había sid
    o muy decisivo, había dudado un segundo, pero Shu Ning ya se había aferrado a su cintura,
saltando arriba y abajo, extremadamente feliz.
    El extraño sentimiento estaba de vuelta otra vez, quería escapar, pero si lo hiciera no sería
feliz, ¿qué está pasando? Este sentimiento había plagado a Shu Heng durante mucho tiempo, su
vista cayó tristemente en la cara del pequeño niño.
    El problema ...... radica en él!
    Shu Ning con sus mejillas rosadas levantó la vista hacia él, y sus ojos se agrandaron aún más:
"Hermano ~"
    "¡Habla correctamente!" ¡Todo su cuerpo estaba adormecido!
    Ah, está congelado otra vez, ¿cómo puedo acostumbrarlo a mí? En su desesperación, Shu
Ning solo pudo renunciar mientras él estaba adelante, con sus pequeñas manos sueltas, la cara
de Shu Heng se veía sombría, ¿es infeliz? El ambiente era demasiado rígido, esta no era la
intención de Shu Ning y, por lo tanto, rápidamente encontró algo de lo que hablar: "¡Mis
resultados están fuera!"
    "......"
    ¿Por qué me está mirando así, qué está tratando de investigar? Da miedo, ¿vale? Shu Ning
bajó la cabeza y se tocó la cara; parece que antes de ir a ver a su hermano en el futuro, es mejor
mirar primero un espejo.
    "Resultado."
    "Oh," los espíritus de Shu Ning se levantaron de inmediato, después de todo este tiempo los
resultados de sus exámenes son mucho mejores que en su vida pasada: "Tercero en la clase,
dieciocho en todo el año".
    "..." Shu Heng se quedó sin habla, ¿todavía tienes el orgullo de anunciar tales resultados? La
cabeza de Shu Ning se levantó tontamente, su rostro parecía ansioso por recibir un cumplido,
Shu Heng todavía había perdido al final, escupió levemente dos palabras: "No está mal".
    "¡Por supuesto, quién crees que soy!" Se arrepintió tan pronto como terminó de hablar,
tomando exámenes con un montón de pequeños mocosos, está demasiado lleno de sí mismo _ (:
з  ) _
    "......"
    "Hermano, ¿qué libro quieres leer?" Shu Ning quería acompañar a Shu Heng, pero tan pronto
como vio el sofá, sus cejas se juntaron: "Mamá y papá no estarán en casa por la noche, ¿vamos
a comer juntos?"
    "......"
    "¡Voy a hacer mi tarea primero, adiós!"
    Shu Ning se fue así, Shu Heng no sabía cómo debía comunicarse con este niño entusiasta, se
quedó en su lugar con una tez oscura, logró obtener una confirmación en su corazón, cuando el
pequeño está aquí, comienza a   sentirse realmente extraño, pero él no lo odia, pero tan pronto
como el pequeño se vaya, definitivamente se sentirá solo. Shu Heng es extremadamente sabio,
podía entender fácilmente en qué estaba pensando Shu Ning cuando vio la mirada en sus ojos,
¿fue rechazado por el sofá?
    ¿Qué tipo de sofás les gustan a los niños? Conejitos Gatos ¿Perros? ¿O un tigre grande?
    Shu Ning ya tiene trece años, un estudiante de primer año de secundaria, ya no puede ser
considerado un niño, pero ¿por qué es tan pequeño? Recordó lo que el médico le había dicho,
sugirió usar suplementos, pero en ese momento Shu Heng se había negado, era el que más
odiaba tomar los medicamentos, pero ahora que lo miraba, por el bienestar de Shu Ning, no
importa cuán amarga sea la medicina. debería darle una oportunidad. Sacó su teléfono y le envió
un mensaje de texto.
    Shu Ning estaba canturreando una canción, aún no sabía que su destino de "comer amargura"
todos los días y las noches ya había llegado.
    La cena equilibrada es bastante deliciosa, pero es una pena que tenga que comerla solo,
estaba demasiado solo. Shu Ning le envió un mensaje de texto a Shu Heng para preguntarle si
había comido, y Shu Heng respondió que sí, Shu Ning solo podía enviar una imagen lamentable,
y luego disfrutar de su comida feliz, no sabía que Shu Heng había mirado Su teléfono durante un
minuto entero.
               
 
 
                    Si comemos juntos en el futuro ... no parece tan malo.
    Shu Ning llevó frutas por las escaleras y abrió la puerta del estudio. Shu Heng estaba leyendo
libros como de costumbre, no es fácil ser un estudiante heterosexual. Shu Ning estaba tan
cansado que estaba medio muerto cuando Qin Yu Zhuo lo había forzado  para aprender inglés,
simplemente no estaba hecho para estudiar.
    "Hermano, es hora de algunas frutas!"
    "Tú vienes", Shu Heng dejó su libro, y misteriosamente sacó un paquete de medicina china, del
tamaño de un puño, rasgó una pequeña abertura en el paquete e insertó una pajita: "Bébelo".
    Shu Ning levantó una ceja: "Esto ... ..
    "Suplementos corporales".
    "Los suplementos fronterizos?"
    "En cuerpo, tu cuerpo!"
    Joven, tienes que ser tan serio, vine a enviarte frutas, ¿pero tú me das esto? Bien, Shu Ning
también sintió que complementar con la medicina china es una buena idea, para evitar tener solo
1.69 metros de altura en su vida anterior, todavía tenía que levantar la cabeza para mirar a Shu
Heng mientras llevaba zapatos con tacones. ¡Maldita sea! ¡Dejó la bandeja de frutas, abrió la
boca y tragó todo!
    Amargo, esto no es una amargura ordinaria, la boca de Shu Ning ya se había convertido en
una línea ondulada.
    Shu Heng dudó un momento y pensó en la dulzura de las uvas. Por primera vez, tomó una uva
y la envió a la boca de Shu Ning.
    El sabor en la boca de Shu Ning se estaba desbordando, por casualidad necesitaba algo para
aliviar el sabor, y ni siquiera pensó antes de abrir la boca para comerla, porque comió demasiado
apresuradamente, el dedo de Shu Heng estaba metido dentro de su boca también, sus dientes
incluso habían tocado la piel de su dedo ...... Shu Ning comió con una cara llena de satisfacción,
pero el sufrimiento de Shu Heng estaba congelado, casi no era diferente de una escultura.
    Oh! ¡El hermano mayor cambió su sofá!
    Demasiado rápido, uno beige, ni siquiera tenía que sentarse para saber que debía ser muy
suave, era grande y largo, y también muy ancho, ¡tres Shu Nings pueden ponerse sobre él!
    Sin embargo, el color de este sofá no coincide realmente con el diseño del estudio, ¡Shu Heng
lo hizo por mí! ¡Estuvo muy feliz momentáneamente, Shu Ning giró la cabeza y extendió sus
pequeñas y pequeñas manos para saltar!
    Shu Heng acababa de recuperar su enfoque y, subconscientemente, quería esquivar, acababa
de dar un paso atrás y el pequeño ya se había abrazado a la cintura: "¡Gracias, gran hermano!
¡Me gusta mucho este sofá!
    "Mm"
    Oh hombre, respondió? Esa es una buena señal, Shu Ning sintió que había llegado el
momento de aprovechar su suerte, todavía lo estaba agarrando, pero aflojó sus brazos para que
la otra parte no se sintiera demasiado asfixiada: "Vamos a intentarlo juntos, luego podemos comer
frutas y mirar libros también mientras estamos en eso, ¿de acuerdo?
    "......"
    "¿Bueno?"
    "Mm"
    Shu Ning finalmente lo soltó, y rápidamente corrió hacia el lado del gran sofá para sentarse,
Shu Heng no se movió, la pequeña mano de Shu Ning dio unas palmaditas en el asiento junto a
él. Shu Heng solo había dado un paso, cuando Shu Ning hizo un sonido ah, y le pidió a Shu Heng
que le llevara las frutas, ¡Shu Heng se acercó paso a paso, miró hacia la mesa y recogió la
bandeja de frutas!
    Había una sonrisa en la cara de Shu Ning, pero en realidad sintió que su corazón latía por
dentro, ¡Le estoy dando instrucciones a Shu Heng para que trabaje! Hay un gran sentido de logro.
               
 
 
                    Shu Heng se sentó, el sofá se sentía un poco incómodo para sentarse porque era
demasiado blando, pero Shu Ning estaba muy satisfecho, está bien si le gusta. Los dos
disfrutaron de los frutos juntos, Shu Ning alimentaría a Shu Heng de vez en cuando, Shu Heng no
comía, estaba leyendo agradablemente un libro en inglés, en cuanto a lo mucho que podía
entender solo lo que él sabe.
    Ya no era temprano, y Shu Ning comenzó a sentirse un poco cansado, la pantalla de su
teléfono comenzó a volverse cada vez más borrosa, se acurrucó en el sofá y se quedó dormido.
    Shu Heng dejó su libro, y una persona salió de la esquina, si Shu Ning estaba despierto,
definitivamente se sorprendería.
    "Joven maestro", hizo una reverencia respetuosa.
    "Aire acondicionado remoto".
    "Sí."
    Ajustó la temperatura de la habitación, luego Shu Heng sostuvo un libro en una mano, y su otra
mano ... se estiró hacia las pequeñas piernas del niño ~
    Hasta que Shu Heng terminó de leer su libro a las once en punto, solo entonces recogió a Shu
Ning y regresó a su habitación para dormir, acababa de levantar la manta, el pequeño se dio la
vuelta y se deslizó en su abrazo. esta vez, Shu Heng no se alejó de inmediato, sino que sintió un
extraño sentimiento. Siempre estaba rodeado de todo tipo de personas, además de él, a todos los
niños ya les habían hecho estallar sus cerezas antes de los dieciocho años, y algunos tenían
mucha experiencia, cambiaban a sus novias con frecuencia.
    El pequeño mocoso en su abrazo movió su cabeza, y se puso en una posición aún más
cómoda, su suave cabello alisado sobre el cuello de Shu Heng, se sentía muy picazón y muy
cálido, esto es ...
    Parece, que también debería encontrar una novia.
    Shu Heng cerró los ojos y durmió a través de este sufrimiento. A la mañana siguiente, Shu
Heng se había despertado muy temprano, y fue al baño a ducharse, hubo una ligera molestia y,
cuando salió, el pequeño ya se había ido. Shu Heng estaba un poco irritable, ni siquiera
desayunó, y se fue después de mirar a su abuelo.
    Shu Ning incluso quiso saludarlo por la mañana, es el fin de semana, podría interactuar más
con Shu Heng, no pensó que ni siquiera sería capaz de ver su sombra durante dos días.
    El lunes por la mañana, el ambiente en el tercer año de la escuela secundaria era muy tenso, el
examen de ingreso a la universidad estaba a la vuelta de la esquina, y cierto alguien que estaba
sentado en la última fila estaba mirando silenciosamente afuera. Shu Heng no hablaba mucho y
tenía una personalidad distante, sin importar dónde estuviera, lo que estuviera haciendo, siempre
era el foco de atención de todos. A los maestros no les importaba, pero en realidad no había nada
que pudieran hacer.
    El primer lugar cada año, podía elegir las universidades locales o internacionales de renombre
que deseaba.
    La escuela había terminado, algunos iban a la biblioteca y los otros a los estudios nocturnos,
pero el punto principal era que Shu Heng es la única maravilla, había recogido sus cosas y se
había ido a casa.
    Mientras caminaba junto a un lecho de flores, una niña corrió hacia él y se paró frente a Shu
Heng, ella dudaba, como si hubiera algo que no se atrevía a decir.
    "¡Ir! ¡Ir! ¡Ve a reunirte! ¡Juntos! "Muchos estímulos salieron de detrás de los árboles, sus gritos
podrían perforar los cielos.
    La niña respiró hondo, y miró fijamente el pecho de Shu Heng, le entregó una carta en un sobre
rosa: "Mi nombre es Yang Wei Wei, yo, yo ... Me ha gustado por mucho tiempo, yo ... ¡Me gustas!
"La chica frunció el ceño con tristeza, como si estuviera muy insatisfecha con las palabras
tartamudeadas que acababa de decir, era bastante linda, algo juguetona, había un poco de
vacilación en ella y no se atrevió a mirar a Shu Heng, a veces ella levantaba los ojos, para echarle
un vistazo.
    "¡Reunirse! ¡Reunirse! ¡Reunirse!"
    Tal vez habían terminado de hablar, ella sacó la cabeza y volvió a encogerse, y la muchacha
se había soltado y saludó al gran árbol, pero entonces los gritos cesaron.
    La mirada de Shu Heng se posó en el rostro de la niña: "Intentaremos hasta antes de los
exámenes". Y se fue.
    La niña permaneció estúpidamente en el lugar, varias de sus amigas esperaron hasta que Shu
Heng se hubo marchado, solo entonces se atrevieron a acercarse para ver cómo estaba su amiga
y la consoló, una gordita hizo un puchero en sus labios: "¿Qué? ¡No tienes que ser tan
dominante! Le sirve bien no poder encontrar una novia ".
    Yang Wei Wei se molestó de inmediato: "¡Él no me rechazó!"
    La gorda estaba asombrada: "Eso no es posible, incluso había rechazado la belleza número
uno, ¿cómo podría gustarle?"
    "Él realmente no me rechazó", Yang Wei Wei levantó su barbilla, sintiéndose excepcionalmente
orgulloso: "¡Dijo que lo intentaremos hasta que comience el examen!"
    Intenta salir? ¡Las chicas estaban estupefactas, e inmediatamente chillaron! Esto era
demasiado emocionante.
    Cuando Shu Heng regresó a casa, inconscientemente buscó la figura de ese pequeño niño,
¿Shu Ning en realidad no estaba en casa? ¿Estaba en la escuela  ? Si solo había obtenido el
tercer lugar, realmente necesitaba alguna tutoría.
    Shu Ning estaba de guardia hoy, así que regresó un poco tarde, se lavó y se cambió de ropa,
luego fue al estudio a buscar a Shu Heng, cuando su mirada recorrió la habitación, ¡¡¡notó un
sobre rosa !!!
   
    Notas:
    Suplementos corporales - , Bu Shen, suplemento, cuerpo, Shu Ning le pregunta si quería decir 
Bu Shen, suplemento, riñón, pero no puedo encontrar un juego de palabras, así que elegí una
palabra al azar lol
                
19-20
 
 
                   
 
    19__________________________
   
    Había varias flores de cerezo rojo pálido en el sobre rosado, el significado es evidente.
     confesión para Shu Heng!
    Tienes dieciocho años ¡La pubertad ha llegado! Ahora ha aprendido acerca de las citas,
aunque Shu Ning había atacado su estudio durante tanto tiempo, pero en el mundo de Shu Heng
nunca había aparecido un sobre rosa antes de esto, ¡significa que el que envió la carta no es tan
simple!
    ¿Podría ser ella el primer amor de Shu Heng?
    ¡Maldita sea!
    Siendo criado en una familia noble y de una manera tan apropiada, Shu Heng finalmente había
alcanzado la edad de enamorarse, mientras sigo bebiendo leche, oh no, es la medicina china ~
    Ah, soy un hombre al que le gustan los demás hombres, este punto definitivamente no debe
exponerse frente a Shu Heng, en primer lugar será una mala influencia para los niños y, en
segundo lugar, ¡debe dejar algunas plantas de semillero para la familia  'Shu!
    Shu Ning se tocó la barbilla, aunque quería acompañar a Shu Heng, pero sin dejar de emitir un
solo sonido durante dos días, hablando de ello, Shu Ning todavía estaba muy molesto por esto, y
ahora corría impacientemente para acompañarlo. Él, ¿está empeorando las cosas? En el corazón
de Shu Heng, poco a poco empezaré a perder mi posición, esto va en contra de su idea original.
    Regresó a su habitación y esperó a que lo buscara, si no viene, entonces encontrará otra
oportunidad para actuar de manera linda, esta cara infantil ha tomado bastante ventaja de los
demás. de hecho, un viejo tío que tenía más de treinta años en el interior yendo a la escuela
todavía estaba lleno de vigor y estilo. ¡Y entonces Shu Ning giró su cuerpo, avanzó un paso y
salió corriendo!
    Cuando Shu Heng llegó a su estudio, el guardaespaldas de pie en la oscuridad le contó la
situación en un susurro, el pequeño había visto la carta y se había ido infelizmente, ¿por qué?
¿Podría haber algo mal con esta carta? El guardaespaldas lo ha comprobado, Shu Heng lo
recogió y lo abrió, el contenido era bastante simple, lo hojeó rápidamente, las cartas le dicen
cuánto la ama la joven y cómo se enamoró a primera vista. y admirada por segunda vez, el
examen de ingreso a la universidad fue pronto y tendrían que separarse, por lo que ella reunió el
coraje para confesar y otras cosas, una carta copiosa de alrededor de mil palabras
aproximadamente, y la carta tenía una fragancia bastante agradable. .
    Sin embargo, el ligero olor en el cuerpo de Shu Ning es aún más agradable de oler, delicado,
natural, era como una bolita suave.
    Shu Ning se apoyó en la cabecera, y estaba estudiando un libro de texto de geometría, agarró
un camarón con la otra mano y se lo metió en la boca ... La puerta se abrió, Shu Heng entró con
una postura recta, Shu Ning se detuvo por un momento. no esperaba que estuviera aquí tan
pronto, una alegría inexplicable inundó su corazón, la pequeña boca se puso mala cara, e
inconscientemente lo miró por el rabillo del ojo, exudó un poco de altanería.
    Shu Heng tomó el libro de las manos de Shu Ning y lo hojeó, y simplemente dijo: "Pregúntame
si no entiendes".
    "Hermano ... solo quedan dos semanas más antes del examen de ingreso a la universidad ..."
¿No estás nervioso, preocupado o perturbado? Puedes decirme joven, un poco de equilibrio
psicológico no me matará / ( o ) / ~~
    "No es un problema", Shu Heng había notado la expresión complicada de Shu Ning en su ojo,
estaba preocupado, se sentía cómodo. Pero la mirada de Shu Heng todavía se había oscurecido,
¿el hermano pequeño estaba muy consciente de la carta? ¿Podría ser ...... celos? ¿Tenía miedo
de que lo ignorara si encontraba una novia? Los adultos están ocupados, estar en casa dos o tres
días cada semana ya se consideraba bastante decente, este niño había estado gateando en su
cama todas las noches, después de cambiar a un nuevo entorno era muy natural estar
preocupado y asustado, Shu Heng tenía una personalidad distante, pero eso no significa que no
entendiera lo que pensaban los demás.
               
 
 
                    Shu Ning estaba un poco indefenso, Shu Heng estaba al lado de su cama, y ​​todavía
tenía alguna intención de sentarse y no irse, y no tenía ninguna intención de dejar el libro de
texto, ¿cuántas intenciones tiene?
    Un silencio tan incómodo ... sentí que había un viento frío que soplaba algunos fragmentos de
hielo, Shu Ning fue derrotado.
    "En realidad, tengo algunas preguntas que no entiendo, hermano mayor, ¿tienes tiempo
ahora?"
    "Hago."
    Se sentó, y Shu Ning dejó escapar un suspiro de alivio, había una mesita móvil al lado de su
cama, y ​​debajo del escritorio había algunos bolígrafos y papel, los dos estaban inclinados muy
cerca uno del otro, y una vez que llegaron serio, el tiempo pasó en un instante, hasta que
comenzó a sudar, y solo entonces Shu Ning se dio cuenta de que su pierna estaba pegada a la
pierna de Shu Heng. Shu Heng no se acerca a nadie, todos lo sabían, ¿así que ahora mismo
cuenta que esto pasa?
    "Estás distraído".
    "Hermano, tengo hambre".
    Shu Heng inconscientemente extendió su mano, y rápidamente recuperó su enfoque cuando
tocó el borde de su ropa, Shu Ning estaba ordenando su mesa y no se dio cuenta de la mano
lujuriosa.
    Qin Yu Zhuo quería comer sopa, así que ella salió a buscarla, los dos hermanos comieron
juntos durante la cena, de vez en cuando Shu Ning echaría un vistazo a Shu Heng, pensó si lo
era. para llenar su cuenco, ¿lo comería o lo evitaría?
    Probablemente lo evitaría, no le gusta que la gente toque sus cosas.
    La mirada de Shu Heng se extendió, ¡peligro! Shu Ning bajó apresuradamente la cabeza para
comer, su corazón latía rápidamente como un ladrón que se sentía culpable, reflexionó en secreto
quién era el verdadero niño aquí? ¡Parece que los veinte años de opresión en su vida pasada,
han formado un trauma en su corazón! _ (: З  ) _
    Treinta minutos después de la comida, Shu Ning bebió su medicina china, fue tan amargo que
hasta su lengua quiso llorar.
    Abrazó su almohada y entró en el estudio. Shu Heng estaba leyendo como de costumbre,
realmente es un buen niño, déjame darte tres amapolas rojas, ¿eh? ¿Por qué la carta de amor se
convirtió en una bola y se arrojó a la papelera?
    ¿A menos que no sea su primer amor?
    De repente, pensó en los ídolos masculinos en los dramas de ídolos, en general, recibir varias
docenas de cartas de amor cada día no es un problema. En realidad, Shu Ning había sobre
especulado, Shu Heng era tan cauteloso, naturalmente fue deliberado → _ →
    Shu Ning observó en secreto la apariencia de Shu Heng, realmente era guapo, y durante un
giro completo de 360 ​​grados no tenía ángulos malos, perfecto. Se miró la frente, las cejas, los
ojos, la nariz, los labios, no había fallas, solo la palabra "guapo" no era suficiente para describirlo,
la mayoría de las personas eran asesinadas por la presión, no muchos se atrevían a tomar nota
de su valor facial.
    "¿Qué estás mirando?"
    Uh, Shu Ning rápidamente fingió ser obediente, se sentó en el sofá, se incorporó con la
almohada detrás de la cintura y se sacudió las patitas.
    Shu Heng se puso de pie, pasó junto a la majestuosa mesa de troncos hasta el sofá y se sentó,
frotó casualmente el cabello de Shu Ning. Tan suave, suave y brillante con un brillo saludable, en
el momento en que su cabello se alisó más allá de las grietas de sus dedos, incluso su corazón
se había suavizado.
    Shu Ning entrecerró los ojos y quiso lanzar una rabieta, no se debe tocar la cabeza de un
hombre, pero ¿los hermanos tienen que ser tan íntimos? Y además, la sensación no era tan
lamentable, Shu Ning valientemente derribó su cuerpo y se apoyó en él, debido a la diferencia en
sus alturas, su cabeza puede descansar en el hombro de Shu Heng, sin ningún tipo de violación.
               
 
 
                    Je je je je, todo su cuerpo esta rígido!
    Shu Ning se alegró en secreto, se siente bien al presionar a Shu Heng: "¿A qué universidad
apunta el hermano mayor?"
    "Una universidad."
    ¡Eso no está bien! En su vida pasada, claramente se había ido al extranjero durante dos años,
y obtuvo dos o más grados, regresó de manera resplandeciente, luego ingresó oficialmente a la
compañía, eliminó drásticamente a varios jefes de departamento, haciendo que Qin Yu Zhuo
estuviera tan enojada que ella estaba a punto de explotar, demasiado celo lo estropea todo, esto
obligó a Shu Ning a graduarse temprano para ingresar a la empresa y competir por los recursos.
    Pensando en estos asuntos, todos fueron dolorosos!
    "¿Qué pasa?"
    "Tú ... no quieres salir a ver el mundo?"
    Shu Heng bajó la cabeza, su mirada era excepcionalmente profunda: "¿Quieres separarte?"
    "No ..." Shu Ning se sintió extraño, ¿qué significa Shu Heng? Además, una universidad no está
en la ciudad de C, estaba en la capital, está llena de misterios allí. Hablando de eso, parece
relacionarse conmigo, tiene que preguntar, si no pregunta, entonces se sentirá. perturbado:
"¿Qué ha planeado el hermano mayor?" La escuela de finanzas de una universidad es bastante
sólida, ¿podría deberse a eso?
    Los ojos de Shu Ning son realmente hermosos, brillaban con un brillo de luz, miró sin
parpadear, y su distancia era cercana, podía ver claramente cada rizo en sus pestañas, la mirada
de Shu Heng era serena pero peligrosa, su mirada era firme, pero esto hizo que el cabello de Shu
Ning se levantara, en cambio, inconscientemente bajó la cabeza, silenciosamente melancólico,
una sensación suave se podía sentir en la parte superior de su cabeza, había sido tocado de
nuevo.
    Los pensamientos de Shu Heng eran simples, consuélelo un poco, el hermanito no es feliz ...
"Te lo diré en el futuro".
    "......" ¡Por primera vez, Shu Ning se quedó sin habla! Sufrió una completa derrota.
    Qin Yu Zhuo estaba actualmente de compras y conoció a unas pocas amantes ricas charlando,
el estado de sus familias era inferior al del clan Shu, los saludó respetuosamente pero con un
toque de sarcasmo, esto hizo que el Qin Yu Zhuo, que había sido disgustado por todo un día muy
feliz, e incluso compró dos bolsas, y una falda. Cuando pasaba por una tienda de hombres, Qin
Yu Zhuo incluso había comprado deliberadamente una billetera.
    El diseño era adecuado para los jóvenes, estas mujeres entendieron y rápidamente elogiaron
su virtuosismo, por esperar con entusiasmo al hijo de su esposo de parte de su ex esposa.
    Qin Yu Zhuo había terminado de escucharlos hablar, y solo entonces estaba dispuesta a
hablar: "Esto es para mi propio hijo, él tiene trece años".
    Trece! ¿Es realmente el hijo ilegítimo de Shu Cheng? ¡Lo había nacido antes de que la ex
esposa muriera! ¿No es esto una bofetada? Pero ahora que el demoledor de la casa estaba
debidamente casado, el hijo ilegítimo también estaba justificado. Los ocho principios de los ricos
son fuertes, podían hacer lo que quisieran, estas mujeres estaban avergonzadas y rápidamente
cambiaron de tema, una por una se volvieron más sociables, y hablaron de cosas relevantes para
ellas.
    Su objetivo se había alcanzado, la sonrisa de Qin Yu Zhuo era excepcionalmente brillante, Shu
Heng, déjame ver cómo vas a meterte ahora.
    El cóctel del clan He estaba a la vuelta de la esquina, la oportunidad justa de sacar a Shu Ning
para una ronda, las bofetadas en la cara del público era incluso mejor, Shu Heng, para un niño
favorito como tú, Se han convertido en el mejor escalón, ¡qué inspirador!
               
 
 
                    Jajaja......
    Después de que Qin Yu Zhuo regresara a casa, se dio una ducha y llamó deliberadamente a
Shu Ning para que bajara, en ese momento Shu Ning estaba tan cansado que apenas podía abrir
los ojos, su pequeña cabeza ni siquiera podía moverse de la almohada, excepcionalmente linda y
adorable, parecía como si pudiera quedarse dormido de inmediato, Shu Heng ya había preparado
el control remoto para el aire acondicionado y la manta, pero al final, todo fue en vano.
    Shu Ning se frotó los ojos y bajó al primer piso. Shu Heng no estaba contento, toda su cara se
había vuelto negra, ¿por qué está tan enojado? No le gustó mucho.
    Qin Yu Zhuo estaba lleno de energía, llevaba un vestido de verano y estaba hablando con
varias mujeres en trajes de negocios, después de que Shu Ning entró, se había preocupado
mucho, esas mujeres se acercaron a saludarlo y lo midieron profesionalmente.
    Shu Ning, naturalmente, reconoció a estas personas, estos eran confidentes de Qin Yu Zhuo
desde afuera, ¿qué está planeando?
    "Planeo sacarte para ver el mundo, y el cóctel del clan He es perfecto", suspiró Qin Yu Zhuo, y
ella parecía sola: "En la superficie, parece gustarle a tu abuelo, pero la verdad es que él no tiene
intenciones de divulgar su identidad, ¿para qué sirve si está en el registro familiar? Hay muchos
nombres en el registro familiar. Ning, tienes que escucharme, no importa lo que haga tu madre,
todo es por tu propio bien, ¿entiendes?
    ¿Una distracción? Debe haber un significado más profundo.
    Con olor a conspiración, en su vida pasada también se había celebrado este cóctel, para
decirlo simplemente, era una reunión de la élite, un alboroto de la alta sociedad. Shu Ning fue
muy estúpido en esos años y salió valientemente, ¿y cuál fue el resultado? No hace falta decirlo,
perdió la cara y terminó en una frustración, ¿puede superar a Shu Heng? Obviamente no.
    No importaba dónde estuviera Shu Heng, incluso si se encontraba en la esquina, podía atraer
la atención de todos, todos estaban reunidos a su alrededor y se destacaba entre todos los
demás, era excepcionalmente llamativo.
    Shu Ning fue sin duda el perdedor comparado con él, incluso se burló del grupo de
compañeros que trajo.
    Qin Yu Zhuo le había dado unas cuantas palmadas en la cara tan pronto como regresaron, y le
preguntó si le dolía, recuerda este sentimiento, todo fue culpa de Shu Heng.
    Ahora que lo pensaba, realmente dolía, le dolía como un desastre sangriento, Shu Ning bajó la
cabeza y su odio por Qin Yu Zhuo se había profundizado aún más. Qin Yu Zhuo frunció el ceño
profundamente, para que un ratón tan cobarde fuera al cóctel, ¿podría realmente brillar? ¿Lo que
debe hacerse? ¿Qué hay que hacer para que sea infalible? Un destello de maldad pasó por sus
ojos, siempre que Shu Heng no vaya ...
   
    Notas:
    Lecherous hand -  Xian Zhu Shou, leí esto y me sentí muy divertido, así que pensé que lo
compartiría, los chinos se refieren a las personas lascivas que les gusta ser sensibles a las
"manos de cerdo saladas" y aprovecharse de alguien fue " comiendo tofu "&#x1F602;
    Déjame darte tres pequeñas amapolas rojas -       , aparentemente dan a los buenos niños
pequeños amapolas en China? Soy una persona cantonesa que vive fuera de China, por lo que
esto es una locura para mí.
    Ocho principios: Bagua, principios fundamentales taoístas de la realidad, no soy un taoísta
completo, así que no soy muy claro sobre este tema.
   
   
    20__________________________
    Una luz vino repentinamente del exterior, un coche había llegado, si no era Shu Cheng
entonces era Shu Gao. Solo entonces Qin Yu Zhuo dejó que Shu Ning se fuera
magnánimamente. Las mujeres se reunieron para discutir algunos detalles, ¡deben asegurarse de
dejar que Shu Ning atraiga la atención de las masas!
               
 
 
                    Shu Cheng entró por la puerta con Shu Gao, Shu Ning se topó con ellos, y
obedientemente se acercó a saludarlos. Tan pronto como Shu Gao vio a su nieto, sus ojos se
iluminaron: "Es tan tarde ahora y estás todavía despierto! Deberías ir a la cama ".
    "Voy a tomar un poco de leche tibia antes de irme a dormir",  Shu Cheng lo aprobó, él y Shu
Heng eran los mismos, ya que se preocupaban mucho por el asunto de la salud de Shu Ning.
    Shu Ning se encogió de hombros en su corazón, y después de verlos subir las escaleras, volvió
a buscar su leche, fue al estudio primero mientras bostezaba, Shu Heng leía como de costumbre:
"Hermano, es hora de dormir".
    "Dormiré después de terminar esto", ... ¿Cómo podría quedarme dormido si no quiero? No
estoy dispuesto
    ¿Qué hacer si él no vuelve a la habitación? Shu Ning se rascó la cabeza, solo podía deslizarse
para acostarse en el sofá y jugar con su teléfono, ni siquiera había pasado un momento cuando
se quedó dormido, Shu Heng puso al pequeño en la posición más interna del sofá, y levantó su
pierna larga y se sentó en el borde exterior, cubrió al pequeño con una manta, Shu Ning se dio la
vuelta y abrazó las piernas grandes y largas de Shu Heng, estaba durmiendo muy
agradablemente.
    Shu Heng, que había estado de mal humor, cambió su estado de ánimo de un día de mal
humor a sol, finalmente cumplió su deseo, pasó la mano por la cara del pequeño, ahora había un
poco de carne aquí.
    A la mañana siguiente, Shu Ning era la única persona sobre la gran cama negra, agitó el brazo,
el lugar a su lado estaba frío, para que Shu Heng se durmiera tan tarde y se despertara tan
temprano, ¿se va a morir temprano? (  ) 
    Shu Ning solo estaba dispuesto a despertarse después de agitarse y tirar de su cabello, su
corazón se desplomó cuando vio el reloj, el momento de retribución había llegado tan rápido,
incluso su corazón se sorprendió, corrió rápidamente a su habitación para cambiarse de ropa. y
lavarse, va a llegar tarde!
    Shu Heng tenía la costumbre de trotar, solo que Shu Ning había venido recientemente, así que
se había relajado, Qin Yu Zhuo había encontrado las reglas, y después de contar el tiempo que
ella había subido al segundo piso, vio a Shu Ning salir de allí. su propia habitación, y felizmente
levantó los bordes de su boca: "Mírate, no tienes el menor indicio de la mirada de un joven
maestro de una familia noble, sin arrogancia ni temperamento, solo puedes asegurar tu victoria Si
actúas con indiferencia, ¿entiendes?
    "Mm, tengo hambre".
    Naturalmente, este movimiento no era adecuado para ser usado contra Qin Yu Zhuo, si las
cosas estaban sucediendo de manera anormal, algo extraño debe estar ocurriendo, Shu Ning
intentaba sentirla con sus palabras, para ver si Qin Yu Zhuo tiene alguna intención.
    Y como era de esperar, Qin Yu Zhuo ayudó a Shu Ning a alisarse el cuello con mayor
suavidad, y se arregló el cabello, Shu Cheng ya se había sentado, viendo la escena que lo hacía
sentir bastante cómodo, Shu Gao se había sentado, con su actitud hacia Qin Yu Zhuo se había
relajado un poco. Por coincidencia, Shu Heng había regresado, le colgaban una toalla alrededor
del cuello, y llevaba un conjunto de ropa deportiva blanca como la nieve, parecía aún más alto,
guapo y menos frío de lo habitual.
    "¿Confía en su examen de ingreso a la universidad?" Shu Gao bebió su té de la mañana, le
había hecho una pregunta, pero sus ojos astutos estaban llenos de orgullo y confianza.
    "Tenga la seguridad del abuelo, tengo plena confianza", Shu Heng asintió con la cabeza hacia
las dos personas mayores, y subió las escaleras.
    Anteriormente, Qin Yu Zhuo no se movió, y ella tampoco dejó que Shu Ning bajara a comer,
ahora que Shu Heng había venido, aún más porque Shu Ning no debía bajar, dio un paso atrás y
puso una distancia segura. entre ellos. Pero aún había calculado mal el grado de crueldad de esta
mujer, Qin Yu Zhuo agarró el hombro de Shu Ning y lo arrastró con fuerza hacia abajo, ¿cómo
Shu Ning todavía no entendería, caería y enmarcaría a Shu Heng?
               
 
 
                    Shu Gao ya es viejo, por lo que las escaleras se alinearon con tapetes
antideslizantes y se trataron todos los pasamanos, incluso si te caes no te romperás los brazos y
las piernas ni te paralizarás el cerebro y todo eso. Shu Ning había jugado un poco en su última
vida y, naturalmente, sabe que solo le dolerá por unos días, entonces estaría bien, como mucho
se lastimaría, y verlo caer podría asustar a algunas personas, pero en realidad no hubo
problemas con sus órganos internos.
    ¡Han hecho contacto!
    Qin Yu Zhuo observó a Shu Gao y Shu Cheng, al ver que no prestaban atención a su lado,
inmediatamente hizo un movimiento: "Shu Heng, ¿qué estás haciendo?"
    Shu Ning ya había hecho los preparativos, tan pronto como la mano le tocó la espalda,
inmediatamente inclinó su cuerpo y se apoyó en los pasamanos, y se sentó inclinado en lo alto de
las escaleras, Qin Yu Zhuo había usado una fuerza excesiva, la que estaba con zapatos planos
perdió el equilibrio y rodó hacia abajo con un grito, Shu Heng se paró a un lado y, evitando el
objeto de caída libre, observó sin expresión a Qin Yu Zhuo rodar hacia abajo y se tendió
torpemente en el suelo.
    "¡Hermano!"
    Shu Ning no necesitaba llamarlo, Shu Heng ya había ido a ver cómo estaba, el pequeño estaba
ileso, pero su rostro estaba pálido: "Ve al hospital y examínate".
    "¡No hay necesidad!"
    ¿No te gusta?  Una llamada a la casa también es lo mismo" .
    Shu Ning detuvo apresuradamente a Shu Heng, que estaba tratando de sacar su teléfono, su
expresión se veía un poco incómoda: "Estoy solo ..."
    "¿Mm?"
    Shu Ning estaba aún más avergonzado, se inclinó hacia la oreja de Shu Heng y respiró
ligeramente: "Sólo me duele un poco el trasero".
    Todavía se había lastimado, Shu Heng frunció el ceño con desagrado, sus orejas estaban
ligeramente enrojecidas, lo extraño
    sintiendo una sensación de adormecimiento en todo su cuerpo, simplemente levantó a Shu
Ning con sus largos brazos y subió las escaleras. Shu Ning fue completamente estupefacto,
princesa llevar? ¡Todo su cuerpo estaba congelado, rígido, y sus ojos se abrieron en círculos!
¡Qué anomalía impactante! Estaba a punto de abrir la boca, cuando Shu Heng lo miró con ojos
sombríos como si lo hubiera previsto.
    Bien ...... Soy un niño en este momento / ( o ) / ~~
    La persona de abajo era un montón de desorden, Qin Yu Zhuo tenía un dolor insoportable, se
sujetó el estómago, el sudor frío le llenaba la cara y su tez se había vuelto blanca como una hoja
de papel, su mirada que miraba a Shu Heng cuando se fue era extremadamente viciosa, pero
apenas podía abrir la boca, todas sus palabras estaban contenidas en su garganta, solo podía
gemir en cuanto abría la boca, estaba muy preocupada, oh cielos, hija mía, a mi no le pasará
nada. ¡esperanzas y sueños! Definitivamente no va a suceder.
    Solo en este momento las lágrimas corrían por el rostro de Qin Yu Zhuo, ella tembló de miedo,
todo su cuerpo se sentía frío.
    Shu Gao tenía una cara extremadamente desagradable, sostuvo su pecho: "¿Cómo sucedió
esto de repente? ¿Cuál de ustedes lo había visto? "Un grupo de sirvientes ni siquiera se atrevió a
tomar una respiración más profunda, y más aún así no se atrevieron a hacer un sonido.
    Shu Cheng ya había sostenido a Qin Yu Zhuo, sintiéndose extremadamente preocupado:
"¿Cómo te sientes? Te llevaré al hospital.
    ¿Cómo estaba dispuesta Qin Yu Zhuo a dejar pasar una oportunidad tan buena? Ella ya se
había caído de todos modos: "Yo ... yo ... no me culpo ... yo ... no culpo a los niños ..."
    En el momento en que se había caído, había gritado "Shu Heng, ¿qué estás haciendo?" En voz
alta, creía que si alguien observaba, podría juntar las cosas y hacer algunas suposiciones.
    Un grupo de personas acudió a Qin Yu Zhuo para protegerla y se fue, incluso Shu Gao, que no
podía entenderla, la había seguido, estaba claro cuánto le prestaba atención al niño. El nuevo
mayordomo investigó de inmediato la razón y la escalera donde ocurrió el accidente, en este
momento había tres partes involucradas, el resto están en el segundo piso, había terminado de
ver las imágenes de vigilancia y luego se detuvo en el primer piso, esperando a Shu Heng. Para
aparecer antes de dar su informe.
    Shu Ning, que estaba en la habitación en el segundo piso, estaba completamente estupefacto,
¡en realidad se había tomado un día libre de la escuela por un asunto tan escaso como un pedo!
    Shu Heng era demasiado ...... quisquilloso con las cosas triviales.
    Lo sostuvo y lo llevó escaleras arriba, lo bajó y se quitó los pantalones, sus movimientos fueron
extremadamente detestables, y terminó sus acciones en un suspiro, mientras Shu Ning
observaba que su cabeza estaba completamente vacía. ¿Por qué se siente como si estuviera
acostumbrado a hacer tales cosas? ¿Por qué por qué por qué?
    "¡Hermano! ¡No es necesario no es necesario no es necesario!
    "¡Está magullado!"
    , Shu Ning recostado en la cama, Shu Heng presionó su espalda con una mano, no tenía forma
de levantarse, solo podía luchar para levantarse los pantalones, tenía la cabeza llena de líneas
negras, estaba tan apresurado que su cara estaba enrojecida, mirando hacia atrás hacía las
cosas aún más incómodas, dos montones de montículos blancos como la nieve ... ¡Qué
vergonzoso! ¿Qué puedo hacer? La fuerza de este joven es demasiado grande, no era su
oponente, solo podía llorar sin llorar: "Um, hermano, estoy bien, ¿puedes dejarme ir?"
    Shu Heng no respondió, tiró de una manta negra para cubrir la cintura del niño, luego se dio la
vuelta y se fue.
    Muchas preguntas flotaron en la cabeza de Shu Ning, tantas como copos de nieve, si se
convirtiera en un camarón o en un sapo, ¿podría darme un final feliz?
    Shu Heng trajo una caja de medicina!
    ¡Maldita sea!
    ¿Qué quiere hacer él? Como "homosexual", Shu Ning no podía darse el lujo de ser lastimado,
de repente no supo qué más hacer, y saltó de la cama mientras abrazaba la manta, y retrocedió
...
    Notas:
    Creo que el autor puede haber cometido un error tipográfico porque creo que, en lugar de Qin
Yu Zhuo, no dejó que Shu Ning comiera, estaba intentando arrastrarlo hacia abajo.
    solucionado la mayoría de los problemas en los que podría pensar, revisarán toda la serie
cuando pueda, tal vez cuando la serie haya terminado.
    2
                
21-22
 
 
                   
 
    21__________________________
   
    ¡Para de bromear!
    Poner la medicina en ese tipo de lugar ... ¿Estás bromeando con mi padre, uh, papá es bueno,
solo digamos niño de mi madre, niño de mi madre durante diez mil años o algo así, esto es
demasiado!
    ¡Sin embargo! Shu Ning, quien había decidido nunca inclinar su cabeza frunció el ceño, porque
Shu Heng estaba parado al lado de la cama, con el rostro lleno de tristeza, como si esperara que
él volviera solo.
    ¡No!
    Shu Heng estaba disgustado, el aire que lo rodeaba era aún más frío ahora, como si un
tornado hubiera volado, causando que los pies de Shu Ning se sintieran fríos, y la frialdad hubiera
pasado por todo su cuerpo.
    ¡No cederé!
    La lucha ha comenzado, Shu Heng entrecerró los ojos, se volvió aún más intimidante y su
mirada era aguda como un cuchillo.
    Shu Ning ......
    Cuando la punta de la frente de Shu Heng se movió, una presión que casi podía sacudir la
tierra se precipitó, como si fuera la última brizna de hierba restante, Shu Ning frunció los labios y
obedientemente rodó en una posición correcta, con su carita enterrada en la manta, se repetía a
sí mismo que esto era solo una parte de la rutina, era solo una estratagema, ¿cómo podía un
hombre grande como yo temerle a un joven, verdad? En este momento, Shu Heng solo tenía
dieciocho años, ¡todavía está mojado detrás de las orejas!
    En la escuela, todos los estudiantes me rodearon, me llamaron el mejor estudiante, me pidieron
que les enseñara inglés e incluso discutieron conmigo la dirección de los exámenes. Mientras Shu
Ning pensaba en esto, no solo era incapaz de encontrar un equilibrio, sino que incluso había
empezado a sentir que, a medida que la vida transcurría, su ingenio empezaba a disminuir, ah
...... ¿Podría realmente convertirme en un niño una vez más después de mi regreso  a mis días
más jóvenes?
    La vida es como una jugada, perderás tan pronto como entres en ella ...
    Pero Shu Heng no entendió en qué estaba pensando Shu Ning, se centró en desenroscar la
tapa de la pomada, le insertaron los dedos con articulaciones profundas, extrajo parte de la pasta
transparente y la untó suavemente sobre la piel magullada. . Se sintió fresco y cómodo, Shu Ning
recuperó lentamente su enfoque, parpadeó y abrió los ojos para mirar.
    Shu Heng tenía la cabeza baja, no había señales de ninguna intención malvada en sus miras,
ni ningún ridículo, solo había una leve penumbra ... cuando sus dedos trazaban círculos.
    He reaccionado de forma exagerada, esto no es nada en realidad (  ) 
    "¿Todavía duele?"
    "Ya no", Shu Ning se sintió un poco incómodo: "Hermano ... ¿no vas a preguntar?"
    Shu Heng retiró sus dedos con un poco de renuencia, y levantó la manta una vez más: "¿Ya
conoces sus intenciones?"
    Esta es una muy buena pregunta, inteligente, y contiene muchos significados, una vez que Shu
Ning le da una respuesta superficial, o la roza deliberadamente, incurriría en un rencor con Shu
Heng por el resto de su vida.
    Shu Ning le dio mucha importancia, con una mirada seria habló: "  era su trabajo, dijo ella ..."
(amiluz: no entendi~ ? )
    Shu Heng repentinamente abrazó a Shu Ning, con gran fuerza, se sintió estrangulado hasta el
punto de que incluso sus huesos estaban sufriendo, Shu Ning pensó que estaba feliz, y quería
hacer un esfuerzo para expresar sus deseos, tan pronto como su pequeña mente comenzó a
hacerlo. Reflexionando, la parte de atrás de su cabeza fue presionada por su mano grande, solo
pudo apoyar obedientemente la cabeza en el hombro del hermano mayor, Shu Ning vaciló por un
momento, levantó sus pequeñas manos y lo abrazó con fuerza.
               
 
 
                    Pero no sabía que esta era la primera vez que Shu Heng había perdido el control de
sus emociones, no quería que nadie lo viera, su mirada era profunda como un abismo.
    "¿Hermano?" ¿Ya terminaste? Duele ~
    Shu Heng ya había estabilizado sus emociones, y su rostro de repente se puso rojo: "Quédate
en la habitación para recuperarte, no puedes ir a ninguna parte".
    "Ok ~"
    Shu Ning no había terminado su "bien", cuando toda su persona estaba metida en la manta,
¡esto era demasiado violento! Maldito sea ~ Shu Ning movió sus manos y pies juntos para
desenterrarse, era como un cachorro indefenso y lamentable, con una mirada confundida, pero la
figura de Shu Heng ya no estaba presente en la habitación.
    ¿Por qué se estaba sonrojando? Debido a que sus regiones inferiores habían extendido sus
saludos, tuvo una reacción al aplicar el ungüento, cuando se agitó antes, lo había olvidado, pero
afortunadamente el pequeño no se dio cuenta. Shu Heng, un niño de trece años de edad, sabe
mucho, con gusto llevó la caja de medicamentos a su habitación y dejó que su mente vagara
mientras tomaba una ducha fría. Una madre y su hijo tenían un vínculo natural que era
excepcionalmente íntimo, ¿cómo podría Shu Ning estar más cerca conmigo?
    Inconcebible.
    Un evento tan grande había ocurrido poco después de que Sun Hao Ran tomara las riendas,
se sentía extremadamente preocupado, y había estado esperando escaleras abajo hasta que Shu
Heng apareció una vez más.
    "Joven maestro."
    Shu Heng estaba inexpresivo, caminó tranquilamente hacia el sofá y se sentó con indiferencia.
    Sun Hao Ran, que había estado siguiendo, dio la vuelta a su cuerpo: "No hay anomalías en la
fuente de vigilancia, y todas las personas en la escena han sido interrogadas, no se encontró
nada. En ese momento, Qin Yu Zhuo estaba de pie con Shu Ning, con medio cuerpo de ancho
entre ellos, cuando ocurrió el incidente, Shu Ning se sentó a su lado y Qin Yu Zhuo se cayó, es
difícil determinar si esto fue o no deliberado."
    Incluso el sistema de vigilancia no era omnipotente, si se bloqueaba, la falsificación se volvería
aún más realista, Qin Yu Zhuo y Shu Ning no sabían de hecho la existencia de las cámaras de
vigilancia ocultas, tuvo buena suerte, Shu Heng estaba bebiendo el café traído por la criada,
entrecerró los ojos, mostrando un temperamento digno, incluso si no estaba enojado.
    Una capa de sudor pegada a la frente de Sun Hao Ran, como subordinado de Shu Heng, ni
siquiera podía manejar un asunto tan insignificante como era debido, era realmente molesto, su
tono mantenía su habitual respeto: "Joven maestra, no tiene buenas intenciones, Me temo que
este asunto no se resolverá de manera tan simple ".
    Shu Heng levantó su mano ligeramente, y Sun Hao Ran se retiró unos pasos y se fue. Para
Shu Heng, todo el planeamiento de Qin Yu Zhuo no tenía ningún sentido para él, incluso la
propiedad del clan Shu no tenía lugar en su corazón. Solo las cosas que Shu Ning quiere decir,
Shu Heng ya sabía, pero se negó a escuchar, tiene que pensar. Las palabras inconclusas de Shu
Ning significaban que Qin Yu Zhuo, de hecho, lo utilizó para enmarcar a Shu Heng.
    El corazón del río de Shu Heng se desbordaba, se sentía extremadamente conmovido, ya sea
que Shu Ning fuera sincero o no, Shu Heng nunca confiaría fácilmente en una persona, además,
no permitiría que una persona se acercara tanto a él.
    Shu Ning ...... Shu Ning ...... Shu Ning ......
    En el hospital, la hija de Qin Yu Zhuo se salvó, y ella se había quedado dormida, y el médico
incluso dijo que el bebé era un niño y que se estaba desarrollando normalmente.
               
 
 
                    Shu Gao había estado muy enojado, y tenía una mirada de disgusto, se sentó en el
banco y estaba respirando un aire de frialdad, nadie se atrevió a persuadirlo, y mucho menos a
acercarse a él, un grupo de médicos de cabecera acompañados cerca. Cuando escuchó al doctor
decir que estaba bien, la cara de Shu Gao se veía un poco mejor, tan pronto como escuchó que
era un niño, sus ojos se iluminaron, eso es bueno, aunque en Yu Zhuo no estaba a la altura, pero
Ella le había traído dos grandes nietos, que tendrán que contar como un pase.
    Tan pronto como el viejo estaba feliz, los alrededores parecían haber florecido con flores.
    Pero el más feliz definitivamente fue Shu Cheng, su tez se volvió rosada, el presidente que
siempre estaba tranquilo, se frotó las manos con gran alegría: "Papá, tu cuerpo no está bien,
debes regresar primero, me quedaré aquí para acompañarla.
    Shu Gao se perforó los labios, en realidad no se opuso, y se fue con el viejo mayordomo. En el
auto, el viejo mayordomo quería hablar pero se detuvo, Shu Gao suspiró: "Entiendo lo que
quieres decir, Qin Yu Zhuo no es una persona virtuosa, veamos cómo van las cosas".
    El mayordomo se sintió preocupado: "Tenemos que recordárselo al maestro".
    "¿Recuerdas?" Shu Gao resopló, y puso los ojos en blanco: "Ella ya lo ha hechizado, e incluso
me habló sobre qué, la libertad de amar, que ya está pasando años y todavía cree en esto, ah,
está enturbiando ... encabezado ~ "
    "Si realmente pudieran convertirse en un buen par, entonces podríamos dejarlo así, pero el
asunto de hoy fue claramente un truco, el maestro ..."
    "No te preocupes, no sospechará al pequeño Heng incluso si muere, Qin Yu Zhuo está jugando
con fuego", Shu Gao se recostó, su mirada se volvió aún más intrigante: "El que más me
preocupa es Ning Ning ".
    Shu Ning no llegó a crecer a su lado, si alberga malas intenciones, siguiendo el mismo carácter
que Qin Yu Zhuo, entonces no podemos permitirlo.
    El mayordomo tenía sus propias consideraciones, y tenía que declarar: "Hermano, este niño ya
es muy lamentable, e incluso nació de una madre tan intrigante, en lugar de hacerle elegir, o
cometer un error y dejarse llevar por otros, Es mejor enseñarle personalmente, para que no te
arrepientas ".
    Shu Gao no habló, las comisuras de su boca ligeramente curvadas, en realidad se había
quedado atrás de los demás, es realmente desalentador. Sin embargo, Shu Heng tenía a Shu
Ning en la mira desde hace mucho tiempo.
    Es realmente agridulce, si él fuera su nieto biológico, qué bueno sería eso.
    Shu Ning estaba leyendo en su habitación, solo durante el mediodía se le notificó que fuera al
cuarto piso para comer, el abuelo parecía feliz, pero cuando le preguntaron, reveló la buena
noticia de su tercer nieto.
    Tercer ...... tercer nieto! Yo quiero regañar a alguien → _ →
    Shu Ning parecía estar muy feliz, e incluso había elegido algunos platos para su abuelo. Shu
Gao también le había preguntado sobre sus exámenes. Shu Ning ya había pensado en un plan,
persuadió al anciano hasta el punto en que se reía continuamente. El mayordomo tenía razón, se
podría decir con una sola mirada que Shu Ning era un buen niño, obediente y sabio, un buen
estudiante y un corazón puro; en cambio, deberían protegerlo, la punta de las cejas de Shu Gao
se había suavizado.
    Cuando Shu Ning pasó por delante del estudio en el segundo piso, misteriosamente sintió algo
de resentimiento, y rápidamente se dio la vuelta para comprobarlo.
    El inexpresivo Shu Heng lo miró fijamente.
    ¿Que pasó? ¿Que hice ahora?
    Shu Ning sintió como si estuviera atrapado en un nudo, por la mañana había sido asesinado
por su mirada, y ahora lo estaba mirando dagas de nuevo, es difícil incluso aclarar las cosas.
¡Este joven señor todavía tiene algo de temperamento, Shu Ning contuvo la presión, se dio la
vuelta y se acercó!
               
 
 
                    El sonido de pasos vino desde atrás, Shu Ning tuvo un impulso de huir, su brazo fue
agarrado, y su cuerpo fue forzado a darse la vuelta, su barbilla incluso fue levantada con un dedo
...
    En el momento en que su vista chocó con esa mirada fría, Shu Ning, inconscientemente, volvió
los ojos hacia la derecha y miró a otro lado.
    "Mírame."
    No me atrevo a hacerlo! Shu Ning podía sentir que le dolían el corazón, el hígado y los
pulmones.
    "¿Que pasó?"
    ¿Todavía tienes la cara para preguntar? Todo es por tu culpa, ya que no entendieron, ya no
servía que Shu Ning hiciera un escándalo: "Tengo sueño, quiero dormir".
    "Ir."
    Dejó escapar un suspiro de alivio, Shu Ning, que quería caminar con sass, no se contuvo y se
apartó, Shu Heng se quedó en su lugar y reflexionó, en realidad había estado esperando que el
pequeño regresara y comiera con él todo el tiempo. . Luego, en dos días que Qin Yu Zhuo había
regresado, la relación de Shu Heng y Shu Ning tampoco se aflojó, no hicieron ningún contacto, en
la noche todos comieron juntos, Shu Cheng felizmente anunció los asuntos de Shu Yao, ni
siquiera nació y se nombre ya estaba  decidido, que increíble.
    Las mejillas de Qin Yu Zhuo se sonrojaron, su valor se disparó, y finalmente fue digna de su
título.
    Shu Gao estaba de buen humor, miró a izquierda y derecha, y abrió levemente la boca: "Ahora
solo nos falta una chica", su mirada se posó en Qin Yu Zhuo.
    Ella asintió de inmediato y sonrió tímidamente: "Trabajaré duro".
    Shu Ning comió su comida con la cabeza baja, observó al margen, había un espectáculo tan
bueno, cuando ella había bajado las escaleras antes, eso en realidad no había sido mencionado,
debe ser que Qin Yu Zhuo no se atrevió a causar cualquier problema Definitivamente observaría
la expresión de Shu Cheng, si Shu Cheng sospechaba a medias, luego intentaría pasar, si Shu
Cheng estaba convencida, seguiría y obtendría una buena reputación.
    Después de su comida, Shu Cheng ayudó a Qin Yu Zhuo a subir al tercer piso, Shu Gao no
protestó.
    Shu Ning era como un lobo de cola grande, que lo seguía de lejos, y como se esperaba, Shu
Cheng sostuvo la mano de Qin Yu Zhuo, con una mirada llena de lástima, Qin Yu Zhuo había
sabido claramente que Shu Ning los había seguido, pero fingió que  no lo noto: "Al ver la actitud
calmada de Shu Heng, puedo decir que definitivamente no lo hizo a propósito, solo había
empujado un poco mi brazo en ese momento, fue un accidente, es mejor que no vaya y le
pregunte, en caso de que ocurra un malentendido ".
    "Lo sé."
    Qin Yu Zhuo se sintió claramente aliviado: "Aunque lo trato con sinceridad, pero después de
todo es un adulto, tiene sus propios pensamientos, después de un tiempo irá a la capital para
estudiar, y también puedo tomármelo con calma".
    Para decir la verdad, Shu Cheng no lo sospechó: "Ha sido duro para ti". Shu Heng es un niño
tan bueno, pero es solo que tiene demasiado frío, la mayoría de la gente no puede soportarlo,
mucho menos una Dama humilde como Qin Yu Zhuo, pensó que realmente tenía buenas
intenciones.
    "Para esta familia ......" Qin Yu Zhuo actuó como si acabara de darse cuenta de Shu Ning,
pellizcó al hombre y cambió de tema: "Xiao Ning está a punto de tomar sus exámenes también".
    Shu Cheng tenía visión de futuro, su mirada se volvió aún más suave: "Mm, si obtiene una
buena calificación, ¿con qué deberíamos premiarlo?"
    "Quiero una computadora", Shu Ning habló en voz baja, era demasiado perezoso para tratar
con Qin Yu Zhuo: "¡Voy a volver y lavarme los dientes ahora!"
               
 
 
                    Cuando Shu Cheng sacó su billetera, Shu Ning, que mostraba el aspecto de un niño
tímido, ya se había fugado. En el lugar donde el hombre no podía ver, la mirada de Qin Yu Zhuo
estaba excepcionalmente complacida, no solo esas palabras pueden complacer a un hombre,
sino que también podía estimular el odio de Shu Ning por Shu Heng, dos pájaros de un tiro.
    Pero ella no sabía que Shu Ning ya había visto a través de todo, y estaba compartiendo el
amor fraternal y el respeto con Shu Heng.
    Shu Heng repasó los datos, el trabajo para la segunda parcela de tierra ya comenzó, todo va
bien, Shu Ning entró directamente con una bandeja de frutas, tenía una cara bastante gruesa,
quién sabe quién comenzó la guerra fría de todos modos → _ →
    Él realmente es un ídolo masculino alto y fresco, que ni siquiera me ha echado un vistazo, je,
Shu Ning tuvo un movimiento secreto, si algo inesperado sucede, ¡todavía puede actuar de
manera linda!
    "Hermano, la medicina china es muy amarga, ¿no puedo no beberla?"
    Shu Heng se enamoró, bajó los datos y miró hacia Shu Ning ~
     
    22__________________________
   
    Shu Ning medio se tambaleó ligeramente de una manera infantil, la alegría que no pudo
reprimir hizo que sus cejas se vieran aún más orgullosas, se paró deliberadamente junto a la silla
después de caminar paso a paso hacia el fondo de la mesa.
    Te gusta hacer contacto visual, ¿no?
    Levanta la cabeza y mírame, ¡déjame tener una idea de lo que es mirar a la gente también!
    Shu Ning lo planeó bastante bien, pero Shu Heng no siguió su ejemplo, extendió el brazo ... ¡Y
la pequeña persona es capturada! ¡Este desarrollo no es científico! Shu Ning se quedó
estupefacto momentáneamente, parpadeando con sus ojos bien abiertos.
    "¿Es la medicina demasiado amarga?"
    Él asintió inconscientemente, la mente de Shu Ning todavía estaba en blanco, sentado en el
regazo de su hermano o lo que fuera, no se atrevía a siquiera pensar en eso, era demasiado
aterrador.
    "Bebiste demasiado menos", Shu Heng tomó su teléfono de la mesa, su tono era pausado pero
profundo: "Añade otro medicamento, si bebes más y te acostumbras, ya no será tan amargo". "
    ¡Maldición!
    Rápidamente sacudió la cabeza, Shu Ning quería agacharse, Shu Heng logró arreglarlo en su
lugar con un solo brazo. Después de luchar durante un tiempo, su deseo aún no se había
cumplido, su frente también había empezado a sudar, se sentía infinitamente miserable. El
corazón de Shu Ning se sintió extremadamente complicado, pero había cosas frente a él que eran
más importantes en este momento: "Ese ... hermano ... ¡Estaba equivocado! En realidad, la
medicina china no era demasiado difícil de beber, si me apretaba la nariz y perduraba por un
tiempo, luego pasaría. "¡Qué chiste, este medicamento ya era el más adecuado mezclado por
expertos, no era necesario en absoluto! ¡para añadir otro!
    Shu Ning era solo un niño falso, ni siquiera uno real, sin importar cómo actuara de esta manera
un hombre originalmente de treinta años de edad, todavía sería bastante incómodo, solo estaba
haciendo todo lo posible por parecer lo más infantil posible.
    Los ojos de Shu Heng comenzaron a mirarlo fijamente.
    ¡Frente a unos ojos tan profundos que eran tan oscuros como un abismo, Shu Ning no podía
soportar jugar con él! ¿Por qué no vas y te encuentras con algunos de tus compañeros para jugar
el juego de las estrellas, quizás aún puedas eliminar una chispa mientras estás en eso?
               
 
 
                    Bajo su desesperación, Shu Ning se inclinó obedientemente, con su cabecita
apoyada en el hombro que aún no podía considerarse amplia, la ligera fragancia entró en su
nariz, había una sensación de seguridad, no había duda, Shu Heng es fuerte, aterrador , pero al
mismo tiempo su estabilidad era inigualable. Si las cosas que habían sucedido hoy le pasaran a
alguien más, todos pensarían que estaban siendo ridiculizados, pero Shu Ning sabe que, si no se
comprometía con él, tendría que enfrentar dos paquetes de medicina china mañana.
    Una palabra de un emperador de los tiempos antiguos tenía mucho peso, en los tiempos
modernos, Shu Heng también era una persona así  (  )
    Shu Heng recogió la fecha y la miró detenidamente, tres líneas bajaron momentáneamente por
la frente de Shu Ning, ¿está adicto a abrazar ahora?
    "Hermano ~ quiero comer frutas".
    "Mm"
    "......"
    "......"
    "Deberías bajarme, ¿no te duele la pierna?" ¡Mira cuánto me preocupo por ti! Shu Ning tenía
sus límites cuando habló, no incurre en el odio de nadie.
    "Estos son los datos para la segunda parcela de tierra, es muy importante, las dos aldeas que
se encuentran junto a ella se reconstruirán de inmediato, creo que es posible ..." Habló sin cesar.
    Esta es la primera vez que pronunció tantas palabras, Shu Ning se sintió un poco sorprendido,
en su vida pasada, lo más que le había escuchado hablar era en el hospital, en ese momento Shu
Ning estaba a punto de morir. La sensación en su corazón era agridulce, incluso las emociones
en sus ojos se habían vuelto complicadas, su mirada se fijó en los datos y los miró con seriedad.
Shu Heng era un genio cuando se trataba de negocios, ya había desarrollado planes futuros para
las dos aldeas, e incluso había creado una propuesta de negocios, ¡quería estirar las manos y
tomar un pedazo del pastel!
    Mantener información es controlar el flujo.
    Shu Ning había trabajado duro durante muchos años cuando ingresó a la compañía en su vida
pasada, naturalmente, podía entender todo esto: "¿Me puede sacar este fin de semana para
echar un vistazo? Deseo comprar una casa con el sobre rojo que me regaló el abuelo ".
    "Puedo."
    Eso es genial, Shu Ning finalmente puede comenzar a ganar dinero, porque tenía que ir a la
escuela todos los días, no tenía tiempo para comerciar acciones, y mucho menos hacer otra cosa,
temía que su hermano viniera a llamar tan pronto como se fue por un tiempo ... En cuanto a
Internet tenía menos posibilidades de usar eso, era menor de edad, y no tenía computadora, la
computadora de Shu Heng estaba protegida por contraseña. Para alguien que nunca había
estado en contacto con una computadora, si lo mencionara, ¿solo podría jugar algunos juegos, en
secreto tratando de ganar dinero en la red? Bien podría acabar con esa idea.
    Actualmente estaba siendo bien alimentado, ¿por qué correr el riesgo?
    Una vez que terminaban los exámenes parciales, naturalmente obtendría su propia
computadora, no había prisa.
    El peldaño de la línea fija, cuando Shu Heng tomó la llamada, todavía no se olvidó de apretar
sus brazos, evitando que un niño con ojos brillantes escapara: "¿Papá?"
    "He leído su propuesta de negocio, podemos implementarla, ¿tiene una influencia confiable con
terceros?"
    El tono de Shu Cheng era serio, no hubo cambios en las emociones en la cara de Shu Heng,
en cambio, Shu Ning, que podía escuchar todo lo que contenía el aliento, quería saber cómo
respondería su hermano.
    "Lo hago, no te preocupes, no podrán descubrir nuestra ventaja", mientras caían las palabras
de Shu Heng, el brazo envuelto alrededor de la cintura de Shu Ning como cadenas de hierro se
movió de repente, sus dedos rascaron la barbilla del pequeño como Si estaba bromeando con un
gato, los ojos de Shu Ning se ensancharon instantáneamente en círculos, pensando en secreto
para sí mismo, ¿qué estás haciendo? ¿No puedes coquetear conmigo aunque estés de buen
humor? Él puso mala cara en su boca, y no habló.
    Shu Cheng tarareaba con aprobación: "Confío en ti en esto".
    La llamada había terminado así, Shu Ning lo entendió después de reflexionar rápidamente
sobre ello. Los familiares de Shu Heng del lado de su madre tenían una fuerza considerable, eran
funcionarios de alto rango en la ciudad, si las órdenes provenían de la parte superior para
mantener algo confidencial, entonces la "familia relativa" de Shu tenía que hacer un movimiento
en las áreas donde el gobierno necesitaba moverse, explicaron lo que no hace falta decir, en ese
momento no podrían hacer una explicación convincente para explicar por qué la familia Mou
quería cooperar con ellos, ¿quién creería?
    "¿Qué estás pensando?"
    "Nada ......" Shu Ning bajó la cabeza para reflexionar, me dijeron que hiciera una especulación
y que termino pensando en aprovecharme, él compra la tierra y yo compro las casas, fue
irreflexivo, parece que realmente no está para no tener negocios, mañana cambiará de opinión y
dirá que quería comprar otra cosa, los niños eran inconstantes. Comparándolo de esta manera,
estaba la diferencia entre el cielo y la tierra, Shu Heng tenía claramente solo dieciocho años, yo
tenía treinta años y todavía no podía competir con él, en la vida pasada perdí mucho, pero
afortunadamente mi hermano mayor fue misericordioso nunca me había acosado.
    "Usted compra lo que quiera comprar".
    "Bueno......"
    La mirada de Shu Heng fue tan profunda, y se rascó la barbilla del pequeño otra vez, Shu Ning
se enfureció, empujó el pecho de Shu Heng con las dos manos, su rostro enrojeció: "¡Quiero ir al
baño!"
    ......
    Shu Ning salió corriendo, viendo su actitud, él cree que no volverá pronto, la mirada aguda de
Shu Heng pasó por la oscuridad: "¿Dónde está la cosa que quería?"
    "Se ha preparado".
    Shu Ning, naturalmente, realmente no quería aliviarse, simplemente no pudo contener su ira,
regresó a su propia habitación para enfadarse, después de haberse calmado, su mirada era
excepcionalmente brillante, los asuntos de Qin Yu Zhuo no se podían resolver de manera  tan
simple, originalmente había querido esperar hasta que ella hubiera dado a luz con éxito antes de
que él hiciera un movimiento, nunca pensó que ella estaría tan ansiosa por cargar, ella acababa
de caer por las escaleras y casi había tenido un aborto involuntario, pero aún no había tenido
suficiente, haría su movimiento cada vez que se presentara una oportunidad, no se detendría
ante nada.
    Una tristeza que no coincide con lo que un niño de trece años debería haber brillado en sus
ojos, Shu Ning curvó la esquina de su boca, ¡ahora mismo podría hacer uso de la segunda
parcela de tierra y dejarla sufrir!
    Solo cuando llegó  las nueve , Shu Ning levantó su almohada y fue al estudio a buscar a Shu
Heng mientras bostezaba, la belleza de las lágrimas en el borde de sus ojos no era necesario
mencionar, O al menos ese fue el caso en la visión de Shu Heng.
    ¿Oh?
    Shu Ning estiró su cuello como una tortuga, todos los gusanos adormecidos se habían
asustado.
    Había una fila de seis o siete almohadas pequeñas alineadas en el sofá, había formas de
animales en colores brillantes, había formas lindas y brillantes, formas de frutas adorables, y
almohadas cuadradas simples sin patrones en un color cálido débil ...
    ¿Que esta pasando?
    Como Shu Ning no podía entender, había estado cargando su almohada durante todo el día, y
así Shu Heng ...... su mirada miró hacia la mirada insondable del joven, se sintió cálido en su
corazón.
    Qin Yu Zhuo siempre le había dado lo mejor, lo más elegante y lo más lujoso a Shu Ning,
nunca le había preguntado qué quería, y era aún más indecisa a la hora de usarlo, pero Shu
Heng lo observó detenidamente. Él estaba naturalmente muy cerca de él.
    Shu Heng hizo una seña en la distancia, Shu Ning dudó por un momento, ¿no fue solo un
abrazo? Te lo voy a dar.
   
 
    ¡¿Por qué Shu Heng no sigue las reglas otra vez, recogió a la persona pequeña y lo puso sobre
la mesa?
                
23-24
 
 
                   
 
    23__________________________
   
    ¿Qué está haciendo?
    ¿Qué está tratando de hacer?
    ¿Qué pasa con este día? ¡Debe ser que he abierto la maldita puerta de la manera equivocada!
    ¡Este hermano mayor es falso!
    ¡Porque quién sabe qué tipo de droga estaba fumando Shu Heng! Los ojos de Shu Ning se
ensancharon en shock, ni siquiera se atrevió a parpadear, siguió mirando su hermoso rostro que
se estaba acercando cada vez más, su cuerpo doblado hacia atrás siguiendo la presión ejercida
por el otro, fue aplastado y cayó sobre la mesa. una forma de "t"! ¡Había perdido todo el orgullo
que tenía! Lloró sin lágrimas.
    Shu Heng ayudó a levantar a la pequeña persona cuyos ojos giraban y giraban en círculos, se
sentía un poco disgustado, tan débil, ¿podía realmente necesitar beber dos paquetes?
    "Hermano ~ ¿Necesitas algo?" Si tienes gas para pasar, solo déjalo ir, no me tires, me gusta
más cuando las cosas son más sencillas.
    "Beber leche."
    ¿Qué es diferente con esta leche? Para que Shu Heng sea tan serio con esto debe significar
que hay un significado oculto en alguna parte. Shu Ning sostenía el termo en sus manos, no
hacía demasiado calor ni demasiado frío, solo la temperatura adecuada, el hermano mayor es
demasiado considerado, el sabor era muy bueno en su boca, ¿qué agregó?
    El pequeño levantó la cabeza y lo miró con suspicacia, sus ojos parecían llorosos, sus
pestañas curvas parecían muy adorables, la garganta de Shu Heng se agitó, con una voz muy
profunda que habló: "Tranquiliza tu mente".
    ¿No se puede agregar a la medicina china?
    "Mm", Shu Heng era un hombre de pocas palabras, pero si Shu Ning le pidiera que
respondiera: "Si lo terminas, soñarás menos".
    Su mano tembló, y casi dejó caer el termo, bajó la cabeza y lo bebió con cuidado sorbo a
sorbo, ni siquiera dejó una gota. Shu Heng tomó un libro para leer mientras estaba sentado en la
silla, Shu Ning bajó de la mesa, arrastró la esquina de su almohada y caminó hacia el lado del
sofá, esta fila de almohadas pequeñas, tenía más de treinta años después de todo , incluso si
quería ser infantil, no podía acercar las formas de los animales a su abrazo, pero los cuadrados
con colores cálidos le sentaban bien, bostezó y sus lágrimas casi salían.
    Solo hasta que el pequeño se durmió, Shu Heng dejó el libro del que ni siquiera pasó las
páginas, se colocó a un lado del sofá y lo miró desde arriba, y estiró la mano solo después de
vacilar. mucho antes, antes, realmente quería tocar las pestañas de Shu Ning, gruesas y largas,
extendidas como un abanico, se sentía picante y suave al tacto, como si estuvieran rozando el
centro de su corazón.
    Shu Ning acababa de llegar hace poco, y sin embargo, muchas ideas brotaron en la mente de
Shu Heng, fue un poco cauteloso, pero no pensó en retirarse, la extraña sensación desde el
principio se había llenado cada vez más, como si estuviera a punto de desbordarse. , se apretó el
pecho con fuerza, Shu Heng entrecerró los ojos ligeramente. El pequeño se movió, y encogió su
cuerpo, ¿tiene frío?
    Shu Heng no continuó sus pensamientos, recogió con cuidado al mocoso y caminó hacia el
dormitorio.
    Aunque sus habitaciones estaban cerca una de la otra, Shu Ning corría de un lado a otro todos
los días todavía es bastante incómodo, y era un gran problema, la casa de la capital ya ha sido
renovada, solo tienen que soportar otro mes.
    Shu Ning fue colocado encima de la cama grande, y con su cabecita girada, Shu Heng se
recostó de inmediato y estiró el brazo para recoger al mocoso en su abrazo. Al principio, Shu Ning
no estaba acostumbrado a ello, y mantuvo girando de un lado a otro, cada vez que tocaban el
cuerpo de Shu Heng se congelaba, pero no le disgustaba, gradualmente el pequeño se calmó,
Shu Heng también se sintió aliviado mientras cerraba los ojos y dormía.
               
 
 
                    Shu Heng se despertó temprano y salió a correr. El tonto Shu Ning fue a buscar a
Qin Yu Zhuo tan pronto como se despertó, este escorpión venenoso no pudo ir a la empresa a
trabajar, por lo que se encontró con el otro damas todos los días para charlar y comprar, y fueron
a la asociación para recibir un masaje y todo eso, su aspecto mientras llevaba a su bebé estaba
lleno de estilo, se acurrucó con muchas damas ricas, después de todo, ella había subido desde el
fondo, ella tenía paciencia y sabía leer el estado de ánimo, y también se había sentado
firmemente en el trono de la mujer del clan Shu, ¡naturalmente, siempre tuvo éxito!
    Si Shu Ning se fuera demasiado tarde, él se iría con las manos vacías.
    Qin Yu Zhuo estaba tarareando una canción, y aplicándole productos para el cuidado de la piel
que no le harían daño al bebé, sus pertenencias en el primer piso se moverán rápidamente al
tercer piso, y ella puede compartir una habitación con Shu Cheng.
    "Mamá, buenos días".
    "Mm", Qin Yu Zhuo fue la mejor para comportarse bien, de inmediato se convirtió en una
máscara preocupada: "¿Te ha ido bien recientemente? ¿Shu Heng te dio algún problema? Mi
embarazo no es estable, por lo que no puedo cuidarte bien, he estado tan preocupado, he tenido
problemas para dormir recientemente, tienes que prestar atención a Shu Heng, dile a tu madre
tan pronto como la encuentres que algo está mal
    "Mm", Shu Ning vino preparado, naturalmente le diría que inmediatamente fingió dudar
mientras hablaba: "Escuché una conversación pero no sé lo que significa, y tampoco sé si es de
alguna utilidad . "
    Qin Yu Zhuo era siniestro, pero ella no creía que Shu Ning fuera capaz de escuchar nada
importante: "Escuchémoslo".
    "Pasé por el estudio de Shu Heng ayer, y lo escuché decir que algo así como las aldeas junto a
la segunda parcela de tierra iba a ser renovado, ¡y él quería comprar tierra!"
    ¡Cielos! La mirada de Qin Yu Zhuo brilló, ella inmediatamente tomó el brazo de Shu Ning:
"¿Comprar tierra? ¡Renovación! ¿Estás seguro de que lo has oído bien? "¡Cada nube realmente
tiene un lado positivo, quien hubiera pensado que Shu Ning podría ser tan impresionante! El
familiar de Shu Heng del lado de su madre es un funcionario de alto rango en la ciudad de C, y
tenía la mayor autoridad, colaboraron entre sí, esto es bueno, una vez que se encuentre
evidencia de que estará expuesta en los medios de comunicación, podrían caer fuera de sus
asientos y coman comidas de prisión en cualquier momento!
    Shu Ning fingió tener miedo: "No pude distinguir nada más, pero estoy muy seguro de esas dos
palabras".
    Esto es demasiado bueno, lo mejor, ella realmente podría derribar a la familia de esa mujer, ja
ja ja ja ja ......
    Diviértete, ¿eres feliz? ¿Estás a punto de morir de la risa? Shu Ning, naturalmente, no la
dejaría sentirse cómoda, rápidamente agregó: "¡Oh, eso es correcto! Cuando Shu Heng colgó la
llamada, dijo buenas noches, papá.
    Qin Yu Zhuo: "..." Su aliento quedó atrapado en su garganta, y su pecho se sentía
insoportablemente sofocado.
    Shu Ning expuso deliberadamente una expresión de preocupación: "Las cosas que dije fueron
inútiles, ¿no?" Parezca deprimido, baje la cabeza → _ → secretamente me siento engreído ~
    Qin Yu Zhuo hizo una mueca de dolor, realmente quería darle una bofetada, no puede hacer
nada e incluso termina arruinando las cosas, pero todavía tenía que mantener una sonrisa en su
rostro: "Hay algo de uso, primero debes ir a la escuela . "
    Shu Ning vio a su madre, ella realmente tomó el cebo. Comió el delicioso congee, y felizmente
fue a la escuela, durante la clase de educación física, todos jugaban al fútbol, ​​pero como Shu
Ning tenía una pequeña estatura, se convirtió en la retaguardia, permaneció en silencio bajo el sol
deslumbrante, estos son los verdaderos trece años. muchachos viejos, jóvenes, rebosantes,
riendo a carcajadas, su sudor caliente bajó como la lluvia, pero aún parecían tener una energía
infinita, qué maravilloso. La pelota se acerca, Shu Ning también se unió, e impidió que el
delantero contrario tuviera éxito, el joven cuerpo era implacablemente ágil, Shu Ning había
olvidado su edad y corría con los demás.
               
 
 
                    El ambiente en la universidad era tenso, el examen de ingreso a la universidad
estaba a la vuelta de la esquina, todos ellos se habían unido a la tribu de cabeza baja, estudiando
sin límite. Shu Heng caminó al frente, y Xu Jin, quien lo seguía, estaba hablando sobre los
asuntos relacionados con la capital, quería mostrar sus habilidades, ¡no desperdicies el mejor
momento de tu vida! La cara de Shu Heng era inexpresiva, la gente de la capital a menudo venía
a expresar su buena voluntad, no podían esperar más.
    Detrás de los macizos de flores, algunas chicas arquearon sus cinturas, haciendo mucho ruido.
    Especialmente Yang Wei Wei mordiendo su pañuelo, su mirada estaba llena de amargura,
¿qué pasó con la promesa de una cita? Lo que le sucedió al ídolo masculino data de la niña tonta
en lugar de la diosa que le prometieron ... ¡En realidad no vino a buscarme!
    ¡No puedo esperar más!
    La gorda empujó a Yang Wei Wei en la cintura: "Ve rápido, él va más lejos, ¿qué estás
esperando? Tendrán que separarse después del examen de ingreso a la universidad, ¡vaya!"
    Yang Wei Wei reunió un poco de coraje ... reunió un poco de coraje ... ... un ... ... ¡ahhh ... ...
ella fue expulsada!
    Xu Jin tenía un comportamiento elegante, era alto y guapo, sus largos ojos de fénix se
extendieron e inmediatamente ayudó a Yang Wei Wei a calmarse, con el rostro enrojecido. ¡Los
dos mejores ídolos masculinos me están mirando! Me voy a desmayar, muy nerviosa.
    Shu Heng recordó a esta chica, quienes se atrevieron a enviarle cartas de amor eran menos,
su valor merecía un elogio.
    Las palmas de Yang Wei Wei se habían puesto sudadas, levantó la cabeza para echar un
vistazo a Shu Heng y la bajó de nuevo, su rostro se sonrojó, estaba nerviosa y no sabía qué
hacer, había olvidado las líneas que tenía pensadas antes
    Xu Jin sonrió, la pausa se levantó, si no, esto no terminaría: "Así que la hermosa dama tiene
una cita, me iré primero".
    Dejando a los dos atrás, la cabeza de la niña se mantuvo abajo, su pañuelo se torció en un
rollo, Shu Heng recordó los "saludos" que tenía que dar todas las mañanas, solo entonces estaba
dispuesto a tomar la iniciativa para hablar: "Necesita alguna cosa?"
    Notas:
    No tengo ni idea de por qué, pero cuando Shu Ning se cayó, hizo un ruido aplastante jajaja (un
poco lindo) ... Ba - Ba ji También la forma t es en realidad la palabra  (Dà / big)
    La tribu de cabeza baja,   (Dī tóu zú) es un término usado para describir a los adictos a los
teléfonos inteligentes, sin embargo, el término se usa para describir a las personas que se
entierran en los libros para estudiar aquí.
    También probablemente debería cambiar todas las instancias de universidad a universidad, y
todas las instancias de examen de ingreso a la universidad a examen universitario porque he
pasado por alto ese gran momento.
   
    Como no pude mantenerme al día con mis dobles lanzamientos durante varios días, voy a
̑̑
    24__________________________
    Él sigue mirándome, ¿qué hago? Su cara se sentía caliente, como una fiebre. Estaban bien, el
ídolo masculino realmente me había notado, ¡a él le gusta hablar conmigo! ¿Qué debemos hacer
en esta fecha? ¿Ver una película? ¿Compras? Eso es demasiado normal. Es el futuro sucesor del
clan Shu. ¿Me enviará un regalo único como en esos dramas de ídolos?
    "Yo, yo ...... ¿Eres libre?"
    "No."
    "......"
               
 
 
                    Shu Heng es un hombre, después de todo: "Caminemos juntos".
    "Mm", Yang Wei Wei no pudo contener su felicidad, caminó rápidamente al lado de Shu Heng y
le robó algunas miradas de adoración de vez en cuando, sintiéndose extremadamente satisfecha.
    Una escena extraña apareció en la escuela, sin importar a dónde fueran, el lugar estaba en
silencio como si estuvieran siendo perseguidos por fantasmas. Poco a poco, la niña finalmente
pudo soltarse, habló sobre algunas cosas divertidas para hacer feliz a Shu Heng, pero Shu Heng
no tenía expresión como de costumbre, prácticamente ni siquiera hablaba, en circunstancias
normales la niña se sentiría perdida, pero todavía estaba emocionado, y charlando .
    ¡Es el ídolo masculino!
    Ella realmente quería tomarse de las manos, realmente quería besarlo, preguntarse cómo
sabe, si su primer beso todavía está disponible.
    Hubo un ángulo muerto cuando caminaron hacia el lado del dormitorio, nadie pasaba, Yang
Wei Wei respiró hondo y estiró la mano para tirar del meñique de Shu Heng.
    Una corriente de electricidad fluyó a través de todo su cuerpo en ese momento, Yang Wei Wei
sintió que casi estaba cocinada.
    ¿Quién sabía que el ídolo masculino de repente soltó su mano, se dio la vuelta y se fue, es él
...... siendo tímido? Yang Wei Wei se quedó atónito por un momento, eso tiene sentido, nunca se
ha dicho que saliera con una chica antes, seria, arrogante, estricta, equilibrada, incluso una diosa
no era nada en sus ojos, realmente soy el más especial. Yang Wei Wei corrió para ponerse al día,
y continuó hablando sobre cosas divertidas para hacer feliz a Shu Heng.
    Shu Heng mantuvo su semblante, era difícil descifrar lo que estaba sintiendo, pero con la
cabeza gacha, no era extraño que no pudiera entenderlo.
    Xu Jin vino a burlarse de ellos por la tarde, originalmente había querido hacer algunas bromas,
el hombre con rostro de hierro finalmente iba a salir con una niña, esto no es diferente de la
floración de un árbol de hierro, lo que es una ocurrencia rara. Pero solo después de acercarse, se
dio cuenta de la presión que los rodeaba, la temperatura y el aura no estaba bien, todo era
sombrío, y su mirada era tan aguda como una cuchilla, quienquiera que mire  no puede
soportarlo.
    ¿Quién le ofendió?
    El corazón de Shu Heng no era "grande" como de costumbre, no prestó atención a nada,
¿podría ser que su pequeña novia no estuviera a su gusto?
     ( ) Xu Jin es un genio excéntrico, nunca se andaría por las ramas, comenzó una conversación
sobre el cóctel del clan He: "Se demoró un mes, qué intrigante, ¿sabes la razón?"
    "El viejo fue hospitalizado".
    "¿Qué anciano?" Hay toneladas de ancianos en el clan He, la sonrisa en la cara de Xu Jin se
redujo considerablemente.
    "Capital."
    Los ojos de Xu Jin se volvieron y sonrió: "El clan He ha sido poderoso durante muchos años,
para poder obtener una buena parcela de tierra todo se debe a su buena fortuna, si el viejo ladrón
muere, tendremos para estar ocupado ".
    "Las paredes tienen orejas", Shu Heng se mostró cauteloso, su mirada se extendió, Xu Jin le
dio una sonrisa tranquilizadora y se encogió de hombros, ya se lo había tomado en serio.
    Xu Jin parecía perezoso, pero era extremadamente profundo y poderoso, Shu Heng había
crecido con él y tenía un entendimiento mutuo, confianza y confianza.
    El cielo de la tarde era especialmente hermoso, Shu Ning acababa de llegar a la casa
ancestral, estiró la cintura y observó el resplandor de la tarde en un aturdido, una ráfaga de viento
soplaba desde la derecha, cuando Shu Ning se volvió para mirar que Shu Heng ya estaba cerca.
:"¿Hermano? ¡Estás en casa!"
               
 
 
                    "Mm"
    "Vamos ...... vamos juntos?"
    "Mm"
    Shu Ning caminó al frente, nadie lo seguía por detrás, extraño, Shu Ning se volvió para mirarlo
perplejo, su hermano lo estaba mirando fijamente, su mirada sostenía una oscuridad
incomparable ... ¿Qué significa esto? Shu Ning era demasiado perezoso para pensar en eso,
había gastado demasiada fuerza ejercitándose hoy, había tenido un poco de hambre,
simplemente se acercó a jalar la mano de Shu Heng y entró en la sala de estar juntos.
    Shu Heng bajó la cabeza y miró hacia esa pequeña y pequeña mano, delicada y larga, bien
definida, el calor se filtraba lentamente, se sentía cálido y muy cómodo. En la escuela, se había
separado inconscientemente de la chica cuyo nombre desconocía cuando había tocado la punta
de su dedo, no podía soportarlo, no le gustaba nada, no podía forzarse, pero ahora que estaba
cogido de la mano de Shu Ning, esa sensación extraña se estaba levantando de nuevo, no
cualquiera puede reemplazar esto.
    Desafortunadamente, Shu Ning se había dejado ir tan pronto como vio las golosinas, se sentó
en el sofá. La doncella le entregó una toalla tibia, y tendió a Shu Ning a limpiarse las manos
primero y luego beber un poco de jugo recién exprimido para hidratar su boca, solo entonces ella
le entregó los dulces recién hechos que se hicieron hoy.
    Se vertió mucho esfuerzo en estos aperitivos apetitosos, el sabor era excelente y no muy
grasiento, se utilizaban nueces naturales, etc., rico en nutrientes, era adecuado para Shu Ning
para nutrir su cuerpo.
    Shu Heng estaba de pie junto a la puerta, su rostro estaba helado, y su mirada de daga helada
cayó sobre el cuerpo del pequeño, viéndolo comer con satisfacción, la desagradable sensación se
disipó lentamente.
    No hay prisa, el futuro es largo.
    Qin Yu Zhuo compartió una cena a la luz de las velas con Shu Cheng afuera, lleno de afecto,
incluso había comprado un anillo de diamantes y flores frescas, como si todavía estuviera
tratando de cortejarla, solo habían llegado a casa a las ocho en punto. Los dos primero fueron a
ver a Shu Gao, Shu Gao era muy abierto, una familia que vivía junta, no había necesidad de
visitarlo especialmente, todos estaban muy cansados, los que iban a la escuela tenían que ir a la
escuela, y Los que trabajan tenían que ir a trabajar, es bueno descansar temprano.
    Qin Yu Zhuo también pensó que sus palabras eran razonables, ella detuvo a su esposo para
ver a Shu Ning, en ese momento Shu Ning estaba haciendo su tarea.
    Shu Cheng tomó el libro de ejercicios en inglés y lo miró, luego también miró su geometría,
estaba muy satisfecho, solo que su escritura era un poco desordenada, ¡necesita mejoras! Shu
Ning dijo que estaba bien cuando lo escuchó, pero su corazón se sentía amargo, viejo, solo
escribo de esta manera porque ya tengo más de treinta años, y todavía vas a insistir, también
crees que puedo volar  (  ) 
    ¿Practicar con un cuaderno? Eso me matará ...... que dolor de cabeza.
    Shu Cheng es alto y guapo, su cuerpo en forma y firme, agarró a la pequeña persona con un
estiramiento rápido de su brazo largo, demasiado delgado, demasiado liviano, el médico dijo que
el peso y la estatura de Shu Ning no son normales, por debajo del promedio. y su edad ósea ni
siquiera llegó a los diez, fue desgarrador, no importa cómo lo escuches, no había necesidad de
seguir investigando, y él ya sabía qué tipo de vida había vivido Shu Ning en el pasado.
    Al vivir junto con una persona anciana con problemas de movilidad, la persona anciana hizo un
trabajo simple para alimentar a su familia, y su tío, la única fuerza laboral de la familia, fue
enviado a trabajar afuera, y su salario fue enviado por correo a su hermana arpía . Esta familia
era tan lobuna, pero logró dar a luz a Qin Yu Zhuo y Shu Ning, un hombre tan bueno como Qin Yu
Fu, realmente fue difícil de encontrar.
    "¿Papá?" Tu mirada compasiva me da ganas de llorar.
    "Oh, no es nada, no tienes que estudiar mucho, los resultados del examen no representan
mucho", Shu Cheng alisó el brillante cabello de Shu Ning, extremadamente satisfecho, cuando
acababa de llegar, estaba delgado y marchito, su tez era ligeramente amarillento, ahora se las
habían arreglado para nutrirlo de nuevo a una tez brillante y suave, solo le faltaba algo de carne:
"¿Ya compraste la villa? ¿Está satisfecho tu hermano menor?
    "No te preocupes", Qin Yu Zhuo tenía sus propios planes.
    "Xiao Ning, piensa en dónde quieres ir después de que lleguen tus vacaciones, ¡papá te
traerá!"
    "Mm", la playa merece una visita, no pensemos en los parques temáticos y todo eso, pero el
anciano ha sido bastante considerado, en realidad podría decir que los resultados de los
exámenes no representan mucho, simplemente están en línea con mis pensamientos :"¡Gracias
Papá!"
    Shu Cheng todavía tenía algunas cosas de las que ocuparse, y tuvo que regresar al estudio,
estaba muy arrepentido de no haber podido pasar más tiempo charlando con Shu Ning, cuando
estaba cerrando la puerta, vio el aspecto de su esposa y su hijo. charlando juntos con una cara
llena de sonrisas, Shu Cheng se sintió muy aliviado en su corazón. Pero tan pronto como cerró la
puerta, la actitud de Qin Yu Zhuo cambió: "Tu padre solo dijo esas palabras como una cortesía,
solo intentas conseguir un sesenta, definitivamente encontraré un tutor para ti. En este momento
estamos en una situación incómoda, algunas cosas no funcionarán solo porque lo he planeado
temprano, también necesitas participar ".
    Notas:
    cara de hierro -  Tie mian wu si (cara de hierro de manera equitativa), en realidad este es un
lenguaje que describe ser imparcial con todos, pero se usa literalmente en este caso.
    floración del árbol de hierro - palm sago palm blooming, es bastante difícil para las sago
palmeras debido a las condiciones climáticas en China, se utiliza para describir algo que es raro.
                
25-26
 
 
                   
 
    25__________________________
    ¿No es esto una tontería? Shu Ning no respondió, él sabe que anteriormente, Qin Yu Zhuo
había trabajado duro para dejar una buena impresión con Shu Cheng, ¡era construir una base
para casarse con los ricos! Pero ahora que los tiempos han cambiado, necesitas hablar con los
resultados. Debido a que los asuntos con la tierra eran muy apremiantes para ella, Shu Ning le
había dado la oportunidad de sufrir, ja ja.
    "Tú ... no puedes saber, tu madre tuvo un enfrentamiento con Shu Heng antes de esto, perdí,
perdí trágicamente", el rostro de Qin Yu Zhuo era amargo, el borde de sus ojos estaba húmedo,
como si fuera a llorar.
    Shu Ning la observó en silencio, y no la consoó.
    Qin Yu Zhuo miró la mirada aburrida de Shu Ning, ni siquiera mencione que se enojó, pero tuvo
que continuar: "Las cosas que dijiste esta mañana, son ciertas, lo confirmé con tu padre, pero
claro, No mencioné tu nombre, solo dije que era un rumor que escuché desde afuera. Este asunto
involucra a la familia Mou, por lo que no debes decirle a nadie más, ¿entiendes?
    "¡Bueno!"
    "Tu madre, yo, necesito producir algunos resultados, solo entonces puedo dar una mejor
impresión a tu abuelo ..." Ella solo había hablado a medias, pero Shu Ning no fue engañada por
ella y la miró ignorante, Qin Yu Zhuo sintió que le dolían los órganos internos: "Ning Ning, en este
momento lo único que quiere tu madre es a ti, tienes que trabajar duro, producir algunos
resultados y dejar que otros te noten. Solo así podrás obtener una posición firme en esta familia y
no ser intimidado por Shu Heng. Me las arreglé para obtener algo de dinero vendiendo la casa y
algunas joyas, deberías tomarla y comprar una casa como una pequeña inversión, no te
preocupes, no tengas miedo, tengo todo arreglado, solo esperas para disfrutar de la atención. ! "
    Shu Ning se echó a reír, la capital está aquí, ya que no le importó que Shu Ning no le
importara, no contribuyó mucho en su vida pasada, pero cometer un fraude fue algo que
experimentó, todo esto lo enseñó la gente contratado por Qin Yu Zhuo, gracias a ella, ahora era
bastante fácil para Shu Ning usarla, después de todo, estaba bajo el nombre de Shu Ning, ¿no es
así?
    Je je je
    Qin Yu Zhuo había logrado sus objetivos y caminaba con estilo, Shu Ning solo tenía trece años
y él ya sabía cómo invertir, no importa cómo lo veas, es un genio, ¿no es así? Shu Heng usó a la
familia Mou para obtener ganancias, pero solo podía hacerlo en la oscuridad, la punta de su cola
debe estar bien escondida. Pero Shu Ning fue traído por su madrastra, estaban en diferentes
posiciones, por lo que la situación también era diferente, él podía permitirse jugar pequeños
trucos abiertamente. Una vez que el gobierno comience a rectificar, el nombre de Shu Ning tendrá
tiempo de brillar, ¿y ella todavía tenía miedo de no poder proteger su estado? ¡Que broma!
    En cuanto a la adquisición de Shu Heng de la segunda parcela de tierra ... los rumores pueden
ser liberados cuando sea el momento adecuado, entonces todo su arduo trabajo habría sido en
vano.
    Dentro de la habitación, Shu Ning miró las preguntas de geometría en silencio, y sus
pensamientos flotaron en su vida pasada, mientras giraba una pluma en su mano.
    Shu Heng dijo que no publicó las pruebas criminales, Shu Ning lo cree, las cosas eran urgentes
en ese entonces, su madre estaba perdida y ella se lavó la cara con lágrimas, su hermano menor
aún era tan joven, como un hombre y un hermano Debería adelantarse. Si desea calmar este
asunto, necesita sacar a una persona con estatus, simplemente hacer que alguien se convierta en
el chivo expiatorio no funcionaría. En cuanto a los asuntos concernientes a que su hermano
menor era el beneficiario de la propiedad y las acciones, se había vuelto natural.
               
 
 
                    Más tarde, cuando murió en la enfermedad, Shu Yao acababa de convertirse en un
adulto, y Shu Ning ya había sido abandonado.
    Un odio que nace de una disputa de vida y muerte es irreconciliable, al ser dado a luz pero no
resucitado, ya no se consideraba íntimo.
    ¿Por qué Qin Yu Zhuo me trató de esta manera? Shu Ning ya no lo pensó, ya que no se había
reencarnado y se le había dado otra oportunidad, lo que significa que sus cadenas no se habían
roto. Se convirtieron en madre e hijo nuevamente, naturalmente se enredarán durante toda la
vida, Qin Yu Zhuo nos dejó jugar lentamente, jugaremos hasta que te mueras, las cosas que te
interesen, las arruinaré, las cosas que te gustan , Lo convertiré en un desperdicio.
    Shu Yao, nace rápido ~ El hermano mayor te amará muchísimo.
    La sonrisa en la cara de Shu Ning era excepcionalmente feroz, ¿dónde había algún indicio de
infantilidad? Lo odiaba, había estado completamente dedicado durante veinte años, ¿quién podía
tener varios veinte años?
    Eran poco más de las nueve, es hora de ir a ver a Shu Heng.
    Este gran muslo dorado, grueso y confiable, Shu Ning, inconscientemente, extendió su mano
para levantar su almohada, y un rastro de calor fluyó en las profundidades de su corazón.
    Estaba muy tranquilo en el estudio, Shu Heng se sentó sobre la silla y estaba bastante absorto
en su libro.
    Shu Ning bostezó, y caminó hacia un lado de la mesa para recoger el termo habitualmente,
desenroscó la tapa, el interior contenía leche tibia, Shu Heng parece haberse acostumbrado a
prepararlo.
    "Mi mamá me dio dinero para comprar una casa".
    "¡Rechazala!"
    Verá, en realidad tenía miedo de que la gente intentara engañarme: "Está bien, ella dice que ya
ha encontrado gente para el trabajo, abriré los ojos y los cuidaré adecuadamente".
    "Ella no te dejará verlo."
    "¿Dónde tengo derecho a negarme? ¡Ella es mi madre! "Shu Ning puso mala cara en su
pequeña boca, estaban rosados ​​y húmedos.
    Shu Heng no respondió, sus ojos miraban hacia esa área, su garganta se movía, su boca se
sentía un poco seca.
    Shu Ning bebió su leche por sí mismo, secretamente se sintió extremadamente complacido,
Shu Heng nunca le había prestado atención a Qin Yu Zhuo, y era incluso menos probable que
pasara tiempo para mirar deliberadamente al payaso saltarín, no estaba siendo descuidado, pero
allí se colocó la fuerza. Ahora, para mí, ¿pasaría algún tiempo prestando atención a Qin Yu
Zhuo? Ja ja ja, Qin Yu Zhuo lo tendrá ahora!
    Después de beberlo, Shu Ning sacó la lengua y se lamió la boca, estaba de buen humor hoy,
un poco había salido mientras estaba bebiendo, lo lamió apresuradamente. Al tomar leche, no
importa lo cuidadoso que seas, obtendrías una pequeña mancha, por el bien de su imagen, tuvo
que limpiarla rápidamente, Shu Ning se había quedado dormido una vez, pero no esperaba que
Shu Heng se parara de repente. arriba y vete, que le pasa? Shu Ning se encogió de hombros, los
efectos de la medicina ni siquiera se habían pateado y ya se había sentido tan cansado que no
podía soportarlo más.
    ¿Oh? ¡Hay una mantita en el sofá!
    ¿Estoy viendo esto bien? ¡Que pensativo! Los ojos de Shu Ning estaban llenos de estrellitas, y
todas las almohadas que no le gustaban habían desaparecido, ¡solo quedaban las de colores
cálidos! Es una lástima que el hermano mayor haya ido al baño, si no, él le daría un abrazo,
mostrando amor y respeto fraternal y todo eso, ¡tal amor! ¿Esto cuenta como yo infiltrándome en
el territorio enemigo? Pah, esto es parentesco de sangre!
               
 
 
                    Shu Heng se dio una ducha fría, tenía un autocontrol excepcional, pero no sabía por
qué se había vuelto cada vez más impulsivo.
    Su hermanito dormía encima del sofá, cubierto con una fina manta negra, solo la mitad de su
pequeña cara estaba expuesta, su cabello estaba desparramado sobre la almohada, y se veía
muy pequeño y lindo.
    Shu Heng se sentó a un lado del gran sofá, se apoyó con las dos manos al lado de Shu Ning,
su mirada era excepcionalmente profunda ...
    El tiempo transcurrió como agua corriente; en un instante llegó el día del examen de ingreso a
la universidad de Shu Heng, Qin Yu Zhuo se apresuró y compró muchas casas destruidas en las
aldeas cercanas a la segunda parcela de tierra, ya que olía a cerdos y ganado. no era excelente,
el precio de las casas era barato, en cuanto a la tierra, Qin Yu Zhuo no la tocó en absoluto, es lo
suficientemente inteligente como para saber cómo evaluar la situación a su favor.
    Shu Ning mostró su rostro, todos los aldeanos lo habían visto, sintieron que este niño tuvo un
buen nacimiento y educación, sus palabras fueron corteses, educadas y conocedoras, en el futuro
definitivamente no pudieron limitarlo.
    Shu Heng, que acababa de salir de la sala de examen, tuvo que bloquear su salida con una
gran belleza, Xu Jin había invitado a muchas personas, quería ir con Shu Heng para reunirse, no
creía que Cheng Yaojin apareciera de repente. En el camino, ¿está la diosa aquí para continuar la
juerga de confesión?
    "¿Eres libre para hablar?"
    Los transeúntes que lo rodeaban tenían expresiones sombrías, ya estaban acostumbrados,
había algunos que conocían a Shu Heng y otros que no, pero llevaba un conjunto completo de
ropa a medida y un reloj de marca suiza, obviamente era un rica segunda generación, aquí hay
un buen espectáculo!
    La cara de Shu Heng era inexpresiva, su mirada profunda y fría: "No hay tiempo".
    Xu Jin se echó a reír con malicia, él realmente es el magnífico dios masculino, sus palabras de
rechazo fueron tan despiadadas que no mostró ningún indicio de ternura hacia las mujeres. La
niña anterior estaba aún más despreocupada, Shu Heng la buscó en privado, y esa chica aceptó
de inmediato, sintió que Shu Heng era demasiado fría, inadecuada con su personalidad abierta.
Estar enamorado de alguien y llevarse bien con ellos son cosas separadas, un ídolo masculino
era como una celebridad, uno solo podía admirarlos.
    La diosa sonrió a regañadientes, solo pudo darse por vencida ... Frente al tipo de persona
como Shu Heng que no cedió ni a la persuasión ni a la coacción, al mismo tiempo que aceptó su
mala suerte, se sintió un poco renuente: "¿Tienes a alguien en tu corazón ya? "
   
    Notas:
    Cheng Yaojin apareció repentinamente en el camino: Cheng Yaojin era un tipo que aparecía en
el momento adecuado para interrumpir a alguien. Es uno de los 18 guerreros del período Sui-
Tang.
    En los capítulos anteriores, se menciona que Shu Heng le está dando sedantes, pero eso
suena ... tan mal ... me refiero a que si lo lees con eso en mente, todavía suena realmente mal.
   
    26__________________________
   
    Todas las personas a su alrededor aguzaron sus oídos, se llenaron de curiosidad, por un
momento, no se oía ningún sonido.
    El aire alrededor de ellos parecía haberse solidificado, y había algo de incomodidad en la
expresión de la diosa, incluso la sonrisa en su rostro ya no podía contener más. ¿Incluso tienes
que preguntar? Sus intenciones ya son muy obvias, con esto, me hizo ver desvergonzada en su
lugar, apresurándose a perseguir a los hombres. Y además, los antecedentes familiares de Shu
Heng son demasiado buenos, ¿me haría ver como un buscador de oro?
               
 
 
                    La diosa ya ha estado adorando a Shu Heng durante mucho tiempo, se iban a
graduar pronto, de todos modos, ¿y si ella perdió algo de cariño? Es hora de arriesgarlo todo. Si
realmente hay alguien en su corazón, yo ...... me rendiré. Secretamente amar a alguien durante
tres años es demasiado agotador, no es como si nadie codiciara a la diosa, toneladas de chicos
guapos la esperan, si no es por el hecho de que escuchó a Shu Heng decirle a Yang Wei Wei
durante su confesión que podrían darle una oportunidad de Intenta, ¿por qué otra cosa estaría tan
nerviosa? Afortunadamente no lo hicieron bien.
    Las posibilidades no vienen dos veces.
    La diosa entiende esto, pero ella todavía quiere aceptar el desafío, tal vez Shu Heng también
estaría dispuesta a probarla, si las dos se las arreglaran, ¿sería eso armonioso y maravilloso?
    Shu Heng no mostró su felicidad o su ira en su rostro, nadie sabe en qué está pensando. La
chica frente a él estaba esperando una respuesta, era valiente como Yang Wei Wei, pero
diferente, Yang Wei Wei solo estaba enamorado de él, sus sentimientos no eran profundos, y ella
tenía un carácter despreocupado, todo estaba bien despues de hablarlo Pero este es un
enamoramiento de tres años, Shu Heng lo tuvo claro: "Yo no".
    Así que es así, después de todo, la diosa soltó un suspiro de alivio, no sabía si reír o llorar.
    Los guardaespaldas notaron que había muchas personas alrededor del área, inmediatamente
se adelantaron vigilantes, los beneficios de Xu Jin llegaron, agarró el hombro de la belleza con
una mano: "Oye, oye, hay muchos hombres buenos debajo del cielo, ¿para qué hay que
preocuparse por un bloque de hielo?
    "Tienes razón", ahora que alguien estaba aquí para ayudarla a salir del escenario, la diosa
sonrió levemente, miró fijamente a la figura de Shu Heng que se marchó resueltamente y entró en
un Rolls-Royce.
    "Las mujeres tienen gustos tan extraños", bajó la mano, el comportamiento de Xu Jin era
elegante.
    "¿Qué sabes?" La diosa ocultó su tristeza y continuó siendo hermosa y conmovedora como
antes: "Es perfecto sin defectos".
    "..." Estúpido, Xu Jin también se fue. Le dolía el corazón mientras caminaba, si un hombre no
es malo, una mujer no lo amará. Pero Shu Heng claramente no era malo, estaba lleno de veneno,
veneno mortal, no es distante, no tiene emociones, crecieron juntos cuando eran niños, Xu Jin
entiende bien el tipo de métodos que Shu Heng puede usar, ¡¡¡Pero una a una fueron polillas
volando en un fuego !!! Que tonto.
    Xu Jin se subió a su auto personal, sus días de escuela secundaria finalmente han terminado,
estos últimos tres días han sido bastante agotadores, definitivamente tiene que complacerse
adecuadamente en la fiesta de esta noche, solo así podrá vivir hasta la belleza de la noche.
    Al otro lado, Shu Ning estaba comiendo helado mientras estaba sentado en una silla en una
tienda, sus ojos mostraban satisfacción.
    Ji Tu caminó desde lejos, su tez no se veía bien, suspiró tan pronto como se sentó y bebió un
poco de agua mineral.
    Shu Ning entendió: "¿Cómo está la situación?"
    "No fue demasiado fácil", Ji Tu acababa de graduarse de la universidad no hacía mucho, su
mayor deseo era ser explorada por una compañía de talentos, ahora que Qin Yu Zhuo había
notado su habilidad y le gustaba mucho, naturalmente, ella le daría todo en su trabajo, pero algo
que se suponía que debía ser una cena simple, resultó ser muy difícil: "Ni siquiera sé qué pasó
con los demás".
    El grupo de diez personas de Qin Yu Zhuo corría alrededor de la aldea, sus labios se habían
agrietado por hablar y había ampollas en sus pies al caminar, solo habían logrado lidiar con
veintisiete casas. Debido a que no había compañías intermediarias allí, como los concesionarios
de casas de segunda mano y otras cosas, para comprar una casa tendrían que confiar en
preguntar por ahí. Al principio, la idea era hacer una pequeña inversión, pero ahora se ha
convertido en un pequeño desarrollo. Las flechas no regresan cuando se disparan desde la proa,
incluso si Qin Yu Zhuo se encontraba en una situación incómoda, solo podía continuar.
               
 
 
                    Si esto continúa, no servirá, como hijo pródigo, debería ayudar a su madre a difundir
su riqueza.
    Shu Ning frunció el ceño con torpeza: "Hermana Tu, ¿qué tipo de problemas has encontrado?"
    No lo sabrás aunque te lo diga, solo eres un niño pequeño, pero él seguía siendo bastante
sensato, no le trajo ningún problema a nadie. Ji Tu le dio una sonrisa agradable: "Joven maestro
Shu, no podemos encontrar a los dueños de algunas de las casas vacías, y algunas casas no
estaban a la venta o querían un precio alto, algunas eran personas mayores que habían estado
viviendo allí durante varias décadas y no están dispuestos a separarse de su casa, algunos de los
jóvenes querían vender, pero los más viejos no se movían, diciendo algo sobre cómo había un
patio delante y detrás de la casa, podían plantar verduras, ¿Qué dinero pueden ganar con la
siembra de vegetales? ¿Por qué tendrían que dedicar tanto esfuerzo a plantarlos?
    Pero, en primer lugar, Shu Ning entendió cómo piensan los ancianos ~ Todas las personas del
pueblo estaban cerca unas de otras, cuando surge la necesidad, los parientes lejanos no se
pueden comparar con los vecinos cercanos, y cuando están libres pueden pasar a tener un chat
para pasar el tiempo. En segundo lugar ~ Plantar verduras, por supuesto, ¿cuánto pueden comer
las personas mayores? Lo hacen para proporcionar más subsidio para sus hijos, un dólar que
puede ahorrar es un dólar más. En tercer lugar, cuando uno envejece, querrán quedarse en su
propia casa.
    "Hermana Tu, ¿quedaste atrapada en un círculo vicioso?"
    "¿Qué quieres decir?" La niña reseca y sudorosa miró por encima.
    "Usted puede dejar las casas cuyos propietarios no puede encontrar por ahora, los que piden
precios altos, siempre y cuando se encuentren dentro de un rango aceptable, puede estar de
acuerdo, si las personas mayores y solitarias no venden, simplemente déjenlas. "En cuanto a los
viejos que quieren mudarse, eso es aún más fácil de tratar, simplemente compre un apartamento
en la ciudad para intercambiarlo con ellos".
    ¿Qué?
    Ji Tu se sorprendió después de escuchar esto: "Joven maestro Shu, si lo hacemos de esta
manera, el costo sería demasiado alto".
    "Otra vez mal", la mirada de Shu Ning era calmada, él balanceó sus dedos: "¿Por qué mi
madre te reunió aquí? ¿Para hacer dinero? Lo que le interesa es la fama, ¿y si el dinero se
hubiera ido? Es un asunto pequeño para el clan Shu, hermana Tu, has puesto el carro delante del
caballo ".
    Su cerebro de repente se iluminó, eso es correcto! Pero Ji Tu no sentía que ella estaba
equivocada, después de todo, no era una persona rica, estaba renuente a comprar algo de fama
con un montón de dinero. Ahora que lo ha pensado, es hora de poner las cosas en acción,
caminó a otro lado y sacó su teléfono para comunicarse con Qin Yu Zhuo. Shu Ning es solo el
joven maestro, Qin Yu Zhuo aún era quien llamaba por los disparos.
    "Hermana Qin, hay algunas cosas que me gustaría informarle ..." Ella le mencionó todo.
    Qin Yu Zhuo frunció el ceño, solo terminó la llamada después de hablar un poco más con ella,
después de eso llamó a todos los demás para preguntar sobre la situación, ya que lo que dijeron
no estaba muy lejos de lo que dijo Ji Tu, el gobierno será rectificado pronto, no quedaba mucho
tiempo, la idea de Ji Tu era factible, solo que era demasiado doloroso y deprimente, porque Qin
Yu Zhuo perder este dinero hizo que le dolieran los dientes.
    Se sentía incómoda, y su náusea matutina estaba aquí, sintió una náusea incesante y casi
vomitó.
    Después de media hora, Tu Ji sacó su teléfono para verificar, era Qin Yu Zhuo la que llamaba,
solo entonces bajó de su estado de ánimo: "Hermana Qin".
               
 
 
                    "Mm", el rostro de Qin Yu Zhuo estaba pálido, su voz era ligeramente baja: "Haz lo
que has planeado, ha sido duro para ti".
    Como líder del equipo, Ji Tu naturalmente trabajó duro: "Puedes contar conmigo, hermana
Qin".
    Los dos hablaron sobre este tema por un largo tiempo, Qin Yu Zhuo le dio un rango
aproximado de gastos, luego de eso Ji Tu inmediatamente notificó a todos que se reunieran para
una reunión, y como era de esperar, derribaron varias casas más, especialmente las que estaban
Cambiando sus casas por los apartamentos, todos tenían algunas dudas, Ji Tu sentía que ya
había dicho lo suficiente durante toda su vida, solo así logró lidiar con ese grupo codicioso.
    ¿A quién pueden culpar? Todos se habían acomodado allí, ¿y ahora tienen que irse? ¿Cómo
pueden ir sin ningún beneficio?
    Esa noche, después de que Shu Ning regresó a casa de su agotador viaje, quería tomar una
ducha antes de ir al estudio para ver a Shu Heng, definitivamente le fue bien en sus exámenes,
Shu Ning tenía confianza en él.
    Para su sorpresa, Qin Yu Zhuo lo estaba esperando en el patio, ya habían hablado por teléfono
en su viaje de regreso, ¿qué quiere ella?
    Shu Ning repasó obedientemente: "Mamá, las noches son frías, ¿por qué estás sentada aquí?
¿Y si el hermano pequeño se resfrió?
    Hey ahora, ¿estás enojado? Qin Yu Zhuo parpadeó y le dirigió una cálida sonrisa: "Solo vine
aquí para esperar después de saber cuándo ibas a volver, dile a mamá otra vez, ¿cómo te
pareció?"
    "¿Eh?" Shu Ning fue bastante bueno en fingir ser un tonto también: "Acabo de decir lo que se
me ocurrió, quién sabía que en realidad era útil".
    Qin Yu Zhuo tiró de la mano de Shu Ning con alegría, antes de esto ella pensó que él era un
tonto como un ladrillo, un poco lento, incluso si ella dijera un camión de palabras trágicas, él
simplemente respondería con un "bien" y terminaría con eso, ahora que lo mira, él es el
verdadero, como era de esperar que realmente es el hijo de Shu Cheng: "Bebé, eres muy
inteligente, no necesitas humillarte, la rectificación comienza pasado mañana, pasado otro día.
del trabajo duro mañana, puedes prepararte para tus exámenes pacíficamente, el hijo menor del
clan He está en el mismo año que tú, la fiesta de cóctel del clan He se pospuso solo para que
pudiera prepararse para sus exámenes en paz, está realmente malcriado para el cielo, La madre
no prestó atención antes de esto, pero tienes que encontrar una oportunidad para entablar una
amistad con él, ¿de acuerdo?
    "Mm"
    "Recuerda, todo lo que mamá hace es por ti, por esta familia".
    "Mm"
    "Iré a tu habitación mañana por la noche por un tiempo, y te mostraré los datos sobre He Ran,
así como los datos sobre los otros jóvenes maestros de las otras familias, necesitas memorizarlo
y mantenerlo en tu corazón. Cuando seas mayor, estos se convertirán en tus recursos, debes
lograr que se abran a ti, incluso si no te gustan, no los ofendas. Pero, por supuesto, eres el
segundo joven maestro de la familia Shu, tienes una identidad noble, no tienes que ceder
demasiado a ellos, simplemente toma la iniciativa para jugar con ellos ".
    "Mm"
    Por primera vez, Qin Yu Zhuo no se sintió molesta por su "Mm", ella tiró de las pequeñas
manos de Shu Ning y regresó.
    Después de terminar su medicina china y ducharse, Shu Ning se burló, ¿qué datos? ¿Qué tipo
de hilo estás tratando de hilar de esa bolsa de basura que corrió? Está arruinado y arrogante, su
abuelo lo ha echado a perder en el espacio exterior, tiene treinta años y todavía no tiene logros,
arrogante y mandón, y al final, alguien lo apuñala por la espalda. , contrajo una enfermedad que
comienza con la letra A y murió en la parte superior del vientre de una mujer.
    Todavía recordaba vívidamente cómo He Ran había tomado la iniciativa de acosarlo en su vida
pasada, incluso si sabía que no había llegado a su final apresurado, Shu Ning no lo esperaría,
tenía que devolverle el pago una o dos veces para no  decepcionar los amables saludos de los
demás, ¿verdad?
    Salió con una toalla grande que lo cubría, la mirada de Shu Ning brilló, ¿por qué hay un
hermano mayor en mi habitación? Oh, es sobre lo que pasó durante el día.
    "¿No te dije que la rechazaras?"
    Shu Ning se encogió de hombros, mostró un poco de malicia: "¿Es posible?"
    Shu Heng frunció las cejas, observó cómo Shu Ning se ponía el pijama, no tenía carne en su
cuerpo, y todo es blanco, incluso sus áreas privadas están coloreadas en tonos claros, muy
puras, sin defectos a la vista. , él había terminado de cambiar, y un rastro de pesar pasó por la
mente de Shu Heng. Shu Ning se sentó obedientemente al lado de su hermano, acababa de salir
de la ducha, su tez estaba sonrojada y el agua goteaba de su cabello, y su mirada era un poco
más perezosa de lo habitual.
    "¿te está dando sueño?"
    ¿La voz de hermano parece bastante ronca? Shu Ning dudó un poco: "¿Te resfriaste?"
    "......"
    Levantó su pequeña y pequeña mano para tocar la frente del otro, está bien, parece que se ha
estado preocupando demasiado. Todo el cuerpo de Shu Heng se puso rígido, y su espalda
estaba recta como un gobernante. Shu Ning sintió que era muy divertido, incluso ahora que no se
ha acostumbrado a su existencia, todavía tiene que trabajar duro. Este tipo no parece haberse
enfermado antes, es demasiado robusto, no es científico. Shu Ning recogió su toalla para
limpiarse el cabello, sus movimientos eran suaves.
    "Estás siendo demasiado duro", Shu Heng vino a hacerse cargo, y lo frotó aún más suave.
    Shu Ning se sintió ofendido, esta es mi cabeza y mi cabello, ¿cómo podría ser áspera? Pero
respondiendo a esto, ¿el hermano mayor sabe cómo limpiar? Al principio estaba un poco
confundido, pero después de limpiar un rato, naturalmente se acostumbró.
    Shu Ning bajó la cabeza, su mirada llena de calor, incluso su tono se había aligerado mucho:
"No te preocupes, hermano, mañana es el último día, no pasará nada malo".
    "Por supuesto que nada malo va a pasar".
    Qué significa eso? Incluso si no vigilaba todo el proceso, Qin Yu Zhuo no haría ningún
movimiento en este momento, sino que fue Shu Ning quien había estado jugando pequeños
trucos, dejando que Qin Yu Zhuo rompiera su presupuesto sin cesar, y luego deliberadamente
filtró rumores en cierta dirección y provocó problemas, Shu Gao, quien se ha calentado con Qin
Yu Zhuo probablemente ya debería haberlo notado, los días de su sufrimiento por ser regañado
no están lejos de ahora.
    Qin Yu Zhuo había estado sembrando discordia tantas veces, es hora de que ella también
tenga una idea de lo que está vendiendo.
    Shu Ning levantó la cabeza para mirar por encima, Shu Heng tiene una mirada insondable, su
rostro carece de expresiones, sus ojos exploradores solo podían regresar con frustración, no se
podía ver nada ... 
    "¿Qué pasa?" Shu Heng levantó la barbilla del pequeño que estaba a punto de bajar la cabeza,
desde este ángulo, dos pequeños frijoles rojos eran parcialmente visibles, su garganta
repentinamente se sentía seca.
    Notas:
    lmao, el rincón chino de más helli, cuando uno envejece, querrán quedarse en su propia casa,
sin embargo, las hojas caídas regresan a las raíces.
    SANTO INFIERNO SOLO HAGO UNA GRANDE VEZ A LA VAPOR
    Shu Heng no está en la universidad. ¡Está en la escuela secundaria! ¡ &#x1F62D;
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ ¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿ Solucionaré todo
cuando no estoy llorando por no poder hacer lanzamientos dobles LOL
   
 
    También está disponible el capítulo 2 de 7men  https://isohungrytls.com/need-to-propose-to-
seven-men-what-to-do-chapter-2 / (  ω )  
                
27-28
 
 
                   
 
    27__________________________
   
    Shu Ning no podía comprenderlo, estaba pensando en lo que Shu Heng había hecho, ¿podría
ser que contratara personas para vigilar a Qin Yu Zhuo? Para que él preguntara de repente,
inmediatamente se quedó en blanco porque no encajaba.
    Hermano pequeño es muy adorable y aturdido, Shu Heng no pudo resistir mover su mano para
frotar esa cabeza de pelo negro brillante.
    El ser interior de Shu Heng ... está hecho pedazos, ¿qué diablos extrañé ehhhh?
    Es mejor cambiar el tema: "Hermano, ¿cómo fueron tus exámenes?" Definitivamente no está
mal, ¿no? Ojos estrellados.
    "......"
    "¿Hermano?"
    "Lo normal."
    ¿Qué diablos significa lo habitual? Se realizó normalmente? Entonces eso significa muy bueno,
pero lo usual generalmente lo dice alguien que no tuvo un buen desempeño, ¿no es así?
    Shu Ning fue "frotado" hasta que realmente sintió sueño, bostezó, Shu Heng también terminó
de limpiarse el cabello, tomó la iniciativa de sostener la pequeña mano de Shu Ning y caminó
hacia su propia habitación.
    Shu Ning no sospechó nada, bebió la leche en la habitación de su hermano con el ingrediente
especial, e inmediatamente cayó sobre la cama, no quería moverse en absoluto. Shu Heng se
acostó a un lado, sintiéndose ligeramente angustiado, un niño tan pequeño y ya está empezando
a trabajar muy duro. Estaba estudiando artes marciales cuando tenía trece años y abrí
casualmente un dojo de artes marciales fuera del país para probar las Aguas, y ahora se abrieron
más de cincuenta cadenas, los resultados fueron todavía aceptables.
    Un brillo apareció en la esquina de los ojos de Shu Ning, mientras parpadeaba en su
somnolencia, naturalmente las lágrimas brotaron, Shu Heng se quedó mirando esa gota de agua
y levantó un dedo: "Si no quieres ir, no vayas mañana."
    "Tengo que ir."
    Shu Heng apoyó su cabeza con una mano, su mirada se demoró sobre la cara del pequeño, en
silencio, hasta que Shu Ning se quedó dormido, aún mantuvo esta postura durante mucho tiempo.
    Al mediodía siguiente, el grupo de diez hombres comía pan mientras celebraban su reunión
frente a una tienda, Shu Ning escuchó en silencio y comió lentamente, sus movimientos eran
elegantes.
    Este grupo de tontos, ya les dijo el plan, ¡en realidad solo han resuelto treinta y nueve casas!
Solo quedo medio dia, me estas pidiendo por mi vida. Shu Ning vio pasar un camión de
mudanzas de cerdos y, casualmente, conversó con la tía de la tienda, pareciendo
extremadamente curiosa. Las personas que crían cerdos y ganado aquí no son muchos, ganaron
mucho y perdieron muy poco, después de todo, no todos eran adecuados para ingresar a esa
línea.
    Ji Tu se quedó mirando mientras los dos charlaban, de repente se vio afectada por una onda
cerebral, ¡cómo no lo pensé! ¡Podemos comprar granjas!
    Antes de esto, todo el mérito había ido a Shu Ning, ¡solo tenía trece años! Hizo que un grupo
de talentos fuera extremadamente avergonzado, ¿qué van a hacer? Querían aún más para
mostrar sus ambiciones, la oportunidad está aquí. Ji Tu se dirigió a un lugar desolado, y llamó a
Qin Yu Zhuo, Qin Yu Zhuo también estaba en mal estado, treinta casas, es demasiado pequeño,
pero ¿por qué era tan difícil? La diferencia entre la pequeña inversión esperada de mil casas era
demasiado grande.
    Las granjas son factibles, hay cientos de ellas, ¡esto es demasiado grande!
    Ji Tu había sido elogiada, todo su cuerpo estaba lleno de vértigo, la hermana de la tienda
también entendió la situación, Ji Tu conversó un poco con ella e inmediatamente ordenó una
reunión, dos en un grupo, que se contactan por teléfono. Qin Yu Zhuo fue originalmente asistente
ejecutiva de Shu Cheng, trabajó todo el año y conoce a mucha gente, y el camino que está
tomando es el camino de la familia Shu, los procedimientos se realizaron con facilidad, antes de
la noche, lograron resolver cinco mal Granjas gestionadas, y fueron adquiridas a precios altos!
               
 
 
                    En los recursos de Yu Zhuo habían sido vaciados, esta era la primera vez que hacía
una apuesta tan grande que era difícil de imaginar. Los ahorros de Qin Yu Zhuo provenían de su
cautela y meticulación, por lo que, naturalmente, le dolía el corazón, pero ya se había convertido
en la esposa rica de una familia rica, tenía que adaptarse a ella. Afortunadamente, la rectificación
se produciría de inmediato, ella podría recuperar su inversión muy pronto, si no, tendría que
regresar a los días anteriores a la liberación, era demasiado difícil de soportar.
    Shu Ning llegó a casa antes de la cena, se sentó después de lavarse las manos, Shu Gao, Shu
Cheng, Shu Heng y Qin Yu Zhuo estuvieron presentes, en unos días llegarían las finales de la
escuela secundaria, Shu Gao preguntó al respecto, y Shu Ning respondió perfectamente sin
fallas, haciendo que Qin Yu Zhuo se sintiera muy feliz, de vez en cuando ella lo miraba un poco y
pensaba en su corazón, ¿debería tratarlo un poco mejor?
    Este niño era más útil de lo que pensaba, su mano tocó su estómago inconscientemente, la
mirada de Qin Yu Zhuo brilló, la más joven no necesariamente era inteligente, y la mayor no
necesariamente era una tonta, se podía ver echando un vistazo a Shu Heng, inteligente y sabio
pero frío como el hielo, arrogante y dominante, nunca pone a nadie en la mira, si Shu Ning creció
para ser como él ... No era necesariamente malo, siempre que me respete y obedezca. , eso está
bien.
    "He mencionado antes que los resultados de tu examen no lo son todo, así que no te presiones
demasiado", Shu Cheng le pasó un trozo de pescado a Shu Ning, se sintió muy preocupado por
él: "Come más, tú estas demasiado delgado ".
    Shu Heng comió su comida fríamente, mirando fijamente hacia adelante, solo que sus
movimientos eran un poco más lentos de lo normal, nadie lo notó.
    "Mm, lo sé, gracias papá". Tan pronto como se mencionaron los exámenes, Shu Ning se
arrastró naturalmente por el poste: "Después de los exámenes, me gustaría ir a ver al tío, papá,
¿qué tal si vamos juntos? "
    Antes de esto, Shu Cheng había mencionado traer a Shu Ning a jugar, ahora que Shu Ning lo
ha mencionado, naturalmente lo pondría en serio, e inmediatamente estuvo de acuerdo.
    En este momento Qin Yu Zhuo comenzó a entrar en pánico, la villa no ha sido comprada, este
maldito niño, simplemente escupiendo, ¡ni siquiera me preguntó! Qin Yu Zhuo pasó
apresuradamente algunos platos al tazón de Shu Cheng y sacó este tema del camino. Una vez
que Shu Cheng estuvo de acuerdo, ya lo había puesto en serio, la meta de Shu Ning se había
logrado, comió su comida honestamente, su estómago era el suyo, no hay razón para dejar que
cante victoria.  
    Treinta minutos después de la comida, beber su medicina a tiempo, Shu Ning regresó a su
habitación para ducharse, esperando que Qin Yu Zhuo viniera a buscarlo, ella era una experta en
fingir, Shu Ning acababa de tener éxito en el asunto de comprando casas, pero él había frustrado
su plan de nuevo durante la cena, Qin Yu Zhuo estaba definitivamente muy molesto, pero no
pudo encontrar una buena oportunidad para tratar con Shu Ning, definitivamente se sintió muy
afligida en su corazón.
    Si ella se siente mal, me siento bien.
    Qin Yu Zhuo llegó, vestida de manera conservadora, elegante y abierta, con un aspecto muy
agradable para los ojos, junto con las ondas negras y brillantes, tenía una feminidad excepcional.
    No seductor, ni exquisito, sino amable y considerado, cualquiera que pudiera ser considerado
un hombre querría una mujer tan pequeña, ¿no? (amiluz:mujer pequeña: dulce,tierna como ella,
que se vea delicada)
    "Mamá, ¿por qué no golpeaste la puerta?" La cara de Shu Ning no se veía bien, era
intencional.
    Qin Yu Zhuo sonrió con ternura, dio un paso adelante para darle a la pequeña cara de Shu
Ning un pellizco: "Hoh, has crecido, ¿sabes cómo avergonzarte ahora?" Pero ella se sentía
diferente en su corazón, ni siquiera puedo ver a mi propio hijo ¿Dónde en tu cuerpo no he visto
antes? Cuando eras joven y ni siquiera la longitud de un brazo, llorando incesantemente, casi
podía morir por la molestia.
               
 
 
                    Cuando llevaba a Shu Ning, Qin Yu Zhuo pensó que podía volar a la rama superior y
convertirse en un ave fénix, estaba tan emocionada que no podía dormir. Pero quién sabía que
Mou Ying realmente viviría durante tanto tiempo, al final, era solo la mala suerte de Shu Ning; si
realmente era una estrella de la suerte, definitivamente sería capaz de traer su riqueza, ¿por qué
tendría que hacerlo ella? ser un asistente ejecutivo durante tantos años y soportar dificultades.
Hablando de eso, Shu Yao todavía era el bendito, ya era el tercer maestro joven legítimo antes de
que naciera.
    Pobre vida, vida rica, la diferencia entre el cielo y la tierra.
    Shu Ning se sentó en el sofá y sacó su libro de geometría, ni siquiera lo había mirado antes de
que Qin Yu Zhuo lo presionara con una mano: "Mira los datos primero, esto es extremadamente
importante".
    Básicamente eran todas las personas que conocía en su vida pasada, no había muchas
personas dignas de mención, pero las que confiaban en que su familia pasara los días son una
moneda de diez centavos por docena. He Ran contaba con la mayor cantidad de datos
acumulados, incluso sus alimentos favoritos. y todas las bebidas estaban descritas, tenía un
carácter gruñón y le gustaba que todos siguieran sus ideales, se podría decir que era un niño rico
mimado con una mirada, típico. Shu Ning no tuvo la capacidad de hojear diez líneas en una
mirada, pasó las páginas rápidamente una por una, sin prestar mucha atención.
    Hablando de entablar amistad con los hijos de las otras familias, su gasto definitivamente sería
alto, la asignación que le dio Shu Cheng era razonable, le encantaba Shu Ning, pero no cuidaba a
este niño. ¿Quién va a pagar estos gastos? Shu Ning no lo mencionó, y esperó a que Qin Yu
Zhuo lo mencionara ella misma, Shu Gao solo le había dado un sobre rojo una vez, Shu Ning se
distrajo y se preguntó qué cantidad de subsidio obtiene Shu Heng.
    Al enterarse de que había sabido invertir desde una edad temprana, tuvo una idea al respecto
... No tendría su propia compañía fuera, ¿verdad?
    Qin Yu Zhuo vio cuán concentrado estaba Shu Ning al mirar los datos, parecía ser bastante
diligente, el fuego en la boca del estómago finalmente se calmó un poco: "Debes prestar atención
en el futuro cuando hablas o al hacer cosas, la familia Shu no es una familia común, su padre
todavía tiene a Shu Heng, el hijo mayor, tanto como sea posible, trate de no filtrar nada, haga que
nadie pueda cometer faltas ".
    "¿Qué pasa?" Shu Ning ni siquiera levantó la cabeza, deliberadamente la hizo hablar para
encontrar algo fuera de lo común.
    "..." Aún tenías la cara para preguntar, Qin Yu Zhuo realmente quería regañar a Shu Ning, su
tono era suave como siempre: "Gasté mucho dinero en tu reputación esta vez, y algunas de las
pérdidas de balón no son buenas ' Si estás trabajando bien, no vuelvas a mencionar a tu tío en el
futuro ".
    "Bien."
    Que obediente, Qin Yu Zhuo finalmente dio un suspiro de alivio.
    Sin embargo, Shu Ning volvió al tema: "Mi padre ya me ha prometido sobre este asunto, no es
un secreto, si dejamos que Shu Heng se apodere de nuestras debilidades, quedaremos en una
situación desfavorable".
    Estas palabras eran como una bofetada con "pa" en su cara, la expresión de Qin Yu Zhuo no
cambió, pero una repentina agudeza apareció en sus ojos mientras observaba a Shu Ning de
cerca, pero Shu Ning estaba mirando en silencio a través de los datos, como si su las palabras
eran casuales y no intencionales.
    Durante esta confrontación, como una aguja escondida en una bola de algodón, las palabras
que Qin Yu Zhuo le había advertido normalmente, fueron usadas en su contra por Shu Ning, y le
dio un sabor de su propia medicina, refrescante.
               
 
 
                    El canal de desviación se anunció a las tres de la tarde!
    Chen Xiang Dong se enfureció, sus ojos eran venenosos como una serpiente, y su maldad
aumentaba, ese maldito clan Shu, definitivamente cambiaron su objetivo porque habían sabido de
esto por adelantado, ¿y qué si una parte del tercer complot de tierra se perdió? Tu segunda
parcela no fue mejor, hum, está llena de olor a orina de heces y cerdos, no fue necesariamente
fácil vender las casas después de la reconstrucción, espero que mueras por el hedor.
    Temprano a la mañana siguiente, también se anunció la noticia de la rectificación de las aldeas
junto a la segunda parcela de tierra.
    Chen Xiang Dong, que no tenía problemas cardíacos, tenía dificultades para respirar, era como
un fuego que se desataba en su corazón, casi no podía respirar, ¡lo habían estafado!
    Perdiendo ante un juvenil, perdió la faz de la cara e hizo el ridículo, teme que todos bajo el cielo
ya se hayan enterado de que el clan de Chen se había jugado, ¿cómo puede enfrentarse a
alguien después de esto? Había perdido demasiado trágicamente esta vez, si no podía manejarlo
bien, recibiría serios daños, el clan Chen estaba cubierto, su actitud de orgullo había disminuido
considerablemente, trató de rescatar a través de sus contactos, con la esperanza de encontrar
una oportunidad para volver las cosas alrededor
    En realidad, Qin Yu Zhuo también fue bastante afortunado, si por casualidad el clan Shu
realmente hubiera obtenido el tercer terreno, entonces no era difícil saber en qué situación se
encontraría, también se acabaría. El clan Shu, por lo menos, había incursionado en él durante
algunos años, pero sin resultados. Sin embargo, Qin YU Zhuo aún lo odiaba, si tenía información
privilegiada, ¿por qué no me lo dijo? Si derribara el segundo terreno, ¿no sería eso aún más
perfecto?
    El viejo tenía una opinión tan grande, ¡Shu Cheng lo tenía claro!
    Shu Heng, Shu Heng de nuevo, si no fuera por él, ¿todo sería diferente?
    Todo el mundo sabe que Shu Heng fue a ver a Shu Gao y le envió un gran sobre sellado a su
escritorio, la información que Shu Ning había obtenido era solo una pequeña parte de ella, ahora
que la evidencia era concluyente, era aún más convincente.
    ¿Quién hubiera pensado que Shu Heng informaría?
    Al menos, Shu Ning nunca creería a una persona tan distante, e indiferente a toda persona,
¡era mezquino como un niño que iba a sus padres a quejarse!
    Shu Gao había tomado su medicina antes de revisar los datos, el viejo mayordomo también
estaba observando a su lado, pero Shu Heng no dijo una sola palabra, se sentó en silencio por un
rato y luego salió sin expresión.
    Sun Lin había estado trabajando durante varias décadas como mayordomo, era un confidente,
lo había echado un vistazo y, una vez que Shu Gao había terminado de revisar la información de
la carta, respiró hondo de inmediato, su rostro era ceniciento. : "Esto ... esta es una carta
confidencial!"
    Así es, una carta confidencial sobre la colaboración entre la familia Mou y la familia Shu, no
hubo evidencia directa, las especulaciones contenidas en la carta también podrían considerarse
coincidencias. Por ejemplo, el incidente con Qin Yu Zhuo en la parte posterior. su hijo había
comenzado las renovaciones justo después de que acababa de comprar la tierra, incluso si no
había pruebas de que esto fuera demasiado interesante, ¿no? O tal vez se filtró a través del viejo
Mou diciéndole a Shu Cheng, Shu Cheng contándole a su esposa y la esposa contándole a su
hijo.
    Alguna palabra, fue bueno decirlo pero no bueno escucharlo, una vez que lo confunde con la
verdad, después de la investigación, incluso si al final era inocente, la gente no lo compraría
necesariamente, este es el efecto dominó.
               
 
 
                    "Esta mujer inquieta", Shu Gao apretó su pecho, y después de relajarse se recostó
en su silla, la mirada en sus ojos entrecerrados era la de frialdad y ridículo, las cosas parecen ser
aún más impredecibles: "Pase el asunto a Shu Cheng para manejar ".
    Notas:
    Regrese a los días previos a la liberación: significa vivir una vida difícil, como antes de que se
haya liberado el país, solo un idioma, la multa del país.
   
    Un cambio más, nunca supe (o olvidé por completo) que la madre de Shu Heng se llamaba
Mou () Ying, pensé que era un error tipográfico de Mou  que significa cierto (algo)
    También hay alguien llamado Qing Yu porque realmente no puedo recordar jajaja ... nuevo
teléfono, ¿quién es este, más confuso que nunca entenderé buenas noches?
    28__________________________
    "¿El joven maestro?" Sun Lin frunció el ceño, sus ojos se movieron hacia la izquierda y hacia la
derecha, expresó sus desacuerdos: "Qin Yu Zhuo es su mujer, probablemente no intentará llegar
al fondo de la situación, y ... El que le contó esta noticia.
    "Yo también lo creo".
    "Viejo amigo, este asunto no se puede pasar a la joven maestra para que lo maneje", Sun Lin
analizó varios puntos: "Primero, si se queja llorando, el joven maestro definitivamente será de
buen corazón, en segundo lugar, el comercio del joven maestro Heng Las habilidades han sido
excesivamente sobresalientes desde que era joven, es perfectamente normal que ella quiera
elevar sus cualidades; en tercer lugar, si el joven maestro iniciara una discusión con ella debido a
la familia de su ex esposa, definitivamente afectará su relación con su hijo ".
    "Los puntos que has mencionado son solo razones comunes", el viejo jengibre es aún más
picante, Shu Gao es más comprensivo cuando analiza los asuntos y más concienzudo, por eso
odia a Qin Yu Zhuo: "Su objetivo para hacerlo es para Shu Heng, si no, ¿crees que Shu Heng
vendrá hoy?
    Sun Lin reflexionó en silencio durante mucho tiempo después de que se le recordara ese
punto, suspiró con una mirada de descontento: "Así es, si la familia Mou no baja, Shu Heng
también se mantendrá fuerte, Qin Yu Zhuo es ... simplemente allanando el camino para el joven
maestro Ning ".
    "Otra vez mal", Shu Gao entrecerró los ojos peligrosamente, con gran peculiaridad dijo: "Ha
empujado a Ning Ning a los dientes de la tormenta".
    "¿Cómo podría ser eso?" Ella es la madre biológica.
    "Es por eso que tenemos que pasar este asunto a A'Cheng, para ver cómo juzga esto".
    Una madre y su hijo tienen un vínculo, ¿quién hubiera pensado que Qin Yu Zhuo usaría a su
hijo? Su punto de partida debe ser excelente, siempre que tuvieran buena voluntad, la mayoría de
la gente pensaría que lo que Qin Yu Zhuo hizo no estaba mal, es débil y merece compasión.
Además, el clan Shu se involucra en negocios, no afectó mucho, el único desafortunado es el
viejo Mou.
    La carta fue retenida en la capital, para poder tener tanta autoridad y para poder llegar a este
punto, solo el lado del "padre biológico" de Shu Heng tiene el poder de hacerlo.
    Qin Yu Zhuo! este vergonzoso asunto ha desperdiciado mucho orgullo para la vieja familia Shu,
¿qué pensará tu suegro? El viejo Mou les ha estado ayudando mucho durante estos años tanto
dentro como fuera, incluso si su hija había entrado por sus puertas con un niño en el estómago,
era Shu Cheng quien tenía que casarse con ella sin importar qué, no es culpa de nadie mas
Pensando en Mou Ying, Shu Gao sintió que le dolía el corazón.
    Era una buena dama, conocedora, elegante y elegante, es la joven más rica y sobresaliente de
toda la ciudad. Se había olvidado de su primer amor después de casarse con su familia y había
vivido bien con Shu Cheng, pero el día de su chequeo de maternidad estaba en el auto de Shu
Cheng, y una familia contraria la secuestró cuando la enviaron a el hospital, había perdido mucha
sangre, pero el niño se salvó, pero la madre había lastimado su cuerpo, no habría esperanza para
el niño después de eso, ella inició el divorcio, e incluso fue detenida por Shu Cheng, quien la
rechazó. .
               
 
 
                    Shu Cheng y Mou Ying eran amigos de la infancia, las dos familias tenían ideas para
ellos desde hace mucho tiempo, a Shu Cheng también le gustaba mucho, pero los asuntos del
mundo son inconstantes, durante los estudios de Mou Ying en la universidad, ella había caído.
para una persona mayor ...
    Lo que realmente sucedió ese año, incluso Shu Gao no fue tan claro al respecto, y no pudo
investigar.
    Sun Lin se frotó la frente: "Viejo amigo, ¿qué hacemos ahora? Si no resolvemos esto bien, con
el temperamento de la vieja Mou, creo que él se volvería loco ".
    "Sería genial si se matara en su camino".
    Si no se lavaran las manos de esto, los dos irían por su cuenta, para no volver a ponerse en
contacto.
    El Shu Ning en la escuela había terminado de llenar su examen, y salió a tomar un respiro por
adelantado, He Ran corrió con un grupo de personas, alguien le dijo algo al oído, alzó una ceja y
miró a Shu Ning. . Tenía una mirada indiscreta y recorría sus miradas con desdén considerable,
pero no se fue inmediatamente.
    Un tipo con patas de perro estiró el cuello y gritó: "¡Oye, tú! Ven aquí."
    Shu Ning lo ignoró, tenía miedo de este grupo de personas en el pasado, pero ahora no los
puso en su mira. El único punto positivo de que corrió fue que tenía algunas agallas para hacer
las cosas, si no, ¿cómo moriría?
    Si no le prestabas atención, eso sería aún más emocionante para él, el grupo clamoroso lo
rodeaba.
    "muchacho, tienes agallas, el bastardo del clan Shu no es nada extraordinario, y pensé que te
harías crecer una cola".
    Uno de los chicos más altos hizo el comentario, y la ironía fue bastante fuerte en este caso,
todos se rieron a carcajadas. Otro bollo cocido al vapor cayó, y justo en el momento en que no le
fue bien en sus exámenes, puede usarlo para desahogarse, darle algunas bofetadas para
desahogarse, no fue una mala idea.
    Shu Ning también se echó a reír, su mirada extraña se posó en el cuerpo de esas personas de
boca sucia: "Gao Hua Ran, hay un profundo significado para este nombre que tus padres te
dieron, lleno de expectativas, si supieran que habías golpeado a una estudiante ¿Te golpearían
hasta matarte?
    Mierda, ¿cómo lo supo? Las personas que estaban acostumbradas a ser agresivas se
quedaron atónitas, casi se arrodillaron ante él, después de una breve pausa, inmediatamente
sonrió. "Hey, hey, hey, es solo una broma, no seas tan serio".
    "¿Estoy hablando en serio?"
    Este tipo es demasiado maldito, generalmente los niños ilegítimos tenían sus colas metidas,
¿por qué se sentía como si fuera muy fuerte? Esto es demasiado extraño.
    La gente monta a un caballo amable, pero la gente acosa a un hombre amable, Shu Ning
enderezó su cintura, su estatura no era alta, y no era dominante ni servil, su mirada era brillante y
aguda.
    Aunque eran un grupo de estudiantes de secundaria, pero todos provenían de una gran familia,
han visto muchas cosas, y uno por uno se volvieron más inteligentes, de inmediato se dieron
cuenta de que esta no es una tarea fácil de elegir, pero no importaría mucho al respecto.
Especialmente He Ran, él era el verdadero jefe, la mirada de enormes proporciones de Shu Ning
lo había puesto de mal humor.
    "muchacho, eres bastante salvaje, ¿sabes quién soy?"
    "He Ran."
    "Está bien si tienes claridad", Hah, sabía que no había nadie en este mundo que no me diera la
cara. He Ran, levantó la barbilla y miró a la gente con la nariz.
               
 
 
                    "¿Has terminado tus exámenes de prueba?"
    "..." ¿Qué está tratando de decir?
    "Salí después de responder todas las preguntas, ¿y tú?"
    "¿Crees que eres bueno solo porque has estudiado bien? Debe saber que las personas como
nosotros no confían en los resultados para mostrar nuestra fortaleza ".
    "¿Es eso así?" Shu Ning sonrió ambiguamente, dio una piel de gallina: "A todas las tías que
participaron en el cóctel del clan He les encantó preguntar sobre los resultados más".
    "......" Qué odioso, usándome como excusa para retrasar el cóctel, cuando llegue ese
momento, todos me preguntarán sobre mis resultados, cielos, no me digan que tengo que
ocultarlo, mentir en el acto no sirve de nada. , los resultados saldrían en unos pocos días, estoy
muerto, estoy muerto, el rostro de He Ran se volvió feo, frunció los labios.
    Shu Ning curvó las comisuras de su boca: "He visto todos los ejemplos de los exámenes del
año anterior, y he organizado un conjunto de guías de examen, ¿quieres verlo?"
    He Ran:"......"
    Los otros jóvenes maestros: "..."
    Regresó a la casa ancestral de muy buen humor, Shu Ning acababa de entrar al patio y su
teléfono comenzó a sonar, era la llamada de su tío, los movimientos de Qin Yu Zhuo eran
bastante rápidos, ya había recibido la villa: "¿Hola, tío? "
    "Shu Ning! Tercera hermana ella ... ella ella ella ...
    No había nadie más alrededor, pero Shu Ning aún susurró: "Esto es lo que ella te debe,
recuerda, si te obliga a hacer algo en el futuro, debes pensarlo dos veces antes de aceptar, es
mejor que la rechaces, abuela ya no está aquí, y la casa en el pueblo también se ha ido, esta villa
es tu hogar ahora ".
    "No, no, eso no sirve, esto es demasiado caro, no me atrevo a vivir en ello".
    "¿Por qué no te atreves a vivir en ella? ¿Cuánto dinero le dio a la mayor y segunda tía? El
cuerpo de la abuela no es demasiado bueno, tú eres el que jugó conmigo desde que era joven,
tío, si no vives en él, me siento preocupado ".
    "Esta......"
    "No hay esto o aquello, mi papá te está muy agradecido por cuidarme todos estos años, por lo
que te envió una casa especial, si no se sentiría incómodo también, no todos están tan tranquilos
como mi madre".
    "Ning Ning, lo sé", Qin Yu Fu se sintió incómodo, Xiao Ning acababa de nacer poco antes de
que la tercera hermana lo abandonara en el pueblo, terminó aquí después de que la casa fue
construida, durante diez años no lo visitó ni una sola vez, también se había quejado de que su
hermana no tenía corazón, pero Qin Yu Zhuo era amable después de todo, siempre pensaba en
las cosas buenas, sentía que la tercera hermana debía haber tenido sus dificultades, si no era así
como abandonaría a un niño? Y así nunca se quejó: "Son tus vacaciones pronto, ¿verdad? Ven a
ver a tu tío, te he echado de menos.
    "¡Bueno!"
    La villa era del tipo amueblado, la ubicación era buena, de dos pisos, la superficie cultivada no
era demasiado grande, había un patio y un estacionamiento, electrodomésticos, etc., todos
disponibles, después de la transferencia se pudo mudar ese mismo día, Qin Yu Zhuo también
temía pasar una noche sin dormir, así que se lo dio a alguien más para que lo manipulase, apretó
los dientes y lo compró, y ahora la billetera de Qin Yu Zhuo estaba más limpia que su cara, ni
siquiera un centavo fue dejado.
    Después de que terminaron su llamada, Shu Ning caminó hacia la sala de estar, en la
superficie solo puede tener trece años, pero el núcleo tenía más de treinta años después de todo.
               
 
 
                    El ambiente no se sentía bien, los sirvientes bajaron la cabeza y se ocuparon de sus
propios asuntos, fueron cautelosos, incluso mientras caminaban, y no hicieron ningún ruido,
¿sucedió algo grande? Los ocupantes de esta casa, aparte de él, eran todos seres celestiales, el
único que podía pasarles algo era solo Qin Yu Zhuo, Shu Ning entrecerró los ojos, caminó
tranquilamente por las escaleras, no era asunto mío.
    Shu Heng llegó a casa muy tarde hoy, después de graduarse de la escuela secundaria, había
muchos surtidos de reuniones, e incluso banquetes de apreciación para los maestros y todo eso,
si era alguien que logró invitarlo, su estado debe ser bastante complicado, o puede ser un talento.
Eso le llamó la atención. Pero este día fue extraño, no había luces encendidas en el estudio, se
sentó en silencio en el sofá, su aspecto inexplicable.
    Se acercó, y solo entonces Shu Ning arrugó la nariz por sorpresa, había estado bebiendo.
    Shu Heng podía beber mil tazas sin emborracharse, en su vida pasada lo había visto beber
bastante, pero en ese momento nadie se atrevió a forzarlo, durante toda su estadía en el
banquete, no se demoró mucho. , y también había bebido unas cuantas tazas, pero nadie lo
había visto borracho antes. Ahora solo era un niño, tal vez ... ¿no se emborracharía si no
alcanzara las mil tazas? Esta es la primera vez en esta vida que lo había sorprendido bebiendo,
Shu Ning se sintió bastante satisfecho, ¡tuvo que indagarlo!
    "¡Hermano!"
    Shu Heng giró su cabeza para mirar, porque la habitación estaba muy oscura, Shu Ning no
podía ver su rostro claramente.
    "¿Cómo te sientes? ¿Necesitas un poco de sopa para la resaca? "Shu Ning sonrió en secreto
en su corazón, oye amigo, ¿se siente muy divertido, al verme beber medicina china todos los
días? Solo te haré beber un paquete por hoy, los dos estamos a mano: "No seas terco, si te
sientes mal, simplemente dilo", vomitar es aún mejor, en mi vida pasada este esperó a su muerte
y ni siquiera llegué a verte hacer un espectáculo de ti mismo, fue una pena.
    Shu Heng se quedó sin habla.
    Shu Ning frunció el ceño, levantó la mano para tocar su frente, hacía calor, justo en este
momento una fuerte fuerza rodeó su muñeca, Shu Ning, que había perdido el foco, gritó con un
"ah" y cayó en el abrazo de Shu Heng, solo cuando estaba a punto de levantarse, lo sujetaron
con fuerza otra vez, ¿qué tipo de situación es esta?
    "Hermano, soy yo, Shu Ning, ¡rápidamente déjame ir!"
    "Sé que eres tú, solo tú puedes entrar".
    ¿Qué significa esto? ¿Quieres poner un candado? Hasta ahora, Shu Ning todavía no sabía
cuántos guardaespaldas había en el segundo piso. Vio a Shu Heng estirar una mano, Shu Ning
inmediatamente esquivó, incluso su voz era aguda: ¡¡¡Hermano !!! "
    "Sólo estoy tocando!"
    ¿Escuché eso bien? Shu Ning ensanchó sus ojos, su cara, sus cejas, e incluso el borde de su
nariz fue trazado por su dedo, especialmente su cabello y su pequeña boca, ¿qué diablos le ha
pasado a Shu Heng? Fue intercambiado en secreto por alguien externo / ( o ) / ~~
    "Hiss ~" Me dolió un poco cuando su pulgar rozó el labio inferior, ¿realmente se emborrachó?
Shu Ning intentó llorar, pero no derramó una lágrima. En el futuro, si se encuentra con esta
situación nuevamente, es mejor esconderse más lejos, en caso de que se vea implicado
nuevamente, su cabeza esquivada hacia un lado, la mano que tenía ensucara perdió su objetivo,
naturalmente, aterrizó en el hombro de Shu Ning, luego le dio un toque al cuello pálido, el brazo
de su cintura se tensó una vez más, no había ninguna brecha entre los dos.
    "¿Te sientes incómodo?" El hermano mayor es demasiado inusual, Shu Ning comenzó a
preocuparse: "¿Debo pedirle al mayordomo que eche un vistazo?"
    "Nada está mal, quiero bañarme".
    "¡De acuerdo!" Entonces deberías ir, te esperaré a dormir.
    Su cuerpo fue levantado, Shu Ning fue llevado por Shu Heng, qué estás haciendo, qué estás
haciendo, qué estás haciendo: "Hermano ~ Ya me he lavado, te lavas solo".
    "¡Frota mi espalda!"
    "No sé cómo".
    "Te enseñaré."
    "..." He visto un fantasma, ¡este es un hermano mayor falso!
    "Ning Ning ser bueno".
    ¿Qué tipo de patrón es estar bien? ¡Quiero volver a mi habitación! No quiero servir a un
borracho, ¿puedo pedir ayuda ahora?
    Shu Ning luchó un poco y se rindió, era una rara oportunidad para que su hermano se
emborrachara, cuidar de él era algo que debía hacer, ¡ah, la vida es difícil! Si Shu Heng no estaba
haciendo una rabieta, estaba acosando a la gente, mientras llenaba el baño, se sentaba en el
inodoro y miraba fijamente el perfil de Shu Ning, lo miraba fijamente, Shu Ning sentía que le
dolían las partes internas, esto era aterrador. Era un sentimiento como si estuviera a punto de ser
comido.
    "Hermano, tuviste hambre?"
   
    Notas:
    El jengibre viejo aún es más picante: cuanto más viejo eres, más experimentado / sabio
                
29-30
 
 
                   
 
    29__________________________
    ¿Hambriento?
    Shu Heng estaba en silencio, su mirada todavía estaba fija en Shu Ning, su estómago no tenía
hambre, ya había comido en la fiesta, pero lo extraño era que para esta pequeña persona ... de
hecho tenía hambre, un hambre amenazante. nunca antes lo había experimentado.
    Deseo abrazarlo.
    Deseo tocarlo.
    Deseo ...... comer ......
    Los ojos de Shu Ning parpadearon, su corazón palpitaba en su pecho, olvídalo, es mejor no
hablar más con él, ahora que Shu Heng no estaba haciendo una rabieta, esto es bastante bueno.
Ha visto a muchas personas con poca tolerancia al alcohol, cada una de ellas lloró, hizo ruido,
cantó, saltó arriba y abajo, vomitó por todas partes, podían hacer que la gente muriera de
disgusto.
    Shu Ning colocó el agua del baño, pero apareció un problema, ¿cómo se va a desvestir?
    Incluso si estaba borracho, la inteligencia de Shu Heng todavía estaba presente, se levantó
solo e incluso extendió los brazos.
    Shu Ning resistió la tentación de poner los ojos en blanco, y lo ayudó a quitarse la ropa, le
desabrochó los botones de la camisa uno a uno, y el cofre dentro y todo eso, no podía verlo
aunque quisiera, digo. ...... Joven, ¿cómo diablos haces ejercicio? ocho packs! Solo tienes
dieciocho años, ¿por qué demonios te esfuerzas tanto? ¿Puedes por favor dejarme un espacio
para vivir?
    Se desabrochó el cinturón, el material de los pantalones es bastante bueno, se deslizó hacia
abajo directamente, luego vino otro problema, la ropa interior ... no lo vamos a quitar. Se acomodó
los calcetines y sostuvo a Shu Heng por su cintura excepcionalmente firme. Debajo de la palma
de la mano están los músculos abultados del otro. Ah, Shu Ning estaba lleno de envidia, dejó que
su hermano se metiera en el agua y se sentara constantemente.
    El agua se desbordó de los bordes de la gran bañera, y en este momento, la aguda mirada del
hermano mayor se había vuelto aún más profunda.
    Problemas después de que surgieran problemas, ¿debería lavarse primero la cabeza o el
cuerpo? Shu Ning no tenía reglas fijas, era muy informal cuando se lavaba él mismo, y ahora no
quería molestar, así que simplemente vertió el gel de la ducha en el agua, le dio un lavado al azar
y terminó. con eso → _ → No soy niñera, incluso si se despertó con sus recuerdos, no puede
echarme la culpa.
    Después de todo, solo tengo trece años,   (  ) Ser joven es algo maravilloso, ¡tienen el privilegio
de ser tontos!
    Shu Ning subió sus mangas, luego de remover el agua con sus pequeñas y pequeñas manos,
tomó una toalla de baño y comenzó a ayudar a Shu Heng a bañarse, su piel no está mal, los
hombros anchos, la cintura estrecha y las piernas largas y grandes, puede convertirse en un
ídolo. Cuando llegó a su espalda, Shu Ning levantó una ceja: "Hermano, ¿puedes dar la vuelta?"
    Shu Heng lo miró fijamente, inmóvil.
    Eres implacable!
    Shu Ning dudó por un momento, luego se quitó los pantalones y se metió en el agua. Me
mojaré si tengo que hacerlo, no es gran cosa.
    La espalda del hermano mayor es muy suave, de vez en cuando Shu Ning usaba su mano para
tocarla también, después de todo, no es un niño real, de vez en cuando los comparaba
inconscientemente, Shu Heng realmente no tenía defectos, todo sobre él era bien, incluso sus
músculos estaban rígidos, y no podía hacer mella en eso, sus miras se perdían en el área entre
sus rodillas, ¿esa parte podía ser pequeña? Si ese fuera realmente el caso, ¡sería genial! Oh, Shu
Heng se arrastró de nuevo, su mirada era tan aguda como una espada, soy inocente, no hice
nada en absoluto / ( o ) / ~~
               
 
 
                    Terminó de lavar su cuerpo, excepto por el área debajo de su cintura, solo le quedó
el pelo, Shu Ning tragó saliva, siempre dicen que el cabello de un hombre no puede ser tocado,
ahora nos divertiremos un poco, apretó un poco de champú en su palma, y ​​después de
enjabonarlo con sus manos, Shu Ning intentó darle un toque al brillante cabello negro de Shu
Heng, ¡oh, joven, no está mal!
    No es de extrañar que le gustara tanto tocarme la cabeza, resulta que el cabello es tan suave,
que se adapta a sus intereses, que lo tocó un poco más, tan buena oportunidad solo aparece una
vez en la vida, si no toco hasta que Estoy contento, entonces me habré equivocado.
    Una y otra vez, me froto y me froto, sentía como si estuviera amasando y haciendo rodar a Shu
Heng en una bola, no sabía qué le pasaba hoy, pero Shu Ning se sentía excepcionalmente
ostentoso, se sentía extremadamente satisfecho, como si estaba volando en el cielo, oye, esta es
la cabeza de Shu Heng, sé bueno, este joven maestro te tratará muy bien, ja, ja, ja ...
    En este momento, los ojos de Shu Heng estaban medio cerrados, su mirada miraba fijamente
los muslos blancos que colgaban frente a él, qué tierno, quiero ... morderlos ... pero cuando
estaba a punto de acercarse, el pequeño solo así que sucedió que se movió, Shu Heng frunció el
ceño con insatisfacción, con un estiramiento de sus manos, atrajo a Shu Ning a sus brazos. Shu
Ning, quien se sentía bastante contento consigo mismo, gritó sorprendido, ya había caído en el
abrazo de su hermano.
    "¿Hermano? ¡Estoy tratando de darte un baño!
    "......"
    "Solo queda tu cabello ...... sé bueno ~" La expresión de Shu Ning era normal, pero estaba muy
feliz en su corazón. Ser bueno ~ suena realmente genial
    "......"
    Comenzó a sentirse nervioso, la mirada de Shu Heng era similar a la electricidad de alto
voltaje, peligrosa, no se puede tocar, Shu Ning inconscientemente bajó la cabeza para evadirlo,
un cuello blanco como la nieve entró en la vista de Shu Heng, esta parte también es buena , bajó
la cabeza ... y mordió ...
    "Ouch, ay ...". ¿Qué tipo de situación es esta? No quiero jugar más, llorar / ( o ) / ~~ ¡El viejo
viene y se lleva a su hijo! ¡Está cavando un maldito pozo para su hermano!
    Así, darle un baño a Shu Heng lo había dejado traumatizado, un trauma muy, muy profundo.
    Después de ser mordido, Shu Ning desperdició la energía de nueve bueyes y dos tigres para
escapar de la bañera, soltó el agua y lavó la espuma del cuerpo de Shu Heng con la ducha,
soportó el temblor en su corazón y lo jaló. fuera, tenía aún más mala suerte cuando lo estaba
limpiando, Shu Heng seguía estirando su mano misteriosamente para un abrazo, Shu Ning no era
un rival para él, cada vez que Shu Heng abría la boca, lo bloqueaba con su brazo, una
comprensión más profunda del significado del término patear contra los pinchazos.
    ¡Oh, maldita sea, su ropa interior todavía está mojada!
    Intentó no mirar la escena cegadora y lo ayudó a ponerse el pijama con cierta dificultad, luego
metió a la persona en la manta, Shu Ning levantó los brazos en señal de angustia y los miró,
maldita sea, ¡cinco mordiscos!
    ¿Debo morderle de vuelta? Olvídalo, este caballero no es tan infantil como eso, ah, qué mala
suerte.
    Está tan cansado que apenas puede mantenerse de pie, Shu Ning bostezó una y otra vez,
quería volver a su habitación para cambiarse, pero se sentía demasiado perezoso para moverse,
inesperadamente, Shu Heng lo llevó a su abrazo una vez más, y no tenía planes de dejarlo. ir.
    "Hermano, mi ropa está mojada, debería volver y cambiarme, si no me resfriaré".
    "Tengo algunos aquí".
               
 
 
                    "Tu ropa es demasiado grande".
    "No importa, solo estamos durmiendo".
    ¿Quieres que lo lleve a la escuela también? Después de emborracharse, su coeficiente
intelectual también salió volando por la ventana, Shu Ning frunció los labios en secreto, ¿de qué
sirve tratar de razonar con un borracho? Ah, ni siquiera podía recordar cuántas veces suspiró,
Shu Ning parpadeó y quiso llorar, pero no salieron lágrimas: "Hermano, déjame ir primero, me
cambiaré de ropa, todo irá bien después cambiarte a tu ropa, ¿verdad?
    "Mm"
    Shu Ning se agachó para hojear su guardarropa, la ropa de Shu Heng es demasiado grande,
sus pantalones también eran demasiado largos, básicamente está tratando de cometer un
pecado. Bien, bien, Shu Ning estaba en un dilema, pero de hecho era demasiado perezoso para
volver, así que simplemente sacó una ropa interior triangular que aún era aceptable, y una camisa
de pijama bastante larga, solo tendrá que arreglárselas. con esto, mientras se quitaba la ropa,
sintió como si las agujas lo estuvieran pinchando en la espalda, una mirada cortante estaba
pegada a su cuerpo, extremadamente inquietante, Shu Ning miró hacia atrás con incertidumbre,
en realidad era debido a la mirada oscura del hermano mayor.
    Sacudió la cabeza, sintiéndose extremadamente desconcertado, es razonable decir que Shu
Heng este niño nació con una cuchara de oro en la boca, no tenía enfermedades ni desastres, un
niño favorecido por Dios, respetado por todos, así que, por supuesto, Nunca había sido
secuestrado o maltratado, ¿cómo podía tener una mirada sedienta de sangre tan sofocante? Algo
debe haberle ocurrido antes, si no, ¿quién nacería así? Shu Ning, que había arreglado todo,
rápidamente regresó a la cama y se acostó.
    Shu Heng estaba recostado de lado, con una mano apoyando su cabeza, su mirada era como
un abismo. Para que me estas mirando Shu Ning realmente tenía mucho sueño, cerró los ojos y
se quedó dormido.
    Shu Heng, que estaba esperando pacientemente a su lado, finalmente hizo su movimiento,
gentilmente llevó al pequeño a su abrazo, se inclinó hacia su cuello, y le dio un resoplido, la punta
de su nariz rozó la piel del pequeño, una Una sensación extraña lo envolvió como una marea
turbulenta, no podía expulsarlo, no importa qué ... El olor en su cuerpo es el mismo que el mío,
qué maravilloso. Al recordar la sensación de las yemas de los dedos sobre su cuero cabelludo,
una corriente surgió de su corazón, lo fascinó.
    Shu Ning, realmente fue especial, el padre adoptivo me trata bastante bien y el hijo del padre
adoptivo fue aún más amable conmigo. Al principio solo había querido protegerlo, para evitar que
Qin Yu Zhuo lo corrompiera, los planes de esa mujer son insondables, ella es buena para
sembrar discordia, la única razón por la que Shu Heng hizo una excepción por su tiempo una y
otra vez fue para pagar a ella, y dejó a Shu Ning a su lado, aún más por lo que quería mantenerlo
en su habitación.
    Era un misofobico, y no le gustaba hacer contacto con los demás, más aún porque no le
gustaba tener a nadie en su "territorio".
    Pero ahora, sin saberlo, la relación de los dos se había vuelto aún más estrecha. Las yemas de
los dedos de Shu Heng se deslizaron por la cara desprevenida de Shu Ning, experimentando un
tipo diferente de calidez.
    Temprano a la mañana siguiente, Shu Ning se despertó en el abrazo de Shu Heng, se frotó los
ojos y se puso serio.
    Así que hermano ... ¿cuánto bebió realmente? ¿Le dolerá la cabeza? ¿Debo instruir a la cocina
para que prepare un poco de sopa de resaca? Poco a poco se había adaptado a la incomodidad
que estaba presente desde el principio, Shu Ning ya había dejado de asustarse, y se levantó
suavemente del abrazo de su hermano, Shu Ning estiró la cintura, He Ran y los demás vendrán a
buscarme hoy. , tan pronto como pensó en esa estúpida mirada de él, quiso reírse, era
claramente un asunto apremiante, pero aún así mantuvo una mirada de "Solo estoy aquí porque
no eres tan malo en mis libros, "Qué broma, todavía piensa que la gente no tuvo más remedio
que ayudarlo, no importa lo bueno que fuera el clan He, no son inseparables, si siguen bajando la
colina, Shu Heng los engullirá antes o luego.
               
 
 
                    "¿Qué estás pensando?"
    Shu Ning giró la cabeza y un campo de oscuridad apareció ante él, casi gritó, ¿cuándo
despertó? E incluso está sentado tan cerca, sus caras estaban casi pegadas
    "Hermano, buenos días!"
    "Mm, ¿tienes confianza en tus exámenes?"
    "Sí", probablemente los tres primeros en clase, pero en comparación con todo el año, tal vez no
sea tan bueno, pero todavía tenía confianza en ser parte de los quince primeros.
    "Ve a lavarte".
    "Está bien", Shu Ning puso sus piernas en el suelo, era un campo blanco, no llevaba
pantalones, la holgada y larga camisa de pijama simplemente cubría su pequeño trasero, sus dos
pequeñas piernas parecían delgadas y largas, Shu Heng entrecerró los ojos peligrosamente, en el
momento en que Shu Ning caminó hacia la puerta y giró el pomo, una ráfaga de viento sopló
detrás de él, una mano golpeó la puerta.
    ¿Qué sucedió? "¿Hermano?" Shu Ning miró hacia atrás confundido, con el cuello abierto y todo
visible.
    Shu Heng tomó aliento y caminó de regreso mientras tiraba de la mano del pequeño, Shu Ning
se quedó estupefacto, su cabeza estaba llena de interminables interrogantes.
    Abrió el armario, sacó una manta de lana del interior, la sacudió y la envolvió alrededor de la
pequeña persona. Shu Heng levantó las manos con satisfacción y ahora puede irse. Shu Ning lo
entendió cuando salió, su corazón estaba caliente, su hermano temía resfriarse, miró hacia atrás
con curiosidad, su hermano mayor ya había desaparecido y se podía escuchar el sonido del agua
corriendo desde el baño.
    Shu Ning y Shu Heng desayunaron juntos, Qin Yu Zhuo no había aparecido desde ayer por la
noche hasta ahora, ¿a dónde ha ido?
    La pareja tuvo una gran discusión en la tarde, como era de esperar. Shu Cheng no decepcionó
al anciano, luego de que su agresión salió apresuradamente, fue derrotado por los ojos llorosos
de Qin Yu Zhuo, y se volvió gentil como el agua una vez más, Qin Yu Zhuo era parte del grupo
vulnerable, y le contó todo sobre sus pensamientos e ideas, como si se estuviera mostrando a sí
misma frente a él, todos los malentendidos se resolvieron naturalmente. Y lo que es más, las
casas y las granjas que compró en la segunda parcela de tierra fueron una pequeña inversión. Si
hubiera querido aprovecharla, no lo habría hecho de esta manera. Shu Cheng confía en que Qin
Yu Zhuo tenía buenas intenciones, todo esto fue para que Shu Ning pudiera ser aceptado
formalmente en la familia!
    Shu Cheng estaba preocupado por el estado de Qin Yu Zhuo en la familia, le preocupaba que
su padre la tratara, así que simplemente tomó sus manos y se la llevó, hasta que Qin Yu Zhuo
logra dar a luz de forma segura, todavía no era demasiado tarde para regresar, en ese momento
cuando papá ve a su nieto, su enojo casi se habría disipado. Shu Gao fue a un lugar de
vacaciones para relajarse, aparte de Shu Ning, solo había Shu Heng en la casa, pero era muy
armonioso.
    Una pieza extra de tofu apareció en su tazón, Shu Ning miró hacia las direcciones de los
palillos en retirada, el hermano mayor lo escogió para mí, ¿esto cuenta como una disculpa?
¿Tiene alguna impresión de todo lo que pasó anoche?
    Pero Shu Ning no se atrevió a molestarlo, él estará muerto.
    La textura del tofu es excepcional, no hay aditivos y similares, fue hecho personalmente por el
chef, lleno de nutrición, Shu Ning se comió más, la mirada de Shu Heng era profunda y serena, y
tomó otra. Pedazo de pescado para él sin huesos, Shu Ning lo aceptó todo. Pero no se dio cuenta
de que la mirada de Shu Heng se había vuelto aún más insondable, ¿esto cuenta como ... un
beso indirecto?
               
 
 
                    Notas:
    Patear contra los pinchazos: lastimarse a sí mismo al persistir en inútiles resistencias o
protestas, en chino la palabra es  Tang Bi Dang Che, que significa rezar el brazo de mantis contra
un automóvil.
    30_____________________________
    Se sintió un poco raro, pero muy ... satisfactorio, no pudo aliviar la sed que sintió anoche, al
parecer, el problema proviene de Shu Ning. Una nota compleja pasó por la mirada de Shu Heng,
rápida y fugaz. Recogió otro trozo de comida y lo puso suavemente en el tazón del pequeño.
    Después de tomar un sorbo de la sopa, solo entonces Shu Ning notó que otro trozo de carne
aparecía en su tazón Σ (°  ° |||)
    Levantó la cabeza, Shu Heng estaba mirando, ¿qué pasa con él? ¡Tiene una enfermedad
mental! Eso no es correcto, tal vez una enfermedad espiritual? No, no, si Shu Heng tuviera una
enfermedad espiritual, ¿habrá todavía personas normales en este mundo?
    "¿No te gusta?"
    Shu Ning: "......" Gran Dios, ¿qué te ha pasado hoy?
    Después de la comida, Shu Heng ya se había ido mientras Shu Ning estaba bebiendo su
medicina china, vestido con un traje a medida, con un estado de ánimo renovado, su belleza
elevándose a nuevas alturas, usando un reloj de su identidad, meticuloso, individualista y digno. .
Fue a informar a la compañía, me pregunto si afectará el poder de Qin Yu Zhuo, eso me gustaría.
    En la escuela, He Ran era realmente urgente, el que llegaba tarde a la escuela todos los días
ya se había sentado en su silla, con las piernas cruzadas, canturreando una canción, llena de
arrogancia, los demás compañeros de clase fingían que no lo veían. , que inferior.
    Shu Ning se sintió orgulloso de corazón, paso a paso caminó hacia su propio asiento, se sentó
y sacó los útiles escolares de su mochila.
    He Ran bajó la pierna y tosió dos veces, moviéndose al lado de Shu Ning: "¿Dónde están tus
planes de estudio? ¿No estabas hablando justo, verdad? Si ese es el caso, no me culpes por
haberte rechazado.
    Simplemente estaba jugando con él porque era demasiado perezoso para hablar con él, Shu
Ning sacó los papeles de su bolsa y los puso frente a He Ran: "Estos son los puntos clave para
los exámenes del año anterior, y El año anterior, devuélvelo y contéstales, envíalos esta noche y
te ayudaré a echarle un vistazo ".
    Las cejas de He Ran se levantaron en alto, como sea, siempre que pase, el maestro también
se quejó sobre estos asuntos con él todos los días, pero nunca se lo tomó en serio. Tan pronto
como He Ran se fue, todos se relajaron, solo Shu Ning tenía las esquinas de su boca curvadas.
Poco después de medio día, volvió a correr, y golpeó el periódico frente a Shu Ning, lleno de
orgullo.
    Él ya sabía que todas las respuestas eran correctas sin siquiera mirarlas, las preguntas que He
Ran no pudo responder, que naturalmente iría para acosar a los mejores estudiantes.
    Shu Ning sacó una docena más de papeles de su bolsa, la cara de He Ran se oscureció al
instante y lo miró con furia: "¿Me estás jugando?"
    "Estas son pruebas exhaustivas, si puede obtener al menos sesenta en ellas, entonces no
debería tener problemas en los próximos exámenes".
    Um, He Ran no es tonto, Shu Ning ya había adivinado cómo había respondido esas preguntas,
y se sintió un poco avergonzado. Era fácil aprobar temas como la geografía y la historia, pero
aprobar un tema como el inglés era demasiado difícil, por lo general, He Ran no estudiaba bien,
pero como dice el viejo dicho, más tarde que nunca, es mejor darle una oportunidad. ve, si no es
efectivo al final, entonces tratará con Shu Ning después de eso, le dará una buena paliza para
descargar sus frustraciones.
               
 
 
                    Con los papeles en la mano, los pasos de He Ran eran pesados, como si quisiera su
vida.
    Ja, ja, llénelos a todos, será genial si vomita sangre por agotamiento. He Ran, era famoso por
no tener educación, ignorancia e incompetencia. Shu Ning se sintió extremadamente a gusto. El
tiempo pasó rápidamente, y el día de los exámenes estaban aquí, Shu Heng había terminado el
suyo como de costumbre, porque su posición actual era diferente a la de su vida pasada, cuando
era hora de cenar, toda la familia se había reunido en la mesa con miradas agradables, pero
nadie mencionó cómo lo había hecho en sus exámenes, todos temían presionar a Shu Ning.
    Toda la noche, Qin Yu Zhuo había estado atrapado en Shu Cheng, Shu Cheng también había
tomado nota de la actitud de su padre, Shu Gao acababa de regresar del lugar de vacaciones
después de un largo viaje, por lo que era demasiado perezoso para preocuparse.
    Todos los temas habían terminado, y el cóctel del clan He se celebró grandemente esa noche.
    Qin Yu Zhuo originalmente había querido darle a Shu Ning tiempo para brillar en el cóctel, pero
ahora ella tenía dudas, su relación con su esposo era más importante. Shu Heng había estado
cortando una buena figura en sus pocos días en la oficina, era bastante extraordinario, era difícil
creer que solo tenía un niño de dieciocho años, en realidad la hizo sentir bastante presionada,
qué broma.
    Pero, por supuesto, para evitar sospechas, Qin Yu Zhuo no solo evitó los movimientos, sino
que también los ayudó, si la hubiera hecho, su suerte habría terminado aquí.
    Sería fantástico si solo tuviera que traer a Shu Ning, Qin Yu Zhuo tuvo tales pensamientos más
de una vez, Shu Gao la estaba observando, por lo que todavía tenía miedo de traer problemas
para sí misma.
    Shu Heng llevaba un traje a medida bien ajustado, se veía excepcionalmente guapo, caminó
por la puerta de la habitación del pequeño y golpeó ligeramente la puerta, Shu Ning ya había
terminado de preparar, el traje de diseño elaborado que fue ordenado por Qin Yu Zhuo era
naturalmente único. La mirada de Shu Heng se oscureció, y de repente se sintió reacio a irse,
Shu Ning estaba vestido especialmente para la ocasión y se veía bastante guapo.
    "¿Hermano?" ¿Por qué me miras así? No elegí ser tan llamativo, pero cuando llegó el
momento, si se quitó el lujoso abrigo, lo hizo mucho más discreto, le quedaba bien: "¿Vamos?"
    "Vamonos."
    Shu Heng tomó la iniciativa y se fue, Shu Ning lo siguió, esto es sólo modales básicos. Shu
Gao no se fue, Shu Cheng y Qin Yu Zhuo llevaron a sus dos hijos sobresalientes al cóctel, se
enviaron tres autos seguidos, en el medio se encuentra un Lincoln extendido, con dos Mercedes-
Benz negros en la parte delantera y trasera. , con sus guardaespaldas en alerta, llegaron a salvo
sin ningún accidente.
    El hotel del clan He era magnífico y glorioso, bajo preparaciones especiales, naturalmente, el
lugar era excepcionalmente grandioso y lujoso, mostrando un estado y recursos financieros
incomparables.
    Muchos personajes, como reporteros y similares, estaban en la puerta, estacionaron sus autos
en el estacionamiento subterráneo para evitar llamar la atención, la persona que estaba dentro
para recibirlos tenía información privilegiada, vigilaban las cosas, ni siquiera un solo reportero fue
permitido.
    Shu Cheng caminó de la mano con Qin Yu Zhuo, extremadamente cariñoso, el hombre es
guapo y la mujer ...... carece, no coincidían entre sí, aún se parecían al presidente y su asistente
ejecutivo como antes. Así que Qin Yu Zhuo cambió su comportamiento, pasando de ser una
mujer gentil a una señora adinerada, si su imagen no es suficiente, entonces la ocultará con su
ropa, vistiéndose exquisitamente, con diamantes añadiéndole, no había otra forma de hacerlo.
continuar siendo una joven humilde en este tipo de escena solo estaba pidiendo abuso.
               
 
 
                    ¿Quién se atreve a mirarme?
    Un hombre de alto nivel como Shu Cheng, muchos sueñan con casarse con alguien como él,
¿verdad?
    Qin Yu Zhuo estaba de pie con el pecho levantado y la cabeza bien erguida, y con una dulce
sonrisa, podía disfrutar de una conversación sencilla con cualquier persona, con su marido en una
mano y la otra sosteniendo la mano de su hijo, teniendo una conversación agradable con el
anfitrión que Acababa de pronunciar el discurso de apertura del clan He, no había necesidad de
mencionar cuánta atención atraían.
    Pero Shu Heng se había caído de espaldas, Shu Ning lo miró de vez en cuando, Shu Heng
solo había dado unos cuantos asentimientos y se había alejado.
    Para un hijo mayor como Shu Heng, con habilidades tan extraordinarias, como también con la
influencia de la familia de su madre, si se clasificara como el segundo en el ranking de jóvenes
maestros en la ciudad de C, que se atreverían a clasificarse como los primeros ?
    Acababan de aparecer, y ya estaban siendo observados por muchas personas,
inmediatamente se acercaron a saludarlos, mostrando sus saludos.
    Shu Heng estaba distante, se sentó en el sofá de la esquina de la habitación, Xu Jin y los otros
jóvenes maestros se acercaron para reunirse a su alrededor, siempre que Shu Heng haya
aparecido, no importa dónde se siente, esa área se convertirá en el centro de atención, el
pequeño rincón que no recibió ninguna atención se convirtió en el nuevo punto caliente, todos los
jóvenes maestros principales tuvieron sus conversaciones allí, pasando bebidas, atrayendo la
envidia de las personas que se encontraban al lado.
    Los jóvenes maestros ricos que no tenían un estatus lo suficientemente alto solo podían
mirarlos con envidia, no tenían forma de unirse a ese círculo deslumbrante.
    Qin Yu Zhuo no tenía maneras de evitar que Shu Heng viniera, por lo que solo podía pensar en
maneras de disgustarlo, ya había dado instrucciones a Shu Ning en privado para que se quedara
con su padre en todo momento, siempre que todos pudieran ver a Shu Cheng presentando Shu
Ning a los grandes tiros, eso sería una gran bofetada a la cara de Shu Heng. Pero, por supuesto,
Qin Yu Zhuo no fue tan tonta como para hacerlo, ella ya lo había discutido con Shu Cheng desde
el principio, esta era la primera vez que Shu Ning venía aquí, definitivamente se sentirá nervioso,
Shu Cheng también lo había pensado, y así que aceptó la propuesta de Qin Yu Zhuo.
    En ese momento, Qin Yu Zhuo estaba gratamente sorprendido, pero en su rostro apareció una
vacilación, preguntándole si Shu Heng se sentiría infeliz, Shu Cheng solo le había dado una
sonrisa y no respondió, sin considerarlo como un problema. Qin Yu Zhuo se estaba volviendo loca
por la felicidad, día tras día, año tras año, definitivamente será capaz de arrancar de raíz a Shu
Heng del corazón de Shu Cheng, tenía dos hijos propios, ¿cómo podría no ser suficiente para
tratar con ese niño? ?
    El actual Qin Yu Zhuo se llenó de gloria incesante, ¡deslumbrando a las masas!
    El alcalde y su esposa habían traído a su hija, e hicieron una pequeña conversación con Shu
Cheng, la otra señora presentó a su hija que acababa de regresar del extranjero, estudiando el
violín en el país W, Qin Yu Zhuo la miró con satisfacción. ella era sensata y obediente, y también
estaba en la escuela secundaria, inmediatamente levantó la mano para presentar a Shu Ning ...
¿Dónde está? Claramente estaba a mi lado hace un momento, maldita sea, se había escapado
mientras ella estrechaba las manos del alcalde y su esposa.
    Shu Ning sería un tonto al montar en sus olas (  ) 
    Él había venido aquí en su vida pasada, pasó rápidamente entre la multitud con un buen
conocimiento del plano, y llegó a la esquina, comió postres y bebió jugo de fruta, sintiéndose
extremadamente satisfecho, observó a los adultos magníficamente vestidos mostrando sus
sonrisas de negocios. si él estuviera viendo una obra de teatro, cuanto más grande sea la sonrisa
en su rostro, más sucios podrían ser sus corazones internos, te llamarían sus hermanos delante
de tu cara, pero te apuñalarán en cuanto te vuelvas.
    Recordó a sus buenos amigos en su vida pasada, ¿no eran ellos también?
    ¿Quién hubiera pensado que los corazones de algunos podrían estar tan distorsionados?
Habían sido buenos amigos durante más de veinte años, pero en realidad siempre habían sido
envidiosos, celosos y odiosos, esperando su fallecimiento y rechinando los dientes con odio. pero
cuando los beneficia, te atacarán como un grupo de gusanos que se alimentan de un cadáver, no
podrías ahuyentarlos aunque lo hayas intentado, pero cuando no hay beneficios, aún pueden
mostrarte un cordial saludo. , siendo pretencioso de maneras humildes.
    Sus ojos se dirigieron hacia el lugar más llamativo, Shu Heng estaba definitivamente allí, Shu
Ning no se acercó, sus amigos eran básicamente sinvergüenzas, inteligentes hasta el punto de
que usted no sería capaz de imaginar, incluso si no hubiera evidencia, podían oler las huellas de
Shu Ning y revelarlo como el delincuente, bajo la presión de no poder esconderse, se sentía
como un gran par de manos apretándose alrededor de su cuello, pensando que ahora le hacía
difícil respirar.
    El asiento a su lado se hundió, y alguien había agarrado a Shu Ning por el hombro: "Oye, ahí
estás, te he estado buscando".
    He Ran, era el príncipe de una gran familia, después de todo, tenía sus costumbres, descubrió
que todos sus exámenes habían sido aprobados, ¡este fue un milagro que nunca antes había
experimentado! Pensando en eso, aquellos días eran realmente miserables, escribía exámenes
todos los días, tenía la nariz sangrada y las lágrimas brotaban, se había mareado tanto que las
letras inglesas aparecían como renacuajos en sus ojos, incluso había vomitado de disgusto. Fue
burlado por su hermano, preguntándole si tenía un bebé? ¡He tenido a tu hermana! Casi había
contraído insomnio y diarrea debido a Shu Ning, incluso se había adelgazado y se había vuelto
aún más guapo que antes: "Esta vez, gracias, ¡ya lo he considerado como un amigo! ¿Estás feliz?
¿Alegre?"
    Shu Ning: "......" Déjame salir a morir por un momento, no tuvo nada que decirle, esta persona
es simplemente un montón de basura con forma humana, inclinó la cabeza y permaneció en
silencio, todos, por favor, déjame en paz. , el corazón de este tío de treinta años es amargo ~
    "¿Qué hay con vos?"
    No se puede tratar de lidiar contigo, Shu Ning levantó su trasero y se cambió a otro sofá, una
pila de postres con hermosas formas y colores frente a él, tomó una pieza de color esmeralda
para probar, muy sabrosa .
    He Ran suspiró, su mirada se llenó de lástima: "Entiendo tu situación, no temas, te cubriré en el
futuro".
    Tres líneas negras cayeron por el rostro de Shu Ning: "..." Joven, ¿en qué diablos estás
pensando?
    Los amigos de He Ran llegaron y se reunieron en un pequeño grupo, charlaron y se rieron, el
silencio era poco probable. Pero sus conversaciones eran demasiado obscenas, y hablaban
acerca de qué jovencita rica tenía senos más grandes, cualquier familia que fuera más feroz,
podían invitarlos a jugar, así como a cualquier jovencita de la familia que se viera como una
virgen, con quien quisieran salir con ellos. Y qué no. En realidad, era normal que los niños se
reunieran y hablaran sobre estos temas, las chicas también discutían sobre los chicos en la parte
de atrás, pero en su vida pasada, Shu Ning había odiado a este tipo de personas, se había
escondido en el baño. y logró dibujar un plano de planta, seguir comiendo y bebiendo, su barriga
estaba llena de todos modos, por lo que su estado de ánimo era bastante bueno.
    ¡Pero algunas personas simplemente no te dejan pasar un buen rato!
    Shu Ning, quien estaba escondida en el rincón, fue encontrada por Qin Yu Zhuo, la mujer que
estaba enojada por la rabia tenía una sonrisa maravillosa, y su mirada era aún más deslumbrante,
extendió su pálida mano, la intención de advertencia era clara.
    ¿Por qué Shu Ning le tendría miedo?
    Si ella es feliz, entonces él sería infeliz, por lo que frunció el ceño y se agarró el estómago con
la mano: "Mamá ..."
    "¿Qué te ha pasado?" La complexión de Qin Yu Zhuo había cambiado ligeramente, se sentó al
lado de Shu Ning y se limpió la frente de su hijo con su pañuelo, pero en realidad estaba sintiendo
su frente, estaba muy bien, podría haber caído en su ¿plan?
                
31-32
 
 
                   
 
    31__________________________________
    Dios, ¿cómo debo proceder ahora?
    El corazón de Qin Yu Zhuo se desbordó, estaba tan enojada que su cara estaba roja,
realmente es más problemático que bueno, habría estado bien si hubiera estado a mi lado, pero
no es una buena idea perder la paciencia en público. : "Te duele el estomago? Pasará después
de perdurar un poco, hoy es un día importante, todos los grandes en C city están reunidos aquí,
necesitas mostrar tu valía, quemarte en sus recuerdos, este es un paso importante para tus
grandes planes en el futuro, amor! No es que a la madre no le importes, sé buena, la madre te
sostendrá ".
    "Está bien ..." Shu Ning apretó los dientes y frunció el ceño, como si realmente se sintiera
incómodo.
    Qin Yu Zhuo ayudó a Shu Ning a levantarse, pero Shu Ning se sentó de nuevo tan pronto como
se levantó, sus labios se pusieron pálidos, solo que Qin Yu Zhuo se dio cuenta de que algo
estaba muy mal con su hijo, ¿qué hacer? ¿Irse temprano? Eso no sirve, incluso un perdedor no
debe perder su orgullo. Un pensamiento cruzó la mente de Qin Yu Zhuo, en este momento el
estado de Shu Ning en la familia era incluso más alto que el de ella, a ese anciano le gusta
bastante, si no pueden quedarse, ¡entonces se irán con una explosión!
    "Cariño, siéntate aquí y no vayas a ningún lado, ¡iré a buscar a tu padre para que te mire!"
    Como era de esperar, me está utilizando para luchar por el favor, Shu Ning tuvo una idea: "No,
no, ya tiene la atención de todos debido a los asuntos de la tierra, no puedo dejar que se moleste
con más personas que hablan de él porque mí culpa."
    "Pero......"
    "Estoy bien, He Ran va buscarme en un momento, perderemos un poco donde sale el sol y
ganaremos donde se pone el sol, no deberíamos perder esta oportunidad", Shu Ning sonrió a
regañadientes: "Y Además, Shu Heng está aquí, no puedo irme.
    Así es, si nos marchamos, Shu Cheng definitivamente dejará a Shu Heng aquí para mezclarse
con la gente, Qin Yu Zhuo nunca lo dejaría correr tal oportunidad, y lo que es más, valió la pena
ya que también podría estar más cerca de He Ran . Qin Yu Zhuo le dio a Shu Ning una mirada
con cierta preocupación, después de todo, era su hijo: "Bien, entonces, si has notado mis
esfuerzos, eso significa que no lo hice en vano, si realmente no puedes soportarlo más. , envía un
camarero para informarme, ¿de acuerdo?
    "Mm"
    "Bien, tu cuerpo te pertenece a ti mismo, tienes que cuidarlo sin importar qué", Qin Yu Zhuo le
dio un apretón a Shu Ning y suspiró: "Va a ser duro para tu padre lidiar con todo esto solo,  iré a
entretenerlos ".
    "Mm"
    "¡Es solo por una hora más, perdura!"
    "Mm"
    Qin Yu Zhuo se fue después de consolar a Shu Ning con una cálida sonrisa en su rostro, tenía
un comportamiento amable que no carecía de generosidad mientras conversaba de manera
agradable con esas otras damas ricas. Las damas con ojos agudos tenían la mirada fija en el
estómago de Qin Yu Zhuo, esta falda no parecía muy ajustada, pero era un poco... ¿abultada? A
no ser que......
    Las damas sencillas preguntaron: "Señora Shu, ¿está usted ...?"
    Qin Yu Zhuo les dio una sonrisa tímida y, casualmente, le tocó el estómago, sus ojos se
iluminaron radiantemente: "Estoy en cuatro meses".
    "¡Oh cielos!"
    "¡Felicidades!"
    "¡Qué buena fortuna, debería tratar de frotarme un poco también!"
               
 
 
                    "......"
    Muchas damas ricas le enviaron sus bendiciones, no importaba si estaban siendo genuinas,
Qin Yu Zhuo estaba muy feliz. Shu Yao, ¿oyes eso? Mi niño afortunado, realmente eres el bebé
de tu madre, contigo, el estado de tu madre será firme, nadie puede sacudirme, cuando naces, tu
madre, tu padre y tu abuelo te tratarán bien como lo harían sus ancestros, y celebran una gran
celebración para usted, en ese momento, ¿quién se atreve a mirarme?
    Ambos eran sus hijos, pero Shu Ning era demasiado deficiente, ah ...
    En el balcón, Shu Ning miró en silencio a la luz de la luna, Shu Heng había caminado de la
nada, y sus manos estaban presionadas en las barandillas, atrapando a la persona entre sus
brazos.
    Un aroma familiar, un ambiente familiar, un porte familiar.
    Shu Ning se echó hacia atrás, y el calor pasó a su cuerpo a través de sus ropas, fue muy
cálido, la sensación de seguridad se apoderó de él, su agotamiento se disipó y comenzó a
sentirse adormilado.
    Así que por eso, Shu Ning entendió.
    Los dos no hablaron, Shu Ning observó la embriagadora luz de la luna en trance, Shu Heng
observó la intoxicación de Shu Ning.
    En realidad, antes de que su hermano se acercara, él estaba pensando en Qin Yu Zhuo, su
discurso era perfecto, realmente parecía una madre que cuidaba a su hijo, era lo mismo en su
vida pasada, si no es así, ¿qué necesidad hay? para que Shu Ning se dedique a ella? Ni siquiera
levantó una ceja después de ir a la cárcel, estaba dispuesto a darlo todo, y presentarlo todo a su
madre, incluso si era su propia vida.
    Pero ...... el que se llevó su vida no debería haber sido ella, y no pudo haber sido.
    En esta vida, sin importar lo que dijera Qin Yu Zhuo, Shu Ning sintió que era muy gracioso, que
era demasiado calculadora y que su afecto estaba relacionado con la conspiración, pero está
bien. Si ella no se impregnara con Shu Yao y no se relacionara con Shu Cheng, nunca se hubiera
vuelto para buscar a Shu Ning, hay que mirar el fondo de las cosas, Qin Yu Zhuo ya es una
persona rota, no puede ser salvada.
    Pronto será julio, la temperatura en la noche era cómoda, ni demasiado fría ni demasiado
caliente, la brisa que pasaba trajo un ligero enfriamiento.
    La tranquilidad de la que habla la gente, probablemente sería así.
    Shu Heng, que estaba disfrutando de este momento íntimo, recibió un mensaje de texto de Shu
Cheng, se dio cuenta de que solo había pasado media hora desde que miré esa hora, su
desagradable mirada se oscureció: "Es hora de irse".
    "Mm"
    "¿Todavía te duele el estómago?"
    "Fue solo una excusa, no quiero quedarme con mamá, y tampoco me gusta este tipo de
evento, es demasiado complicado".
    Si algo realmente hubiera sucedido, Shu Heng no se quedaría quieto como la almohada de
Shu Ning: "¿Estás cansado? ¿Debo llevarte de vuelta?
    El hermano mayor fue muy amable esta noche, Shu Ning levantó la cabeza para mirarlo y Shu
Heng bajó la cabeza para mirarlo, con la barbilla apoyada en la frente, con la espalda pegada al
pecho. incluso una brecha no se puede encontrar entre ellos.
    "¿Qué pasa?" La mirada de Shu Heng estaba llena de ternura.
    Shu Ning parpadeó, el hermano mayor es genial como siempre, parece que lo han visto mal:
"No es nada, vamos".
    Shu Heng arrastró a Shu Ning, la mano del hermano pequeño ~ qué pequeña, qué ligera, tan
suave como si no tuviera huesos, lo hizo sentir muy satisfecho. Pero fue una vergüenza que Shu
Ning se hubiera dejado ir tan pronto como entraron en la sala, puso algo de distancia entre ellos y
ni siquiera lo miró a los ojos, como si no quisiera que nadie supiera de su estrecha relación, a Shu
Heng no le importó esto en el pasado, pero ahora le molestaba, por dentro se sentía muy
disgustado.
               
 
 
                    Shu Cheng no pudo encontrar a sus hijos ( o ) Qin Yu Zhuo tampoco pudo
encontrarlos, se separaron y les enviaron mensajes de texto, Shu Ning apareció primero, luego
Shu Cheng apareció medio paso después.
    Hacia el hijo mayor, Shu Cheng nunca se había preocupado, tiró de la pequeña mano de Shu
Ning y lo consoló, Qin Yu Zhuo le había contado acerca de su incomodidad antes, Shu Cheng
estaba contento con la sensibilidad de Qin Yu Zhuo, y al mismo tiempo lo estaba Aún más
conmovido por la sensibilidad de su hijo menor, realmente se sintió muy preocupado, necesita
tratarlo mejor y pasar más tiempo con él.
    Qin Yu Zhuo estaba extremadamente orgullosa, escuchó que Shu Heng nunca actuaría de
forma dañina desde que era joven, y ahora Shu Ning solo se sentía un poco incómodo, pero Shu
Cheng ya no podía soportarlo más.
    Maravilloso, todo está bajo control.
    La pareja rodeó a Shu Ning y Shu Heng los siguió, mientras se marchaban se despidieron de
muchos presidentes y grandes jefes, y el día termina aquí.
    En el coche, Qin Yu Zhuo, una vez más, se mantuvo en silencio con sensatez con una leve
sonrisa en los labios, Shu Cheng estaba hablando con Shu Ning, y Shu Heng estaba
constantemente mirando por la ventana. Cuando regresaron a la casa ancestral, el médico ya
estaba esperando, no había problemas con Shu Ning, solo había comido demasiado.
    Qin Yu Zhuo ......
    Shu Cheng suspiró aliviado, finalmente pudo relajarse, subió al cuarto piso para contarle al
anciano los asuntos del clan He, luego, después de regresar al estudio en el tercer piso, llamó a
Shu Heng para conversar durante bastante tiempo.
    Debía ser hora de que Qin Yu Zhuo descansara, ella sabía cuál era su lugar y no fue al estudio
para mirarlos, así que envió a alguien para traer algunas frutas.
    Shu Ning no pudo soportar estar más tiempo levantado, es demasiado tarde, se bañó y se
puso su pijama, mientras bostezaba, empujó la puerta del estudio, ¿no hay nadie aquí? ¿A dónde
se fue? Tampoco estaba en el dormitorio, probablemente fue a ver a su padre, demasiado
adormilado, demasiado adormilado, Shu Ning, que era demasiado perezoso para moverse, solo
podía regresar al estudio para no revelarse y acostado en el sofá. por sí mismo.
    Shu Heng regresó bastante rápido, el pequeño ya se había quedado dormido, su cuerpo
estaba hundido en el sofá como ... un pedazo de chocolate.
    Levantó sus mangas, las marcas de los mordiscos apenas se podían ver ahora, sintió una
ligera sensación de compasión. Recogió a Shu Ning y regresó a la habitación, puso algo de
distancia entre nosotros solo por Qin Yu Zhuo, ¿debería tratar con ella?
    Shu Heng no lo hizo, así como Shu Gao soporta ocasionalmente a Qin Yu Zhuo, todo fue
porque ella era la madre de Shu Ning y Shu Yao.
    Shu Yao, ¿sería tan lindo como Shu Ning? Probablemente de la misma manera, ambos son
hijos de su padrastro.
    El calor de su abrazo hizo que Shu Heng entrecerrara los ojos con comodidad, levantó la
barbilla pequeña y afilada con el dedo y, aturdido por la cara que aún podía considerarse
delicada, su otra mano trazó inconscientemente la espalda del pequeño y habitualmente dio un
pellizco de vez en cuando, ¿por qué fue tan difícil engordarlo? Shu Heng cepilló el cabello de Shu
Ning, era muy suave, muy fragante.
    Incluso si Shu Yao fuera igual a Shu Ning, incluso si fueran completamente iguales, nunca
podría reemplazarlo.
    Shu Ning había irrumpido en el mundo de Shu Heng en un momento apropiado, este tipo de
destino no podía ser duplicado, Shu Heng estaba claro, y tampoco tenía interés en cuidar a un
bebé. Apretó su agarre, los dos se ajustaron perfectamente, la extraña sensación se extendió por
todo su pecho, llenándolo, como si fuera a fluir, Shu Heng respiró hondo y lo disfrutó
pensativamente.
               
 
 
                    Después de cinco días, Shu Cheng y Qin Yu Zhuo llevaron a Shu Ning a visitar Qin
Yu Fu.
    El hombre honesto ya había preparado una mesa llena de platos desde el principio, se veía
muy fragante, Shu Ning estaba lleno de felicidad, estos eran todos sus favoritos, el tío es genial.
    La tez de Qin Yu Zhuo era un poco irreconocible, estos eran todos los platos de campo, todo el
lugar estaba lleno de olores, no es apropiado para esta villa.
    Shu Cheng estaba muy bien informado, se preocupaba por sus apariencias mientras hacía
negocios, pero se preocupaba más por lo que se refiere a la familia, el grupo llegó a las once y
media. Para estos ocho platos, Qin Yu Zhuo se había levantado probablemente antes de que el
sol se hubiera levantado. Incluso comenzó a subir. La sonrisa de Shu Ning llegó hasta sus ojos,
empujó a Qin Yu Fu hacia el sofá y se sentó, luego Shu Ning se dio la vuelta para darle un
masaje atento.
    Qin Yu Zhuo, quien estaba sentado frente a ellos, se sentía aún más deprimido, tu papá estaba
sentado allí, ¿y le estás dando un masaje a tu tío?
    Eres estúpido
    Shu Cheng estaba bebiendo el agua vertida para él por Qin Yu Zhuo, con el corazón lleno de
envidia en secreto, Shu Ning nunca había actuado de esta manera delante de él, esa sonrisa sin
vigilancia es realmente genial, fue espléndida, después del masaje Shu Ning incluso abrazó a Qin
Yu Fu con los brazos y no lo soltó, esto realmente hizo que Shu Cheng se sintiera muy envidioso,
pero el hombre que no mostró ningún indicio de enojo era enigmático después de todo, nadie lo
había notado.
    Durante la fiesta, los movimientos de Shu Ning fueron elegantes, él comió mucho lentamente y
con gracia. Qin Yu Fu no movió mucho sus palillos, no se atrevió a hablar con su cuñado ni
estaba dispuesto a hacerlo. hable con su hermana, el que era naturalmente cobarde y observó a
Shu Ning mientras comía algunos hongos alegremente, como una pequeña ardilla,
inconscientemente extendió una mano para darle un masaje a la parte posterior de la cabeza de
Shu Ning.
    ¡Qué deslumbrante! Shu Cheng una vez más lo envidiaba, la pareja se fue después de la
comida, no pudieron hacer nada al respecto, Qin Yu Fu no pudo dejarlo pasar, ni siquiera
pudieron intentar iniciar una conversación, Qin Yu Zhuo lo regañó  en su corazón, era demasiado
vergonzoso.
    Shu Ning caminó alrededor del segundo piso, había tres habitaciones, una grande, dos
pequeñas y dos baños, había una sala de estar y un baño en el primer piso, así como una
habitación y una cocina, el lugar era no está mal, las flores se plantaron en el patio, y el espacio
de estacionamiento estaba vacío, el tío debería obtener su licencia de conducir pronto. Qin Yu Fu
terminó de lavar los platos y subió a buscar a Shu Ning: "Tu padre te trata bastante bien, me
siento aliviado".
    Ser capaz de verlo una vez cada tres días para una charla rápida era bastante bueno, era un
marcado contraste en comparación con su vida anterior, Shu Ning estaba muy satisfecho: "Tío,
todo está bien aquí, pero falta algo".
    "¿Qué falta?"
    "¡Falta una tía!"
    La cara de Qin Yu Fu se enrojeció, un brillo brilló más allá de su mirada: "No ... no digas
tonterías".
    Oh! Algo está sucediendo, Shu Ning se acercó con una sonrisa: "No sirve de nada ocultarlo,
tío, ¡dame una confesión sincera!"
    "II-Voy a cortar algunas frutas".
    Corrió, parece que realmente tiene a alguien en mente, cree que probablemente fue alguien
que se presentó a él en el trabajo, sin la tía grande y la segunda tía, las dos sanguijuelas, los días
de Qin Yu Fu naturalmente comenzarán a florecer.
               
 
 
                    Originalmente había planeado irse después de quedarse por una semana, pero quién
sabía que su tío seguía preguntándose sutilmente cuándo volvería a casa, esto hizo que Shu
Ning se sintiera muy inseguro, ¿podría ocultarme algo?
    En la tercera mañana, Shu Ning no notó ningún problema, no pudo resistirse más y llamó al
capataz. Resulta que algunas personas en el trabajo habían mencionado que Qin Yu Fu había
regresado a casa, y aterrizó en el Las dos orejas de las hermanas, y se pusieron en marcha otra
queja.
    Él ya tuvo la oportunidad de vivir en una villa, ¿cómo podía soportar que les diera la espalda a
quienes vivían vidas difíciles? Eso era demasiado carente de conciencia, ¿no?
    Shu Ning no tenía palabras ...
    Esa noche, Qin Yu Fu llegó a casa muy tarde, e incluso había un rasguño en su rostro, al verlo
hizo que Shu Ning ardiera de ira, el capataz entró con un cigarrillo en la boca: "Jodido infierno,
esos dos descarados putas, son inhumanas.
    Shu Ning entrecerró los ojos, como si hubiera visto algo inconcebible, ¿por qué han seguido a
los tres hijos de Qin Yu Zhi y Qin Yu Lan?
   
    32-__________________________
    ¡Oh Dios mío!
    ¿Qué tipo de situación es esta?
    Shu Ning no tenía expresión, su corazón burbujeaba como agua hirviendo.
    El gran jefe Qin Yu Zhi se casó temprano y tuvo dos hijos, un hijo y una hija, ambos eran
mayores que Shu Ning.
    Y el segundo es Qin Yu Lan, también casado temprano con tres hijos, un hijo y dos hijas, el
más joven era más joven que Shu Ning.
    El primero en entrar es un joven que parecía tener unos diecisiete o dieciocho años, su piel
bronceada se veía bastante hermosa y su rostro tenía rasgos finos, era alto y ligeramente en
forma, lucía un refrescante corte de equipo con una mochila en la espalda, y Con una pelota de
baloncesto en la mano, se podría decir con una mirada que él era un estudiante atlético. Aunque
estaba bien escondido, de vez en cuando salía de sus cejas un toque de impaciencia, pero
todavía suave.
    La segunda en ingresar es una niña de unos catorce o quince años, que lucía una falda a
cuadros bien ajustada y una coleta con la mano alrededor de su cintura, tenía una apariencia
promedio y sus ojos eran excepcionalmente brillantes. Compartió la mirada intrigante de su
segunda tía.
    La tercera es una niña pequeña, de unos once o doce años, llevaba el pelo corto, se veía muy
refrescante, y era bastante bonita con su piel pálida como la nieve, estaba observando a Shu
Ning con curiosidad.
    Shu Ning ya sabía qué esperar, la familia de su tía abuela no está aquí, aunque no tuvo mucho
contacto con ellos, tenía recuerdos de ellos de su vida pasada, al ver la edad y el aspecto de
ellos, probablemente sean los hijos de la segunda tia
    Qin Yu Fu no sabía cómo debería explicarle esto a Shu Ning, y además de que Shu Ning era
un niño que acababa de ingresar a la secundaria, no hay razón para arrastrarlo a nada. El hombre
honesto simplemente se fue a la cocina, sintiéndose bastante indefenso. Shu Ning levantó una
ceja y miró al capataz. El capataz estaba sentado sobre el sofá con el ceño fruncido
constantemente, y estaba impetuoso, al ver los ojos afilados de Shu Ning, su corazón saltó.
    "No tiene caso mirarme, es idea de Xiao Fu".
    Shu Ning se sentó casualmente en el suelo: "¿Qué pasó?"
    El capataz tomó la última calada de su cigarrillo y lo aplastó en el cenicero, sus cejas se
arrugaron en un ceño fruncido: "Tus tías han estado haciendo un alboroto durante mucho tiempo,
incluso si Xiao Fu endurece su corazón y los ignora. , no se movieron en absoluto. Se detuvieron
los últimos dos días y todo iba bien, pero quien sabía que su segundo tío sería ingresado en el
hospital por una fractura, su segunda tía tuvo que ir a cuidar de él y Tu tío se llevó a los tres
niños.
               
 
 
                    "¿Se conocieron en el hospital?"
    "Mm, él es la única persona agradable en la familia, son toda una familia de lobos, ¿cuánto
mejor podrían ser estos mocosos lobo?"
    El joven que había mantenido una mirada hosca en su rostro finalmente no pudo soportarlo
más, le gritó con ojos rojos: "¿A quién llamas mocosos lobo? ¡Cuida tu lenguaje!"
    "Aiya, todavía vas a continuar con eso, ¿dónde estabas cuando tu madre fue al lugar de la
construcción para causar el caos?" El capataz era un hombre grande y corpulento, con la piel
bronceada oscura, estaba constantemente manejando el los trabajadores del lugar de la
construcción, que parecían bastante feroces, y tenía una gran voz cuando gritó, inmediatamente
aterrorizó al joven, pero el capataz no tenía intenciones de detenerse: "¿Sabe cómo murió su
abuela?"
    La segunda hija bajó la cabeza con los ojos vagando evasivamente, y la tercera hija miró con
curiosidad, parecían estar bastante asustados del capataz también.
    Shu Ning no fue influenciado en absoluto, qué broma, vivir bajo la sombra de Shu Heng,
incluso sin ayuda, pudo entrenar una voluntad de hierro: "¿Su fractura es grave?"
    "Por lo que puedo ver, creo que estará bien en dos meses, hace un trabajo tierno de ser un
maestro sentado en la oficina". El capataz quería usar un argumento aburrido, pero la otra parte
era un maestro, Así que al final mostró algo de respeto. Había un área sagrada en la mente del
capataz que había abandonado la escuela primaria que no debía ser contaminada, su ira se
había debilitado considerablemente: "Tu segunda tía dice que necesitará tres meses, y los tres no
pueden quedarse solos, así que se quedarán a jugar aquí durante las vacaciones de verano ".
    "¿Qué pasa con la lesión en la cara de mi tío?" Shu Ning estaba muy preocupado por eso,
parecía que alguien lo había arañado.
    Los labios del capataz se fruncieron por un momento, y su ira volvió a resurgir: "¿Qué más si
no fuera por el hecho de que esas dos hermanas eran demasiado talentosas para causar
problemas, Xiao Fu fue a trabajar distraídamente y accidentalmente se cayó".
    Asi que es por eso......
    Por la noche, simplemente comía fideos vermicelli, Qin Yu Fu organizó a las dos chicas para
que duerman en una habitación, la segunda hermana hizo que su hermana pequeña mirara, les
gustaba mucho el soleado dormitorio principal, era grande y hermoso, allí incluso hay un aire
acondicionado! Permanecer en esta casa era como si se hubieran convertido en princesas, los
ojos de la segunda hija brillaban, ella había dicho todas sus ideas en voz alta, y no dejaba de
envidiar, diciendo que quería vivir aquí.
    La habitación de Qin Yu Fu era esa habitación principal, la más grande, ¿cómo podría un
adulto como él competir con estas dos niñas? Estaba a punto de aceptar, pero Shu Ning no lo
dejó, un invitado era un invitado, no está de acuerdo.  Para apoderarse del nido de una urraca, y
además de las intenciones de los dos para tratar de ponerle una pierna encima, Shu Heng nunca
la dejaría seguir su camino, ella es tan joven y ya es un parásito como su madre. .
    Quieres ser una princesa?
    Este comentario le recordó a Shu Ning de Qin Yu Zhuo, que uno ya era un pez que había
saltado por encima de las puertas de un dragón, y aún así no era suficiente, ella aún quería
convertirse en una gran emperatriz justificable, jejeje.
    ¡Necesitas entender! Todos los objetos de valor de tío están en el dormitorio principal, ¿quién
sabe si la segunda tía les ha ordenado que hagan algo? Y además, al ver las miradas de la niña
que babeaban, no había nada que necesitara para enseñarle, una vez que la puerta está cerrada,
podría dar la vuelta a toda la habitación, debería ser el momento de instalar una caja fuerte aquí.
               
 
 
                    Tian Yang es el hijo mayor de la segunda tía, es muy sensato, al oír que el tío quería
ir al primer piso para quedarse, tomó la iniciativa de entrar y cerró la puerta detrás de él,
mostrando su posición, tenía la Personalidad del tío-en-ley. Aunque no lo había visto durante más
de veinte años, Shu Ning todavía tenía alguna impresión del hombre erudito, de hecho era
positivo.
    La tercera hija tenía solo once años, por lo que parecía, era un poco más alta que Shu Ning,
con la cabeza ligeramente inclinada, parecía bastante inocente y linda: "Hermanito, ¿por qué
hablas de nosotros?"
    La segunda hija hizo un puchero de disgusto: "Sí, es raro que podamos visitar".
    "No hables de visitar una vez, incluso cien veces no está bien, si te gusta vivir en una villa,
crece y compra una tú mismo", Shu Ning no estaba acostumbrado a tal comportamiento.
    Pero la segunda hija hinchó su pecho y levantó su barbilla, en cambio, lo denunció con voz
fuerte: "Esta casa ni siquiera fue comprada por el tío, fue entregada por una tía, ¿por qué no
podemos quedarnos aquí? "
    ¡Aquí vamos! Shu Ning realmente no jugó estos intrigantes juegos con ella, ella misma lo dijo.
    Originalmente, los niños tenían sus vacaciones, no podían vivir en casa, así que vinieron a
tocar el ruido, ¿no vino Shu Ning para quedarse con su tío también? ¡Era natural! Además, el
segundo tío-en-ley fue admitido en el hospital, los desastres no se pueden evitar. Pero lo peor de
todo fue que su tío trabajó durante el día, por lo que este niño "falso" Shu Ning tuvo que cuidar la
casa, tenía algo de dinero con él de todos modos, no podría gastar demasiado.
    Pero había un requisito previo: ¡tenían que ser buenos niños! Y no estos lobos de ojos blancos
con la capacidad de dar a las personas ojo rosado.
    La cara de Qin Yu Fu se volvió fea a la vez, no puede mantenerlos. Al principio pensó que era
culpa de los adultos, no puedes culpar al niño, eran inocentes ... Pero no esperaba que ella fuera
igual a su madre. Las dos hermanas siguieron diciendo que también tenían una parte de la villa,
Qin Yu Fu hizo subir a Shu Ning para que se la ganara, pero si cuidaban a su hermana pequeña,
¿eso no contaba? Hablando de eso, también habían traído a Qin Yu Fu.
    El capataz se sentó en el primer piso y lo había oído todo. Le dio una palmada en la pierna y
aulló de risa, incluso su estómago estaba empezando a doler. Qin Yu Fu bajó la cabeza por falta
de adecuación cuando lo escuchó, porque el capataz lo había dicho antes, usted era demasiado
amable, ¿solo puede distinguir entre bueno y malo después de haber sido acosado por otros?
Honestamente, ¿cómo podría enfrentar mi conciencia si no te acoso?
    La habitación de Shu Ning es la segunda más grande, puso sus cosas en su equipaje y dejó
que las dos "princesas" se volvieran locas.
    Esto fue deliberado, a su tío no le importaba sufrir una pérdida, pero a Shu Ning le gustaba
más, definitivamente se enfurecería si Shu Ning fuera a ser maltratado por otros niños.
    La noche había pasado relativamente tranquila, el capataz dormía en el sofá del primer piso,
mientras Qin Yu Fu dormía en el dormitorio principal, los dos mocosos dormían al lado, la
pequeña habitación más interna estaba ocupada por Shu Ning. Después de lavar, Shu Ning sacó
su teléfono para enviar un mensaje de texto, los pocos días que había estado allí eran así, Shu
Heng estaba distante, por lo que no era demasiado realista para él enviar mensajes de un lado a
otro en la mañana, así que por la noche, Shu Ning mostró deliberadamente su rigidez, diciendo
cuánto lo extrañaba, y se sentía incómodo si no estaba allí para consolarlo.
    Esto hizo a Shu Heng extremadamente satisfecho y al mismo tiempo le hizo extrañar al
pequeño aún más.
    En la oficina, Shu Heng soñaba despierto de vez en cuando, pensando ...... en traerlo de
vuelta, solo aguantar un poco, ya tiene trece años, ya no es un niño. Pero el resentimiento de
querer arrastrarlo de nuevo a su propia cama para dormir con él se hizo aún más fuerte, casi
parecía convertirse en un montón de nubes negras flotando alrededor de su cabeza, esto hizo
que su aura originalmente implacable se volviera aún más fuerte, incluso más Aterrador, nadie se
atrevió a acercarse.
    Pero, en realidad, Shu Ning se estaba riendo mientras enviaba mensajes de texto. En
ocasiones, se sentía tan complacido de rodar por la cama, joven, ¡eres bastante divertido,
bromear con su hermano es algo maravilloso en su vida!
    Temprano a la mañana siguiente, Qin Yu Fu había preparado una mesa llena de comida
nuevamente, Shu Ning bajó las escaleras con un elegante estilo y las dos chicas ya estaban
sentadas a la mesa y comiendo.
    Tian Yang estaba sentado encima del sofá charlando con el capataz sobre baloncesto, de vez
en cuando hacía girar la pelota en su dedo, sorprendiendo al capataz. El tío colocó la sopa en el
centro de la mesa y saludó a Shu Ning con una sonrisa: "Hora de comer".
    ¿Hora de comer? ¿Estás seguro de que la comida todavía puede ser servida? Toda la carne
fue consumida por el tornado. Las dos chicas actuaron como si nunca antes hubieran comido
carne, ¿en serio?
    "Después de comer, despídalos", mientras hablaba, Qin Yu Fu pasó por encima de unos
palillos: "Me puse en contacto con su abuela, trabajaré por las mañanas ya que no hay forma de
que cuide a tantos niños". "
    "Entonces, ¿por qué se está quedando aquí?" La segunda hija estaba indignada, tenía un
trotón de cerdo en la mano izquierda y salchichas a la derecha.
    "Es cierto, hay que ser justos". La tercera hija estaba siendo muy obvia, ella dejó su comida
después de tomar solo un bocado, para decirlo claramente, ella era mala, esto fue deliberado.
    Shu Ning no había hablado, pero Qin Yu Fu en realidad los había mirado, él se había
enfadado: "¿Puedes ser comparado con él? Esta casa fue comprada por su padre! Ning Ning ya
había pagado un mes de gastos de comida por su estadía aquí, ¿y usted?
    "¡Tío!" Las dos chicas hablaron al unísono.
    "¿No puedo hablar de dinero? La hermana mayor y la segunda hermana me piden dinero todos
los días, he estado trabajando en la obra desde que tenía dieciocho años, hoy es mi trigésimo
año, le he dado a su familia doce años de mi salario, Yang Yang entró en una peleé cuando
estaba en la secundaria y tuve que pagar tres mil, ¡e incluso tuve que pedirlo prestado!
    Tian Yang bajó la cabeza, él estaba en su tercer año de la escuela secundaria, su familia
claramente tenía dinero, pero su madre todavía fue especialmente al sitio de la construcción para
pedirle dinero a su tío como de costumbre, hablando sobre lo fácil que era usar al tío para ganar
dinero, no podemos ganar tanto como él, incluso después de trabajar hasta que nos duelen las
espaldas, y además, él es su padre, debería estar gastando algo de dinero. Tian Yang sintió que
esto no era cierto, a partir de ese momento, se había alejado de su madre biológica.
    Se sintió muy arrepentido por no hablar con su padre sobre su madre, esta vez, cuando
regrese, debería encontrar un momento adecuado para tener una buena conversación con su
padre, Tian Yang enderezó su postura y se puso de pie: "Ustedes van y Lávese las manos, baje
las bolsas y volveremos ".
    "¡No podemos!" Los dos hablaron al unísono una vez más.
    "¿Mis palabras no son suficientes para ti?" Como el hermano mayor, naturalmente tenía algo
de fuerza disuasoria.
    Las dos chicas se sintieron extremadamente perjudicadas, especialmente la más joven, tenía
lágrimas en los ojos mientras miraba a Shu Ning: "También queremos vivir en la villa, hermanito,
haz que tu padre nos compre uno, mamá lo dijo. alguien en el pueblo vio a tu padre antes, era
realmente elegante, manejaba un sedán, solo un poco de dinero de él es suficiente para que
vivamos toda la vida ".
    "¿Por qué debería darte dinero?" Shu Ning no sabía por qué, pero de repente comenzó a
burlarse de ellos casualmente.
    "Somos una familia".
    "Mi apellido es Shu y el tuyo es Tian".
    "¡Pero tu madre y mi madre se llaman Qin!"
    Shu Ning se rió y perdió interés: "¿Qué tal esto, ustedes van a casa por hoy, y cuando
regresen, digan a su madre que vaya a buscar a mi madre? Los dos son una familia, así que
definitivamente estarán de acuerdo".
    "¿En serio?" Las dos chicas estaban llenas de felicidad, con ojos estrellados y codiciosos.
    Shu Ning fue el hijo de Qin Yu Zhuo, cuando llegue la oportunidad, ¡él cavará un pozo para su
madre con un plan!
                
33-34
 
 
                   
 
    33___________________________
    Para ella, preocuparse tanto por las cuestiones de la villa del tío ... era demasiado inusual,
¡normalmente la gente no actuaría así!
    ¿Qué demonios hay en esa cabeza de ella?
    Y lo que es más, aún tenían un vínculo de sangre, ¡ella debería estar esperando que él viva
una vida mejor en su lugar! Has fallado en explotar a otros, así que ahora estás echando una
mano sobre las personas que te rodean, je, descarado.
    Tus familias tienen demasiados hijos, hasta el punto en que no puedes criarlos y ahora
necesitas dinero, ¡pero tu hermano ni siquiera se ha casado todavía! Si no fuera por la repentina
agresión de Qin Yu Fu, Shu Ning no habría sabido que su tío ya tenía treinta años. Qin Yu Zhuo
había pasado sus tiempos con ternura como una niña de veinte años, Shu Ning realmente no se
había dado cuenta, se sentía un poco avergonzado.
    ¿No dije que eran bestias ... La bestia que recibe un disparo incluso cuando está abajo
realmente ha sufrido?
    La sonrisa en el rostro de Shu Ning se había vuelto aún más radiante cuando se enfrentó a
estos dos "chupadores de sangre" que están a punto de salir de su capullo: "Por supuesto que es
cierto".
    La segunda hija fue muy inteligente, puso mala cara en sus labios: "¡Solo tus palabras no son
suficientes, ni siquiera sabemos dónde vive la tía pequeña!"
    "Te daré su dirección".
    Los ojos de Qin Yu Fu parpadearon para mirar a Shu Ning con una ligera sensación de
sorpresa, pero no metió la nariz en su negocio. En realidad, lo que Ning Ning dijo era correcto, la
tercera hermana es en realidad más talentosa que la hermana mayor y la segunda hermana, si se
fueran, incluso si no murieran perderían una capa de su piel ... Hablando de eso, en realidad ¿Te
atreves a buscar a la tercera hermana? El tercer cuñado era tan digno que ni siquiera me atreví a
hablar.
    Si realmente hubieran ido, eso ya no se llamaría desvergonzado, ¡era posesión!
    La burla en la esquina de los labios de Shu Ning era clara, pero no había necesidad de
ocultarla, escribió la dirección y la tercera hija se la arrebató de la mano y la guardó en el bolsillo
con alivio. La segunda hija se enfureció. , ella le dio una palmada en la espalda a su hermana
pequeña y le arrebató el papel, solo después de guardarlo en su bolsillo se sintió aliviada. El
precio de la avaricia es la muerte, no hubo nada de falso en este lenguaje, Shu Ning los observó
con entusiasmo, ¡qué interesante, estaban peleando entre ellos, resulta que en realidad no
estaban juntos en esto!
    Tian Yang había visto todo esto con sus propios ojos, ¿qué no entendería alguien en su primer
año de escuela secundaria? Su rostro se enrojeció de vergüenza por sus hermanas, pero en
secreto la arrogancia de Shu Ning lo había deprimido también, ¿así que crees que puedes hacer
cualquier cosa si eres rico? ¿Pero a quién podía culpar? Shu Ning? Si alguien hubiera llamado a
su puerta por dinero o para estafarlo, él mismo definitivamente les echaría la mano.
    Ah ...... No hay nada malo en empobrecerse, Tian Yang tuvo tenacidad, era demasiado
perezoso para lidiar con esto en el pasado, pero cuando regresa, ¡tiene que detener a su madre!
    Los dos mocosos todavía querían comer, pero Tian Tian los retiró para lavarse las manos y
luego hicieron las maletas.
    Shu Ning miró a su tío: "¿Realmente los conociste por casualidad en el hospital?"
    "Mm"
    "Entonces, ¿por qué los tres llevaban sus maletas?" Su tío no podía entender ciertas cosas,
pero Shu Ning estaba dispuesto a ayudarlo a darse cuenta, una vez que sospeche, no caerá en
su trampa tan fácilmente en el futuro.
               
 
 
                    "Entiendo."
    Shu Ning: "..."
    El capataz llegó justo a tiempo, se sentó a comer: "Joven Ning Ning ~ ¿De verdad creías que tu
tío era un tonto?"
    Shu Ning se sonrojó, una preocupación indebida hace que uno se vea mal!
    No importa cuán alta sea la fuerza de combate de las dos niñas, no pudieron arruinar todo, por
ejemplo, la sopa es bastante buena, comamos arroz con sopa juntas. Qin Yu Fu se sintió
desgraciado cuando vio el desastre en la mesa, todos eran su dinero duramente ganado, no los
detuvo cuando hicieron un desastre porque sabía que esta sería la última vez. El capataz los llevó
de vuelta a su auto, Tian Yang no dejó que Qin Yu Fu entrara al auto, lo tiró de la mano hacia el
costado y dijo algunas cosas antes de irse.
    Shu Ning regresó a la sala de estar para ver televisión, Qin Yu Fu hizo un ruido de pregunta, su
teléfono no está ...
    Es difícil protegerse contra un ladrón dentro de una casa, de verdad.
    Justo ahora, Tian Yang había seguido especialmente a sus hermanas mientras empacaban sus
cosas, Shu Ning entendió sus intenciones, pero después de todo, algo terminó robado, jeje.
Algunos hábitos menores son fáciles de cambiar, pero robar ... es difícil de corregir, una vez que
te hayas acostumbrado a cosechar sin sembrar, se volvería un hábito difícil de detener, se
sentirían incómodos si no se los llevaran con ellos.
    Esas dos chicas se encontraban actualmente en un automóvil de todos modos, no hay donde
correr, todo se puede resolver simplemente llamando al capataz y explicando la situación.
    Qin Yu Fu se sintió muy molesto, ya había lavado los platos y suspiró: "También son niños
como tú, pero la diferencia es demasiado, ¿qué va a pasar en el futuro?"
    "¿Qué es lo que va a pasar? esa es su vida, sus decisiones dependen de ellos, no hay
necesidad de que seas responsable ", Shu Ning se acercó más al tío y, de repente, lo abrazó por
la cintura:" Solo dime ".
    "Eh?"
    "¡Sobre la tía-en-ley!"
    "......"
    "¡Tu cara es roja, roja! Ja ja ja ja "
    "¡Este niño! Lo sabes todo, ¿verdad? "Qin Yu Fu cogió una almohada y golpeó a Shu Ning con
ella, no era ni ligera ni pesada, solo juguetona.
    Shu Ning gimió de piedad, el sonido de su risa se extendió, esto hizo que el rostro de la
persona que estaba afuera se oscureciera, pensó que perdió el apetito y no podía dormir por la
noche, pero resultó que se estaba divirtiendo mucho.
    Qin Yu Fu salió de la casa para ir a trabajar, y había un muy buen auto estacionado en el lado
opuesto, incluso parpadeó, el joven que estaba apoyado en la puerta del automóvil lo miró
casualmente con una mirada digna y serena. , su mirada era intimidante, Qin Yu Fu,
inconscientemente, agachó la cabeza con nerviosismo, las personas que viven en este distrito no
eran simples, podía ser el hijo de una familia rica.
    Shu Ning solo había pensado en subir las escaleras cuando de repente sonó su teléfono, este
era un tono de mensaje personalizado que pertenecía a Shu Heng.
    ¿Pensando en mí tan temprano en la mañana?
    Shu Ning orgullosamente abrió el mensaje para mirar, maldición, ¿qué demonios significan las
dos palabras "salir"?
    El esta afuera ¿Él vino? ¿Ni siquiera me lo dijo? Tomar medidas primero y luego explicar o lo
que sea, esto es demasiado lindo, joven, ¿son los días aburridos sin tu hermano pequeño? Ja ja
ja ja, te dejaré estar distante. Shu Ning frunció los labios con orgullo, pero aún así no pudo ocultar
su alegría, después de darse un pellizco, salió con sus pequeñas piernas cortas para levantarlo.
               
 
 
                    Shu Heng usaba un traje negro, su apariencia era demasiado sobresaliente, lo que
hacía que los vehículos que pasaban se volvieran más lentos ...
    "¡Hermano!"
    La mirada del pequeño brillaba como estrellas, la frialdad de la cara de Shu Heng se dispersó y
se suavizó un poco: "Ven".
    Shu Ning se llenó de alegría, pero todavía quería molestar a Shu Heng, corrió directamente
hacia él y se levantó de un salto, extendió sus pequeños brazos cortos ~ abrazo ~
    Por primera vez, Shu Heng había abierto su pecho con "paz mental", lo recibió y le apretó los
brazos. Este calor, este olor, así como el toque ligero, todo esto me pertenece.
    Shu Heng aún no sabía qué era este sentimiento posesivo, bajó la cabeza y apoyó la cabeza
de la pequeña.
    Shu Ning estaba extremadamente satisfecho, la punta de su pequeña nariz se movió, la
fragancia especial del cuerpo de este joven lo hizo sentir extremadamente cómodo, como si no
tuviera miedo incluso si el cielo se cayera.
    "¿No me vas a invitar a entrar?"
    Tan ronco, ¿se resfrió? Shu Ning inconscientemente estiró su mano para tocar, la temperatura
de su frente era normal: "Claro, soy el único en la casa, hermano, si hubieras venido dos minutos
antes, hubieras podido encontrarte con mi tío. "
    Tu tío ... no me gusta.
    Shu Heng se sintió extremadamente incómodo en su corazón, realmente quería esconder a
este pequeño corazón sin corazón, desafortunadamente Shu Ning lo había dejado ir, todavía no
se había abrazado hasta el límite, se habían separado claramente durante tanto tiempo ... tanto
tiempo ... resentimiento 
    La villa no era demasiado grande, pero aunque era pequeña, estaba bien equipada, se veía
muy cálida, y Shu Heng estaba disgustado una vez más, había decorado la casa en la capital
para que pareciera muy cálida y no estaba demasiado grande, lo suficiente para que los dos vivan
sus vidas. Si Shu Ning se hubiera acostumbrado a esto, ¿habría alguna sorpresa? Shu Heng
continuó su resentimiento ~
    "Hermano, bebe un poco de agua!"
    Aquí no había té ni café, solo leche, frutas y similares, fueron comprados especialmente por
Qin Yu Fu y colgados allí para que Shu Ning los comiera.
    Shu Heng se sentó en el sofá con sus muslos delgados y rectos, muy elegantes, Shu Ning
obedientemente se sentó a su lado: "¿No tienes que estar en la oficina hoy?"
    "Inspecciones".
    Shu Ning no tenía ningún interés en la oficina, por lo que continuó preguntando: "¿Almorzarás
aquí?"
    Shu Heng: "..." ¿Qué quieres decir? ¿Estás tratando de echarme?
    "Sólo sé cómo cocinar fideos instantáneos, ¿vas a volver esta noche? ¿Quieres quedarte aquí?
    "Los fideos instantáneos no tienen nutrición, regresa conmigo".
    Eh, ¿el hermano no entendió? Shu Ning levantó las comisuras de su boca y explicó
rápidamente: "No comía fideos instantáneos todos los días, solo que estás aquí y no sé cómo
cocinar, mi tío preparó algo de comida por la mañana, así que Se puede calentar por la tarde para
comer ".
    Luego, aún más, tenemos que volver, ya estaba comiendo sobras, Shu Heng exudaba un aura
fría, y su tez era sombría, aún estaba más tranquilo cuando podía mantenerlo bajo sus ojos: "Deje
una nota".
    ¡Gran Dios! ¿Has malinterpretado algo o ( □ ) o Shu Ning ......
    De acuerdo con el flujo del argumento, el destino final de Shu Ning iba a ser retirado, de
verdad. ¡Nunca había sido tan avergonzado en su vida pasada, joven! No puedes ser tan
dominante, incluso si soy menor de edad todavía tengo derechos humanos ahhh / ( o ) / ~~
               
 
 
                    Sentado en el coche, no tenía nada que decir, Shu Heng también estaba en silencio,
la relación de los dos se había enfriado hasta el punto de congelación.
    Cuando el automóvil llegó a un cruce de caminos, una motocicleta pasó repentinamente una
luz roja, el conductor frenó de inmediato, lo que provocó que Shu Ning no estuviera preparado,
Shu Heng estiró sus largos brazos y lo atrajo hacia su abrazo, golpeando el asiento delantero.
Las caras del conductor y el guardaespaldas palidecieron, preguntaron si estaban bien, pero
como si no hubiera oído nada, la mirada de Shu Heng estaba escaneando la cara del pequeño.
    Por supuesto, Shu Ning estaba bien, pero ...... para que el hermano mayor se presentara
durante el movimiento crítico, tal acción lo hizo sentir muy conmovido, una chispa emergió en la
mirada de Shu Ning, con los ojos húmedos que habló: "Hermano ~"
    Esta voz era suave y baja, e incluso había arrastrado sus palabras sonaba muy, muy dulce, el
cuerpo de Shu Heng se adormeció y su mirada se suavizó considerablemente: "¿Qué pasa?
¿Estás herido?"
    "¿Estoy bien, y tú?"
    "Si estás bien, naturalmente estaría bien".
    "Déjame ver."
    Shu Heng realmente se quitó la chaqueta y se arremangó, Shu Ning se sorprendió, ¿es esto
realmente Shu Heng? ¿Podría haber sido cambiado de nuevo? ¿Dónde está su distanciamiento y
su desdén? ¿Me está dando la luz verde? Realmente somos una familia, después de todo, la vida
era demasiado grande con un hermano para cubrirlo. Su pequeña mano tocó el brazo del joven,
era rígido y muy firme, mucho más grueso que el suyo, ¡qué admirable!
    "El tuyo será así cuando crezcas también".
    No, no lo hará, Shu Ning sabía, solo ser capaz de crecer unos centímetros más alto lo haría
agradecer a los dioses.
    El conductor de la moto se escapó, Shu Heng no hizo que su conductor lo investigara, que esto
sea una bendición para ese temerario, ambos se han reconciliado.
    El auto se movió a un ritmo rápido, a mitad de su descanso, Shu Ning llamó al capataz, se
encontró el teléfono, fue el pequeño mocoso el que lo tomó, en ese momento no lo admitió, pero
sonó el teléfono. cuando lo llamaron, después de todo ella era joven, si fuera la segunda hija, no
se habría expuesto tan fácilmente. En ese momento, el capataz estaba en el sitio de la
construcción con Qin Yu Fu a su lado, al enterarse de que Shu Ning se había ido repentinamente,
se sintió extremadamente preocupado, pero se relajó después de escuchar que un miembro de la
familia había venido a buscarlo. Hablaron de muchas cosas. Y charlamos durante más de diez
minutos.
    Cuando terminó la llamada, el corazón de Shu Ning saltó de repente, ¿no podía ser? Se volvió
para mirar y su hermano estaba de pie detrás de él como se esperaba con un rostro inexpresivo.
    Me estas mirando
    Te he estado mirando.
    Exudando ternura y amor ...
    Shu Heng tenía la capacidad de no parpadear, sus párpados ni siquiera se movían, su mirada
era oscura y profunda como un abismo. Shu Ning fue derrotado después de mirarlo por unos
segundos, parpadeó y alivió su estado de ánimo desanimado: "Hermano ~"
    Sentía que su corazón estaba siendo arañado por una pequeña garra, muy picante, la
melancolía se dispersó de su persona: "Vamos".
    "Mm"
    Para hacer esperar a Shu Heng, él cree que en esta vida Shu Ning fue el único que tuvo este
honor, las pequeñas y cortas piernas de Shu Ning caminaron muy lentamente, por lo que Shu
Heng se detuvo cada dos pasos, decidió simplemente jalar sus ligeras y pequeñas manos. y
ralentiza sus pasos. Por supuesto, Shu Heng había hecho esto deliberadamente, Shu Ning no se
dio cuenta, incluso agradeció alegremente, no sabría si lo habían vendido, el hermanito es tan
tonto que necesita vigilarlo.
               
 
 
                    Si Shu Ning supiera cómo Shu Heng pensó, vomitaría sangre
    Manteniéndose al lado de esta persona aliviada que puede elegir no llevar su cerebro, Shu
Heng tuvo la capacidad de hacer que Shu Ning se relajara por completo y expusiera sus
verdaderos sentimientos, y estar a gusto, Shu Heng no lo soltó ni siquiera después de entrar al
auto ¡Shu Ning tampoco mencionó el gusto en su corazón, mostrando que el amor fraternal y el
respeto son maravillosos!
    Doy diez mil me gusta ~ \\ (  ) / ~ La la la
    Shu Ning se durmió en el aburrido viaje, y Shu Heng lo había abrazado, de repente, un impulso
golpeó su corazón ... realmente quería ... besar ...
    34______________________________
   
    Golpe ~ Golpe ~ Golpe ...
    Su corazón latía muy rápido, cuanto más pensaba en querer hacer algo, más no podía
reprimirlo, qué extraño, su pecho se sentía extremadamente caliente, ¡como si algo fuera a salir!
    No es bueno.
    ¡Mi autocontrol está empeorando cada vez más!
    Shu Heng respiró hondo y tomó a Shu Ning horizontalmente y dejó que su cabecita descansara
sobre sus hombros, íntimamente sin huecos entre ellos, como si fuera la única forma de reducir
esa sensación, siguiendo el flujo del tiempo, sus intensas emociones. finalmente se había
calmado, un calor sutil permanecía en la punta de su nariz, las respiraciones del pequeño estaban
rozando su cuello, se sentía bastante picazón.
    Shu Heng no pudo resistirse a darle un toque a la carita pálida e inmaculada de Shu Ning, era
muy suave y tierno, su pelo era sedoso, tal como le gustaba.
    Cuando Shu Ning se despertó, su cuerpo estaba descansando en el asiento trasero con su
cabeza en el muslo de Shu Heng, y su cabeza estaba pegada a su estómago ... ¡Oh, Dios! Fue
tan impactante que su espíritu se hubiera ido volando, había una mancha húmeda sospechosa en
los pantalones de traje de color profundo de su hermano, ¿podría ser? o ( □ ) o
    "¿Despierto?"
    Ya me he sentado, ¿no es eso bastante obvio? Shu Ning se sintió extremadamente culpable
cuando soltó una risa incómoda: "Dormí muy bien, hermano mayor ... ¿no te duele la pierna?"
    "Está entumecido".
    Eso no es correcto, eres tan perfecto que nunca expondrías tus debilidades a nadie, el corazón
de Shu Ning latía como la batería, simplemente extendió una mano y trató de darle unos cuantos
toques antes de mirar hacia arriba, los ojos de Shu Heng  se estrecharon y no parece estar de
mal humor, es efectivo, entonces tendrá que aprovechar bien esta oportunidad. Shu Ning se
agachó y golpeó suavemente durante varios minutos, Shu Heng se sintió cómodo, pero el
pequeño ya debería estar cansado, ¿no? Y así, en lugar de sentirse bien al respecto, tomó la
iniciativa y tomó la manita de su hermano para frotarla.
    "¿Hermano?" Sorprendido.
    "Te perdonaré esta vez, no lo hagas de nuevo".
    "..." Babeando y todo eso era demasiado embarazoso, el pequeño en su corazón sostenía su
rostro ~
    "¿Qué planes tienes para las vacaciones?"
    "......"
    "Déjame escucharlo".
    No le importó escuchar, pero Shu Ning no quería decirle nada, ¿planes? Suena tonto, esas son
cosas que los estudiantes de élite deberían estar haciendo, ¡no están en línea con mi pedigrí!
    "¿Qué pasa?"
    ¿Todavía vas a preguntar? Shu Ning no pudo evadirlo, Shu Ning había terminado en la misma
situación que esas chicas de antes: "¿Puedo jugar?"
               
 
 
                    Shu Heng levantó las cejas, una expresión extremadamente rara. Shu Ning se
pellizcó las manos, sus palmas estaban un poco sudorosas debido a su inquietud, una persona
excepcional naturalmente admiraría a otras personas sobresalientes, aves de un rebaño de
plumas juntas. Shu Ning había trabajado duro en su vida pasada, hasta el punto en que durmió
solo dos horas al día durante un período de tiempo, fue a la oficina durante el día y estudió mucho
durante la noche, tener una hemorragia nasal era solo una parte de su rutina diaria, solo después
de desmayarse tres veces, lo lamentaba.
    Sus calificaciones eran normales, su capacidad mental era normal, y su persona también era
normal, incluso deseando volverse malo era normal, no había forma de que alcanzara la cima.
    En esta vida, Shu Ning solo planeaba estar contento si lo que podía obtener antes de
convertirse en adulto, si podía adular a Shu Heng, eso sería lo mejor, pero si no lograba hacerlo,
podría regresar. a su ciudad natal cuando llega a la edad adulta para tener una vida fácil y
gratuita, y para convertirse en un rico playboy, comenzar una compañía de inversiones,
convertirse en multimillonario y comprar algunos autos deportivos. Decir que era poco ambicioso
también estaba bien, desperdiciar su vida no era tan malo, su único deseo es vivir en paz, no
quería volver a morir a manos de otros.
    Shu Heng se había dado cuenta rápidamente de que el pequeño no estaba de buen humor,
sus ojos afilados lo recorrieron pensativamente.
    Después de regresar de su aturdimiento, Shu Ning se dio cuenta de que se había olvidado de
sí mismo e inmediatamente miró hacia Shu Heng, Shu Heng lo estaba mirando fijamente como si
pudiera verlo todo, el corazón de Shu Ning dio un vuelco y su respiración se revolvió .
    "Dado que no tienes planes, estará bien si lo arreglo para ti".
    "¿Qué?"
    "Clases de reemplazo".
    Clases de reemplazo? / ( o ) / ~~ Déjame llorar un poco primero, ¿qué demonios estás tratando
de reemplazar? Incluso quise saltarme una nota, mis calificaciones no son tan malas, ya le había
preguntado a su maestro si podía se saltó un grado y el profesor conocía la identidad de Shu
Ning, por lo que inmediatamente aceptaron, incluso tomaron la iniciativa para ayudarlo a escribir
una solicitud, ahora solo tenía que esperar a que comenzara la escuela y Shu Ning puede
ingresar a su tercer año de escuela intermedia después de aprobar un examen en el
departamento de enseñanza.
    Luces verdes todo el camino, vaya, vaya, esto es genial. Shu Ning pretendía ser un niño tonto
frente a Shu Heng, pero tenía más de treinta años, por lo que, naturalmente, tenía planes, ¡Dios
mío, por favor no juegue! o ( □ ) o ¡Si eres bueno, todavía podemos ser hermanos!
    Shu Ning tenía los ojos llorosos y cayó en tristeza en un momento, como si Shu Hen se
atreviera a insistir, se atrevería a dejar que sus lágrimas cayeran.
    Shu Heng, que era una persona excepcionalmente dura, se había sentido misteriosamente un
poco conmovido: "Sé bueno, cuando tenía tu edad, obtuve una puntuación máxima en todas mis
asignaturas, mira ...". Balbuceaba incesantemente, y al final incluso mencionó el punto delicado
de Shu Ning: "Solo tienes 97 en inglés, necesitas clases de reemplazo".
    Oh ~ El hermano frente a mí debe ser un hermano falso, Shu Heng no hablaría tanto.
    "¿Me estás escuchando?"
    No, los ojos de mi hermano mayor se están enfriando, sé que te preocupas por mí y quieres lo
mejor para mí, pero en mi vida pasada lo he intentado realmente, ¡97 ya es mucho, en serio! No
todo el mundo puede convertirse en un genio con solo estudiar duro, obtener el primer lugar,
primero en la ciudad o en todo el país y todo eso, incluso si Shu Ning hubiera traído consigo todos
los conocimientos de la vida pasada, no pudo lograrlo.
               
 
 
                    Tome el monitor de su clase, por ejemplo, obtuvo calificaciones completas en todas
las asignaciones espalda con espalda, tuvo una buena cabeza, pudo responder cualquier
pregunta que pudiera hacerle de inmediato, y sus habilidades orales en inglés son increíbles ...
    Puso los ojos en blanco, no lo haría aunque muriera de agotamiento, y además, no había
ninguna razón para comparar, todos tenían una búsqueda diferente en la vida, zumbido.
    Shu Ning giró su cuerpo y miró por la ventana con sus labios formando pucheros, niño, este
viejo ya no va a jugar contigo, lo controló más de lo que la vía láctea era ancha, ¿por qué no has
volado todavía?
    Shu Heng hizo un movimiento, quería hacerlo retroceder, pero Shu Ning se mostró muy reacio
y agarró la manija de la puerta, las venas en la frente de Shu Heng incluso se salieron, no puede
tratar con él más, simplemente estiró sus manos y con fuerza abraza al pequeño por la cintura y
lo lleva a sus piernas!
    Shu Ning se quedó estupefacto: "¿Qué estás haciendo?"
    "Hablemos."
    "¿De qué hay que hablar?" Cáncer de hombre recto.
    "¿Qué estás pensando?"
    "......" pensando en tu hermana, él puso los ojos en blanco en su corazón.
    "¿No te gusta estudiar?" Shu Heng vio que Shu Ning era muy estudioso normalmente, ¿por
qué se oponía tanto a esto: "¿No quieres tomar clases de reemplazo?"
    "Mm ~"
    "Dame una razón."
    Joven, no todo tiene una razón en este mundo, ¿puedo cantar "Get Up"? Esto es una
explotación: "Fui estudioso porque quería saltarme un grado".(amiluz:  Get Up=levantate)
    "¿Por qué?"
    Suspiro, realmente van a comenzar una discusión: "¡Porque no me gusta estudiar!"
    Los ojos de Shu Heng se iluminaron en los lugares que Shu Ning no podía ver, mi hermanito es
muy especial, hace las cosas de manera opuesta, si estudias mucho puedes saltarte una nota
para reducir el tiempo, Shu Heng repentinamente sintió ganas de burlarse de él: "Luego, aún más,
deberías estar tomando clases de reemplazo, siempre que esté satisfecho, cuando empiecen las
clases te permitiré ingresar a tu primer año de escuela secundaria".
    El cebo está aquí, ¿el pequeño irá por él?
    Ni siquiera ha aprendido a caminar correctamente y ya está pensando en volar, Shu Heng no
era alguien que decía tonterías, si Shu Ning realmente podía hacerlo, estaba dispuesto a hacer
un movimiento.
    La persona que se había graduado de la universidad durante muchos años estaba
emocionada, Shu Ning miró con sus grandes ojos redondos: "¿De verdad?"
    "Mm", ¿es una trampa? Esto era popular entre los niños, lo esperaba con ansias. Hablando de
nuevo, el hermanito era muy adorable y lindo, sus ojos son realmente hermosos, quería besarlo
de nuevo.
    La felicidad llegó demasiado repentinamente, y la cara emocionada de Shu Ning se sonrojó,
inmediatamente saltó con un "muah" en la cara de Shu Heng, había pasado mucho tiempo desde
el último beso que fue como una libélula que aterrizó sobre el agua, lo hizo no pienses que
tendría tanta suerte hoy, Shu Heng estaba congelado, todo su cuerpo estaba tan rígido como una
escultura, Shu Ning se rió en secreto, estás rígido otra vez, ¿verdad?  (  )
    Quien te pidió que me intimidases antes, lo merecías, al ver que Shu Heng se había
ablandado, Shu Ning agachó la cabeza en una risa malvada, lo abrazó deliberadamente
alrededor del cuello y le dio otro beso, ja, ja, ¡está rígido de nuevo!
               
 
 
                    Joven, eres tan adorable, ¿tu padre lo sabe?
    El corazón de Shu Ning estaba radiante, pero estaba inquieto, se retorció sobre el cuerpo de
Shu Heng, y sus pequeñas manos se abrazaron alrededor de su cintura con sus ojos estrechados
en una sonrisa, fue una visión excepcional.
    Los sentimientos de Shu Heng se habían vuelto más complicados, esta tonta personita no
sabía que solo estaba buscando un tema para mantenerlo aquí, solo quería abrazarlo un poco
más, pero el pequeño seguía tocando algo que No debería haber estado tocando. En ese
momento le gustó, pero su corazón temblaba, era a la vez feliz y doloroso, como si se mezclaran
hielo y fuego, en el momento en que su respiración había comenzado a acelerarse, Shu Heng
levantó decisivamente al pequeño hacia su lado. , y dobló sus largos y delgados muslos, sus
manos también se colocaron en la parte superior, cubriendo la verdad.
    Shu Ning no pensó que algo estaba mal, se tragó saliva para aliviar su garganta, todavía
estaba pensando en dónde quería ir a la escuela secundaria.
    Vivir en un dormitorio era lo mejor, nadie podía verlo ... ¿por qué su corazón no se sentía feliz?
Se sentía un poco reacio a separarse de Shu Heng, era diferente de mi vida pasada y me trataba
bien, con afecto y consideración.
    Los dos estaban pensando en sus propios asuntos separados mientras el automóvil conducía a
la casa ancestral, Shu Heng quería ir a "inspeccionar", pero en realidad esa cosa todavía apunta
hacia el cielo → _ →
    Shu Ning se bajó por su cuenta y apresuradamente saludó a Shu Heng, luego se fue a ver a su
abuelo. Jugar al ajedrez con Shu Gao era un asunto extremadamente incómodo, el anciano no
fue fácil con un niño, ganó una y otra vez, Shu Ning se había irritado al jugar y seguía
desafiándolo, haciendo que Shu Gao fuera extremadamente feliz.
    Se acabó, se quedó con un solo soldado de nuevo! Mi abuelo es muy fuerte.
    "¿Sabes por qué perdiste?"
    "Si estuvieras dispuesto a alinearlos, entonces no he perdido injustamente".
    "Esto es ajedrez ~ Es lo mismo que ser humano, tienes que dar pasos graduales hacia
adelante y planificar hacia adelante".
    "Eso es sabio", había caído en el hoyo del abuelo una y otra vez de manera impredecible, Shu
Ning había golpeado su cabeza contra la pared como una mosca sin cabeza hasta que su cabeza
sangró, perdió tanto que tenía su ropa interior en un montón _ (: з  ) _
    Sun Lin sirvió dos tazas de té y se acercó para colocarlas: "El joven maestro Heng me llamó
antes, dijo que ~ el joven maestro Ning aún no había comido".
    "Eso es justo en ese momento, el abuelo atrapó un gran pez al mediodía, probemos lo fresco
que está".
    Cuando se sirvió el pescado, Shu Ning tenía una mirada curiosa en su cara, pero su corazón
era sombrío, este es realmente un pez muy "grande", el tamaño es como máximo dos de mis
palmas → _ →
    ¿Qué tipo de persona era Shu Gao? Describirlo como insondable solo sería rascarse la
superficie, incluso si Shu Ning lo muestra en su rostro, podría resolverlo, con algo de humor en
los ojos que habló: "Esta es una carpa cruciana salvaje, de unos dieciocho centímetros de largo. ,
¿Sabías? Esta es la primera vez que atrapo una carpa cruciana tan grande, debería tener al
menos 5 años de edad ".
    Sun Lin también se rió: "Eso es correcto, esta es una rara oportunidad".
    Shu Ning entendió en su corazón, intentaban darme una conferencia, no miren cuán pequeña
es esta carpa cruciana, entre sus parientes ya se consideraba muy grande.
    La carpa cruciana es rica en nutrientes, y la sopa de pescado era aún más apetitosa. Shu Ning
terminó la carpa con el viejo, dejando solo los huesos.
    Shu Gao se limpió la boca y sus ojos se iluminaron de nuevo: "No importa qué tan grande sea
un pez, siempre llegará el momento en que todos se los comerán, ¿no crees?"
    Shu Ning fingió estar confundido cuando abrió la boca: "Entonces podemos comenzar una
granja".
    Shu Gao se rió a carcajadas, era hora de su siesta de la tarde, Sun Lin regresó después de
enviar a Shu Ning abajo y Shu Gao estaba cortando flores con una habilidad excelente: "¿Qué
piensas?"
    "Todavía es joven".
    "No importa lo joven que sea, sigue siendo mi nieto biológico".
    Sun Lin entendió, y por eso suspiró, no importaba lo sobresaliente que fuera el joven maestro
Heng, no sería nada en el corazón del viejo Gao, incluso si Shu Ning era joven, aún era
importante, pero era una pena que Era una nota muy astuta, para que él le diera una respuesta
irrelevante a un indicio que ya era tan obvio, sus calificaciones son normales, si no tenía talento,
entonces podríamos estropearlo con esta rica vida para toda la vida: "Nosotros ¡Todavía tenemos
al tercer joven maestro! Definitivamente será inteligente si lo criamos bien desde el principio ".
    Shu Gao no habló mientras regaba sus flores, y sus dedos se deslizaron sobre las hojas verdes
pensativamente. El pequeño Shu Yao del futuro se convertiría en el único hijo que nacería en el
hogar ancestral, su identidad es extraordinaria y será muy apreciada. Si fuera a ser tan
deslumbrante como Shu Heng, tendría que criarse a su lado desde que era joven.
    Qin Yu Zhuo, me has privado de la alegría de criar a un nieto, tuve que dudar incluso cuando
quería tocar a Shu Ning, este tipo de sentimiento, también deberías probar, Shu Gao se rió con
una tez melancólica.
    Sun Lin trajo una toalla caliente para que el viejo se limpie las manos: "La fecha de la
preproducción es a principios de diciembre ..."
    Shu Ning, que había regresado a su habitación, escuchó los sonidos de un automóvil, caminó
lentamente por las escaleras, nadie más, excepto Qin Yu Zhuo, regresaría en este momento, esta
elegante mujer es verdaderamente gloriosa, bañarse en la cálida luz del sol la hizo La persona
entera parece refinada. La tía grande era una mujer robusta con la boca de un marinero, la
segunda tía aún podría considerarse bonita con un cuerpo promedio, si las dos estuvieran junto al
Qin Yu Zhuo, bella y graciosa, nadie creería que eran hermanas biológicas.
    Shu Ning de repente pensó en la pelea de perros, lo interesante que sería.
    "¡Mamá! Estoy de vuelta ", Shu Ning avanzó con pasos rápidos y una sonrisa en sus labios,
como un buen niño que extrañaba a su madre, cuando Qin Yu Zhuo se sorprendió con este
momento de alegría. El rostro de Shu Ning se volvió deliberadamente amargo:" ¡Hay  un
problema en la villa del tío, la tía mayor y la segunda tía estaban tratando de apoderarse de la
villa!
   
    Notas:
    Cáncer de hombre recto (chino:   ; pinyin : zhí nán ái) [1] es un neologismo chino para un grupo
de hombres que son obstinadamente sexistas.
                
35-36
 
 
                   
 
    35_____________________________
    Qin Yu Zhuo continuó sonriendo: "¿En serio?"
    Has jugado un buen espectáculo, pero no te dejaré hacer lo que quieres: "Ah, es difícil decirlo,
la tía mayor  ha estado haciendo un alboroto en el sitio de la construcción todos los días,
haciendo que la vida de su tío sea difícil, segundo tio en-ley está en el hospital debido a una
fractura y la segunda tía había arrojado a sus tres hijos al tío ... tío está en una situación muy
miserable y también se filtró la dirección de la villa, mamá ~ Usted también sabe cuán amable y
honesta es La personalidad del tío, ya no se atrevería a vivir allí, quiero pedirle a papá que
devuelva la villa, no nació con la suerte de disfrutar del bien ".
    Por supuesto, no tuvo la suerte de hacerlo, ¿por qué me tenías, Qin Yu Zhuo, para comprarle
una casa?
    Pero este no era el punto principal, aunque la villa era dolorosa para ella, no podía dejar de
prestar atención si esto iba a extenderse a Shu Cheng: "Xiao Fu tiende a guardar las cosas para
sí mismo, y trabajó en un sitio de construcción en una parte remota de la ciudad de F, ¿cómo
podrían descubrirlo desde el campo?"
    "Un compañero de trabajo lo dijo cuando regresó a su ciudad natal, uno pasó a diez y diez a
cientos".
    Así es, en el pueblo todos se conocían, no había nada que pudieras ocultar, esto le dio a Qin
Yu Zhuo un dolor de cabeza serio, y una sensación de náuseas comenzó a moverse de nuevo en
su estómago, su tez rosada se volvió más y más pálida: " Usted acaba de regresar, debe estar
cansado después de estar sentado en el automóvil durante varias horas, ¿verdad? Ve a acostarte
arriba por un rato, por la noche mamá te hará una comida deliciosa ".
    Suena muy cariñoso y cálido ... ¿Sabes lo que me gusta comer?
    Shu Ning sonrió felizmente, sabía que Qin Yu Zhuo no podía quedarse quieto por más tiempo:
"Los asuntos del tío deben solucionarse pronto, las dos hijas de la segunda tía habían cambiado
la villa al revés y, cuando se fueron, incluso robaron su teléfono. tienen una codicia insaciable, me
preocupa no poder dormir por la noche, ¿cómo deberíamos actuar ... si encontraran a papá?
    Qin Yu Zhuo se sintió derrotada cuando su tez se puso pálida: "..." Quiero vomitar ~
    "El tío dice que no vendrán a buscarte, pero lo dudo, la mala situación de una persona siempre
puede atribuirse a sus propias fallas, una vez que se acostumbran a obtener beneficios sin
trabajo, ¿por qué renunciar a una montaña de tesoros? "
    Su estado de ánimo era malo, y era perjudicial para sus esfuerzos de criar a su hijo, si esto era
en cualquier otro momento, naturalmente, Qin Yu Zhuo no lo consideraría como algo, pero estar
embarazada era diferente, se irritaba fácilmente, se sentía cansada, letárgica, pérdida de apetito,
náuseas, etc., este tipo de reacciones la atormentaban gravemente. Qin Yu Zhuo se inclinó
ligeramente y se tapó la boca: "Acabo de almorzar y todavía no me he lavado los dientes. No te
preocupes por esto, mamá se encargará de eso, irá a descansar rápidamente, tu tez no se ve
muy bien ".
    Shu Ning sabía lo que estaba pasando y él tampoco quería escuchar ningún ruido de vomitos,
así que se dio la vuelta y se fue.
    La sensación de náusea era fuerte, Qin Yu Zhuo, que ya no podía abrir la boca, observó cómo
la pequeña figura desaparecía de su vista en la escalera antes de correr al baño ... y vomitó en
voz alta.
    Shu Ning siempre parecía ser muy inofensiva y Qin Yu Zhuo nunca había sospechado de él,
sus ojos brillaban de un rojo siniestro, no podía esperar para destrozar a esos dos que eran
inútiles pero que aún no habían agarrado a las personas por las piernas. En esos años, en
realidad, se había estado refugiando en casa para cuidar a su bebé antes de nacer, todas sus
quejas habían sido cubiertas por la mirada tierna de los ojos de una madre.
               
 
 
                    Quien sabía que esas dos mujeres acabarían inesperadamente pescando sin cebo, y
se acercaron a ella y también humillaron a Qin Yu Zhuo, llamándola indigna persona  y digna de
muerte.
    La madre se había metido en una gran discusión con los dos, pero no solo se negaron a ver
sus faltas, sino que incluso habían ido a difundir noticias después de haberse marchado sobre el
hecho de que su hermana había dejado a su hermana en la ciudad y vivía una vida sencilla
embarazada en casa cuidando a su bebé. Los rumores fueron los más hirientes, nadie escucha lo
bueno, pero lo malo se extiende más de mil millas, en solo dos semanas su madre ya no tenía
forma de mostrar su rostro afuera.
    ¿Por qué?
    Debido a que los rumores eran realmente difíciles de escuchar, se dijeron todo tipo de cosas,
diciendo que se acostó con un amante, que no fue a la ciudad a estudiar, sino que se convirtió en
una prostituta, se convirtió en una amante, y otros fueron aún más increíble, diciendo que había
sido violada, y que nació para no poder hacerse un aborto y que solo podía esconderse en casa.
Así se hizo la reputación de una joven.
    Qin Yu Zhuo incluso escucharía el llanto de su madre cuando se despertara en medio de la
noche. En su desesperación, solo podía irse para evitar que las personas mordieran a su madre.
Pero ser madre soltera era demasiado difícil, y también temía que la descubrieran, Qin Yu Zhuo
solo podía cubrirse los ojos y dejar a su bebé en el campo para evitar problemas posteriores. En
el momento justo, Qin Yu Fu, que había estado trabajando afuera, regresó, era tan estúpido que
estaba seguro de cuidar al hijo de su hermana como si fuera suyo.
    Ahora que lo pensaba, ese dolor indefenso aún persistía en su corazón, Qin Yu Zhuo cerró los
ojos y recordó la mirada amorosa de su madre, ¡y se sintió extremadamente arrepentida!
Verdaderamente, muy arrepentida, no había sido filial ni se preocupaba por ella cuando estaba
enferma en la cama, pero si podía regresar el tiempo, Qin Yu Zhuo sabía que todavía elegirá
quedarse al lado de Shu Cheng para esperar una respuesta y oportunidad.
    Ya había tenido suficiente de ese tipo de vida antigua, tenía que avanzar en la vida y permitir
que sus generaciones futuras disfrutaran de una vida rica, incluso si tenía que sufrir y estar
cansada, todavía estaría dispuesta.
    Mamá, lo siento, Qin Yu Zhuo estaba tendida junto al asiento del inodoro mientras lloraba, esta
era la primera vez que había expresado sus emociones.
    Shu Heng llegó a la casa ancestral por la tarde, en ese momento Shu Ning estaba jugando con
la computadora, había reevaluado todas las existencias durante la tarde y ahora su bolsillo estaba
más limpio que su cara, pero se sentía bien, un hombre no puede estar sin trabajo Estableció una
contraseña, la seguridad debe ser priorizada, lo que debería ocultarse, debería estar oculto, y lo
que debería mostrarse debería mostrarse, solo tenía trece años en este momento, por lo que
debería descargar más juegos para cubrirse.
    Shu Heng permaneció en silencio detrás de él con las cejas ligeramente levantadas, estaba
bastante disgustado, ¿qué pasó con las clases de reemplazo de las que hablaron? ¿Tendría
tiempo para estudiar si descargaba tantos juegos? El tutor ya había sido encontrado para él de
todos modos, no puede elegir no estudiar.
    Una cálida brisa rozó su cuello y Shu Ning gimió subconscientemente, se dio la vuelta para
mirar con incertidumbre, Shu Heng estaba inclinado muy cerca de él, incluso podía ver
claramente cada hebra de sus largas pestañas: "Hermano ~ Estás de vuelta. "
    "Mm, divirtiendote?"
    Um o ( □ ) o Shu Ning ......
    "Tu aprendizaje se retrasará".
    "¡Lo sé!"
    Los niños eran así, se impacientan después de regañarlos por un momento, Shu Heng se sintió
muy feliz de repente, levantó la mano y la llevó a la parte superior de su cabeza mientras se
enfrentaba a los ojos que se abrían a Shu Ning, y la frotó, la giró deliberadamente y su pelo
quedo con la forma de un nido de pájaro, Shu Heng no tenía expresión, pero se sentía
complacido en su corazón, no importa lo malo que sea un niño, todavía puedo educarlo: "Sé
bueno ~"
               
 
 
                    "¡Hermano!" Shu Ning tenía una amargura oculta en su corazón, ¿podemos tener
una forma más normal de tocar? ¿No sabes que da mucho miedo de esta manera / ( o ) / ~~
    "Las clases de reemplazo comienzan mañana a las nueve, te entregaré el horario del curso
esta noche, todavía no tienes una dirección de correo electrónico, ¿verdad? Déjame enseñarte.
    "......"
    Shu Heng estiró sus largos brazos, levantó al pequeño hábilmente y lo puso en su regazo,
movió el ratón con una mano y lo sostuvo firmemente en el pecho con la otra con los ojos
enfocados, como si no hubiera nada entre él y el ordenador.
    Shu Ning ...... ¿Soy una maldita muñeca?  Lo soy ???
    Shu Ning solo había regresado de su aturdimiento después de que su cuerpo había estado
rígido por un buen rato, se sentía derrotado sin quejas, dirección de correo electrónico ... Tenía
una en su vida pasada, la contraseña aún se mantenía en su mente de manera inolvidable. Pero
ahora probablemente ya no podría aplicar esa contraseña, pero eso no era nada por lo que
lamentarse, solo se sintió un poco caótico de repente, se volvió para mirar la hermosa cara del
hermano mayor que estaba inusualmente enfocada y su mente estaba mucho más en paz, dicen
que un hombre se veía muy guapo mientras hacían su trabajo en serio, de hecho era así.
    La apariencia de Shu Heng era sobresaliente y elegante, sus iris negros eran extremadamente
profundos, impresionantes y su mirada aguda.
    El latido del corazón de Shu Heng comenzó a acelerarse, el pequeño no estaba tomando nota
de lo que estaba haciendo, sino que estaba mirando mi cara, ¿por qué? Qué lindo, además de
que Shu Heng estaba seguro de que no se debía a que hubiera algo en su rostro, se movió
inquieto de su cintura a su espalda y deslizó su mano hacia arriba, frotó los suaves mechones de
cabello y presionó hacia adelante.
    Shu Ning descansó involuntariamente en el collar de su hermano, la mano grande en la parte
posterior de su cabeza no tenía intenciones de retirarse, se movía un poco de vez en cuando,
¡como ... tocar una mascota!   
    ¡En un momento Shu Ning se enfureció, sus manos se tensaron para empujar contra el pecho
de Shu Heng, su cara estaba enrojecida!
    "¿Qué pasa?"
    "YO......"
    "¿Mm?"
    Me estás preguntando con una expresión tan genial, pero tu mano estaba acariciando mi
pelaje, peh, ¡quise decir pelo! Ugh o ( □ ) o
    Era muy fácil solicitar una dirección de correo electrónico y ya estaba hecho, por lo que ambas
manos de Shu Heng se utilizaron para sostener al luchador Shu Ning, una mano en su cintura y
otra en sus piernas, sus movimientos eran tan naturales como agua fluida, ni siquiera un poco de
calor se encendió, pero hizo que Shu Ning pareciera inútil, en cambio, no tenía fuerzas para
contraatacar. Shu Heng miró al pequeño mocoso con una mirada brillante y penetrante, ¿de qué
se preocupa?
    "Ya no soy pequeño", el amor y el respeto fraternal es suficiente, ¡no quiero abrazos!
    "¿No te gusta estar cerca de mí?"
    "No es eso", Dios, es mejor que no lo entienda mal o habré desperdiciado todos mis esfuerzos
anteriores, la mirada desenfrenada de Shu Ning rápidamente se volvió lamentable, se volvió muy
inocente: "Me gusta el hermano mayor".
    "......"
    ¿Oh? El esta rígido ¡Todos los músculos de su cuerpo se tensaron! Sus ojos se abrieron en
círculos momentáneamente, ¿es este shock? Jajaja, finalmente lo entiendo, ¿resulta que ese
joven al que te falta amor? Qué lastimoso, ven, deja que este tío te dé un abrazo, Shu Ning dejó
su rencor atrás, tal vez se produjeron estas situaciones auto provocadas porque creció hasta ser
tan pequeño, en dos años era imposible, incluso si quería ser abrazado por él.
               
 
 
                    Si podían estar cerca, entonces solo déjalos estar cerca, Shu Ning extendió sus
manos y abrazó el cuello de Shu Heng, se puso rígido de nuevo, este tipo de reacción
sorprendida fue excepcionalmente clara, convenientemente agradó también al corazón de cristal
de alguien.
    Mientras cenaban por la noche, Qin Yu Zhuo realmente hacía mucha comida, cada plato
estaba lleno de sabor y aroma, provocando el apetito, se podía decir que ella había estado
practicando mucho antes de casarse con una familia adinerada. Shu Ning nunca había
sospechado que los platos parecían buenos, pero sabía mal, lo había disfrutado bastante bien en
su vida pasada, se sentó y esperó a que llegaran los adultos mayores.
    Shu Gao apareció junto con Shu Cheng, Shu Ning se apresuró a levantarse y saludarlos, e
incluso agradeció a su padre por comprarle una computadora, era el modelo más nuevo e incluso
una versión de edición limitada.
    Luego de que apareciera Shu Heng, echó un vistazo a Shu Ning, pero no interactuó con él, Qin
Yu Zhuo preparó la mesa personalmente, y con una dulce sonrisa llamó a papá ~ papá ~ papá ~
solícitamente.
    Shu Gao ni siquiera miró a Qin Yu Zhuo, su mirada se posó en Shu Ning: "¿Cómo está tu tío
pequeño?"
    "Muy bien, gracias abuelo por tu preocupación".
    "Mm, come más, todos son buenos platos".
    Shu Ning sonrió pero gimió en su corazón, los esfuerzos de Qin Yu Zhuo se consideraron
malgastados, pero Qin Yu Zhuo engrosó su piel y fingió no darse cuenta de lo que la otra persona
estaba insinuando, ella inmediatamente le dio las gracias con timidez. Shu Cheng disfrutó mucho
la comida de Qin Yu Zhuo, mientras comía, se sentía angustiado, ella llevaba un bebé durante
cuatro meses, esto ha sido realmente duro para ella.
    Nada que pudiera hacer al respecto, a papá no le gustaba, incluso si Shu Cheng tenía una
opinión de que la soportaba, la paz era más importante.
    Shu Ning masticaba su comida, pero su mente se había esfumado, hacía mucho tiempo que no
dormía con su hermano, ¿me echaría de menos? Creo que, si no, no hubiera venido
especialmente a verme ansiosamente, Shu Ning tenía los ojos llenos de sonrisas, Shu Gao, Shu
Cheng y Shu Heng fueron "víctimas" que pensaron que Shu Ning era feliz por la comida y sus
estados de ánimo también se levantaron, Qin Yu Zhuo bajó la cabeza mientras comía, se sentía
tan deprimida que quería vomitar de nuevo.
    Esto no funcionará, el médico dijo que tendrá vómitos habituales, en ese momento, incluso si
los efectos de su embarazo hubieran pasado, todavía perdería el apetito. Shu Yao era demasiado
importante, no podía estar desnutrido, incluso si era asqueroso, simplemente comérselo, se
suponía que la cara de Qin Yu Zhuo estaba pálida como una sábana pero que era inteligente,
había aplicado un poco de rubor por adelantado, usó una natural e inofensiva, no afectará a su
bebé.
    Después de la cena llegó la medicina china, los postres y las frutas, no faltaba una, ha vuelto a
la vida de un joven maestro rico, Shu Ning se recostó en el sofá del estudio y jugó juegos en su
teléfono, pero Shu Heng había Pasado por una obra maestra literaria. ¿Tan grueso? Podrías
matar a alguien con esto → _ →
    "¿ puedo no leer esto? Las clases de reemplazo comienzan mañana.
    "Para cultivar el sentimiento".
    "......" No necesito ser sentimental ~ Solo la integridad moral era suficiente.
    "Sé bueno ~"
    "Hermano ~"
    "No sirve de nada actuar de manera linda".
    "Entonces ...... ¿Qué tal un abrazo?" Tu favorito, Shu Ning parpadeó, no sabía lo lindo que se
veía actualmente.
    36__________________________
               
 
 
                   
    Ah ......
    si no fuera por el magnífico autocontrol de Shu Heng, definitivamente estaría sosteniendo su
pecho debido a la repentina aceleración de los latidos de su corazón, su cara se volvería roja, le
costaría respirar y su mente quedaría en blanco.
    Después de pararse por un momento, el inexpresivo Shu Heng finalmente encontró su alma.
    Giró su cuerpo y caminó hacia la estantería para devolver el libro ... pero el libro cayó
inesperadamente al suelo, Shu Ning, que lo estaba mirando, se puso de pie de inmediato, Shu
Heng lo recogió con calma y lo volvió a colocar correctamente antes de enderezarse. y saliendo,
¡regresó a su propia habitación para tomar una ducha fría para enfriar su cabeza febril!
    Algo no está bien, se está volviendo más y más mal.
    Shu Ning también se detuvo por un buen rato, ¿qué pasa con el hermano mayor hoy? ¿Tan
perfecto él también cometería un error? Con el pulgar hacia arriba, no importa lo perfecto que sea
un hombre, todavía habría espacio para el error, había estado ocultando sus defectos, je je jeh,
Shu Ning se sintió entusiasmado en un momento, las flores estaban floreciendo y había
alcanzado el equilibrio mental.
    Continuó jugando con su teléfono, el pequeño frijol movió su boca rápidamente y se comió toda
la comida siguiendo a los fantasmas oscilantes.
    Shu Heng regresó después de media hora, se había puesto un pijama excepcionalmente
oscuro, parecía más distante ahora y menos fácil de acercarse.
    ¿No fue solo un libro que dejó caer?
    No me reiré de ti, joven, no te presiones tanto, ríete ~
    Shu Heng caminó hacia el frente de Shu Ning con una postura recta con una mirada
excepcionalmente aguda y sin pestañear, con un toque de misterio. Su mirada le había dado a
Shu Ning piel de gallina, sintió que el aura no estaba bien, parece haberse enfadado, Shu Ning,
que no sabía lo que había hecho mal, tembló levemente y se sentó obedientemente mientras
estaba en guardia, bajó la cabeza inquieto mientras sus ojos intentaban evadirlo.
    "¿No querías un abrazo?"
    "......" ( o ) ¡Ah!
    "Vamos, ¿qué voy a hacer contigo?"
    Shu Heng extendió los brazos cuando terminó de hablar, Shu Ning contuvo el aliento y levantó
la cabeza con cuidado para mirarlo. Shu Heng estaba inexpresivo como de costumbre, su pupila
estaba llena de crueldad. Shu Ning se tragó la saliva y se adelantó para abrazar a Shu Heng en la
cintura, estaba claro que estaba tratando de complacerlo. ¿Qué p
    asa con el gran dios de hoy? Tan extraño, todo su cuerpo estaba rodeado de un aire frío.
    Su cabello estaba siendo tocado nuevamente, los movimientos eran muy suaves e incluso
revoloteaban hacia su oreja de vez en cuando.
    Shu Ning tembló, sintió un poco de picazón, sus orejas son su punto débil, tendría la
insoportable sensación de querer evadir si fuera tocado allí. Se sentía como si Shu Heng tuviera
TOC, no podía tocarlo libremente, la cara de Shu Ning se había enrojecido, bajo la
desesperación, así sea, se desabrochó los botones de los pijamas de Shu Heng y se escondió
dentro, su piel tocada, se siente muy cálida Podía escuchar sus profundos latidos.
    El cuerpo entero de Shu Heng se congeló y sus pupilas se ensancharon, la aturdida mirada
pasó por su rostro, mientras su corazón se aceleraba, soltó firmemente a la pequeña persona que
tenía en su agarre, resistió los temblores de sus manos y se abotonó la camisa de pijama. La
actitud fue extremadamente tranquila cuando se dirigió a la mesa para sentarse y leer un libro con
estilo, esto requirió una gran perseverancia, y lo logró.
               
 
 
                    Shu Ning dejó escapar un suspiro de alivio, este maldito niño, si quieres un abrazo,
puedes decirlo, ¿para qué estás emitiendo aire frío? Has hecho que el corazón de esta persona
se sobresalte, ¿cuántas de mis células crees que murieron?
    Una persona que ha muerto una vez se preocupa profundamente por su vida, no era posible
para él lidiar con Shu Heng como en su vida pasada, era impredecible y siempre traería paz en un
momento de caos ....... Al final del día se basaba en la fuerza y ​​no en la suerte. Se sentía como si
hubiera muchos pares de ojos misteriosos en su espalda, sin importar qué tipo de oponente
fueran, nadie podría enfrentarlo.
    Y Shu Ning siempre había sentido vagamente que no le había prestado atención ... ¡Maldito
bastardo, quiero morderlo!
    Antes era demasiado feroz, ¿estaba asustada la pequeña? Shu Heng ni siquiera pasó las
páginas de su libro mientras reflexionaba, Shu Ning tampoco jugó con su teléfono, los dos
estuvieron en guardia uno contra el otro y el tiempo pasó rápidamente, Shu Heng sintió que era
hora de dormir y, extrañamente, lo anticipaba mucho, tenía la garganta reseca y su manzana de
Adán se movía hacia arriba y hacia abajo.
    El hermano se acerca, Shu Ning se quedó rígido por un momento, ¿qué está tratando de
hacer?
    Realmente estaba asustado, Shu Heng sintió que le faltaba habilidad, como hermano, debería
estar cuidando a su hermano menor: "¿Cansado?"
    ¿Qué ojo tuyo me vio cansarme? Shu Ning era demasiado perezoso para contradecir al joven y
no deseaba hablar, simplemente había asentido con la cabeza.
    Con un giro de su cuerpo, oh mierda, me abrazó!
    Shu Ning ensanchó sus grandes y hermosos ojos y su corazón estaba latiendo como la batería,
Shu Heng estaba tranquilo y sereno y su voz tenía un tono de ronquera: "Si estás cansado,
simplemente duerme, aquí estoy".
    Ah, su corazón se sentía agrio, se sentía tan agravado como una bola que estaba aumentando
el impulso. Con un simple yo aquí, realmente hizo que Shu Ning se sintiera muy conmovido, en su
vida pasada nadie se había ofrecido a protegerlo de la tormenta, siempre había estado corriendo
al frente y lastimándose. Las dulces palabras de Qin Yu Zhuo lo empujaron al infierno ...... Shu
Ning, que había estado frunciendo los labios, de repente sintió ganas de llorar.
    Este tío no tenía derecho a llorar, los hombres no deberían llorar tan fácilmente.
    "¿Qué pasa?"
    "Me siento mal ......" Terminó diciéndolo, si el hermano realmente estaba dispuesto a
convertirse en su caballero de armadura brillante, entonces realmente lo haría sentir a gusto. Shu
Ning no quiso perderse el hecho de tener un hermano mayor tan bueno, se suponía que una
familia estaba cerca: "Hermano ~"
    "......"
    Shu Heng apretó sus brazos, la persona en su abrazo era muy liviana, pero al echar raíces en
su corazón se volvió tan pesada como el Monte Tai.
    La habitación de Shu Heng era la misma de siempre, sin cambios, todo estaba colocado donde
estaba, uno podía ver cuánta persona de principios era. Shu Ning fue puesto ligeramente encima
de la manta por Shu Heng con la cabeza apoyada en la almohada, cuando Shu Heng estaba a
punto de soltarse, Shu Ning abrazó a toda prisa el cuello de su hermano con la misma mirada
afligida en su mirada, levantó el brazo. Boca rosada: "En el futuro ..."
    "Lo sé."
    Uno no expresó sus quejas, y el otro no se disculpó, pero extrañamente la atmósfera entre
ellos era cálida.
    "¿No dejarte ir?"
    "Mm", lo retendrá por toda una vida, ah, este es un muslo dorado, mi muslo dorado y brillante ~
Drool ~
               
 
 
                    Shu Heng sonrió, verdaderamente, la esquina de su boca se curvó, luciendo
excepcionalmente guapo. Shu Ning estaba aturdido, pensó que había visto mal, pero no se
atrevió a parpadear en caso de que realmente fuera un sueño.
    "Adelante, duerme, te abrazaré".
    Shu Heng siguió la posición del pequeño y se dejó caer a su lado, cara a cara, enderezó la
postura para dormir del pequeño para evitar que se le adormeciera el brazo, y sus palmas
encontraron su camino hacia atrás mientras daba palmaditas a la pequeña persona. Shu Ning se
sintió muy agradable y cálido, en un momento que se había quedado insoportablemente
somnoliento, ya que han llegado a este punto, Shu Ning todavía estaba pensando
descaradamente en untarse con mantequilla, levantó su pequeña cabeza y le dio un beso.
"Hermano mayor ~ Buenas noches ~"
    "Buenas noches", mi pequeño precioso.
    Shu Ning cerró los ojos y sonrió con satisfacción, apoyándose en los firmes hombros de Shu
Heng en los que se encontraba, acomodó el olor familiar y se quedó dormido en paz.
    Quiero besarlo ......
    La sensación insuperable que lo dejó sin aliento volvió a surgir, la mirada de Shu Heng se
oscureció cuando frunció los labios y tragó saliva ... No, bueno, todavía quiero besar, ¿entonces
... sólo por un momento?
    Shu Heng contuvo el aliento y se acercó lentamente, después de sentir que habían pasado
diez mil años, ¡finalmente se acercó a la cara del pequeño!
    Podría ser que su aliento hubiera pasado por sus pestañas, Shu Ning estiró una mano para
frotarse los ojos y su pequeña boca se movió ligeramente, y giró su cuerpo.
    Shu Heng, quien estaba mirando hacia la parte de atrás de su cabeza ...
    Durante toda una noche se tiró en la cama, tan pronto como salió el sol, Shu Heng se levantó
para ir a correr y cambió la sensación de fuego en su corazón a energía, dando vueltas y vueltas.
El hogar ancestral era muy grande, aparte del área habitada por los ocupantes principales, un
poco más lejos estaba la vivienda para el personal, los invernaderos, etc. Después de pasar un
pequeño bosque, se llegaba a un muro de dos metros de altura.
    El diseño de la pared era muy hermoso, Shu Heng caminó hacia un área con una pequeña
puerta pintada y la empujó para abrirla, ¡en realidad era una puerta real!
    El área detrás de la puerta también era en realidad parte del hogar ancestral, Shu Heng tenía
su propia villa, y los interiores se convirtieron en una oficina, la entrada se separó del hogar
ancestral como si los dos fueran hogares separados.
    Solía ​​ir a la escuela todos los días y al llegar a casa por la noche, tenía negocios dentro y fuera
del país, ¿cómo trabajaba? El secreto está dentro.
    Shu Heng quería diseñar un edificio por sí mismo, pero Shu Gao y Shu Cheng no lo dejaron,
temían que fuera peligroso, el hecho de que fue secuestrado en aquel entonces dejó una
profunda y dolorosa impresión en las dos personas de la familia Shu. con poder. Hablando de
nuevo, se podría decir que los dos piensan y planean con anticipación, los puntos de vista de uno
pueden verse opacados por un muro, al menos Qin Yu Zhuo y Shu Ning no sabrían.
    Las tres en punto ya habían pasado cuando Shu Ning se despertó, tanto Qin Yu Zhuo como
Shu Cheng no estaban cerca y él era demasiado perezoso para bajar a comer, la doncella
empujó un carrito de comida y llamó a la puerta, Shu Ning estaba Todavía vistiendo sus pijamas
en un aspecto miserable, muy diferente en comparación con su cautela en su vida pasada que
era similar a caminar sobre hielo delgado.
    Shu Heng recibió un mensaje, dejó todo lo que estaba haciendo y se apresuró.
    Shu Ning todavía estaba bebiendo sopa cuando su hermano abrió la puerta y entró, su frente
estaba llena de sudor y llevaba un chándal blanco, que parecía extremadamente renovado.
    "Buenos días hermano mayor ~"
    Ya no es temprano, Shu Heng no hizo estallar su burbuja: "Primero me ducharé, esperaré a
que coma".
    "De acuerdo ~" Shu Ning sostenía la cuchara, el delicioso aroma voló hasta su nariz, la
distancia a su boca era de solo dos centímetros, hermano mayor, ¿cómo pudiste tener el corazón
para que lo dejara? Antes de que la figura de Shu Heng desapareciera en el baño, Shu Ning
sonrió y estaba a punto de beber ...
    "Bajalo."
    Maldita sea, estaba tan asustado que se le cayó el corazón, giró la cabeza y los salpicaduras
de agua salieron del baño.
    ¿Se las arregló para adivinar lo que estaba pensando? Qué deprimente, Shu Ning, quien se
sintió atrapado, oscureció su rostro y dejó la cuchara de sopa. No lo beberé, humph. La criada
regresó de nuevo, el desayuno de Shu Heng tuvo una gran diferencia en comparación con el de
Shu Ning, la cantidad también fue mayor.
    Shu Heng había estado tomando una lluvia de batalla, y salió en diez minutos, solo estaba
cubierto con una toalla grande, Shu Ning se sentía deprimido otra vez, ¿esta es mi habitación,
está bien? Si quieres bañarte, ve directamente a la puerta y gira a la derecha, gracias.
    Sin embargo, este joven se había desarrollado bastante bien, guapo, alto, de cintura estrecha y
hombros anchos, piernas largas y delgadas, especialmente en los ocho paquetes de su abdomen,
Shu Ning se sintió nervioso cuando gotitas de agua goteaban por su cuerpo, era hora de comer,
mirar un hombre guapo no te hará sentirte lleno, qué resentido, aún no he crecido, en el futuro
definitivamente debo encontrar una camiseta de abrigo de grado superior, bien dotada, pero no
voy a dormir, no me traicionaré, y mantenerme en sus palmas, al igual que su hermano en este
momento.
    "¿Tienes algo contra esa cuchara?"
    Uh, Shu Ning sacó la "inocente" cuchara de sopa de su boca, realmente no fue a propósito, fue
solo un accidente ...
    "¿Se ha enfriado?" Shu Heng extendió una mano para tocar el tazón de Shu Ning, estaba tibio
y correcto: "Está bien, comamos el mío".
    Shu Ning no sospechó nada y no tocó su propio tazón porque su mente ya estaba enredada,
sus ojos parpadearon rápidamente. Que esta pasando? ¿Compartiendo un bol? ¿Lo escuché
mal? Debe ser, de repente sintió un poco de arrepentimiento cuando su mirada se movió para
tratar de encontrar un plato pequeño.
    Shu Heng era un hacedor, no un pensador, ya había empujado su propio tazón de arroz hacia
el centro, no estaba partiendo la mitad contigo, ¡estaba compartiendo el tazón contigo!
    Shu Ning contuvo el aliento, se sintió un poco emocionado, en su vida pasada, Shu Heng
nunca había hecho esto con nadie más, ja ja ja, en realidad estaba bien si solo le pedías a la
criada que enviara otro tazón, Shu Ning lo mantuvo deliberadamente tranquilo, e incluso cambió
el tema, Shu Heng también permaneció deliberadamente tranquilo, un bocado para ti, y un
bocado para mí, después de todo esto era la primera vez, no tenían un entendimiento tácito, cada
cierto tiempo sus manos o Los palillos chocarán juntos.
    Cada vez que eso sucedía, Shu Heng miraba inconscientemente a Shu Ning, Shu Ning
también giraba la cabeza para mirarlo y le daba una pequeña sonrisa, luego continuaba
comiendo.
    La excepcionalmente cálida luz del sol brillaba sobre ellos dos, incluso sus sombras se
superponían.
    Eran más de las nueve de la mañana, el mayordomo envió un mensaje para preguntar sobre el
tutor, Shu Heng respondió con una palabra, espera.
    "Hermano ~ ¿Vas a trabajar?"
    "Mm, ¿has terminado de comer? Toma otros dos bocados.
    "Estoy lleno", Shu Ning le dio una palmadita en el estómago de una manera despreocupada.
    La mirada de Shu Heng se oscureció, movió su mano para tocar la barriga de su hermanito de
una manera natural, el cuerpo de Shu Ning se tensó por un momento y se aflojó, Shu Heng se
alegró cuando lo frotó unas cuantas veces más: "Tú también estas flaco, toma otros dos bocados,
sé bueno ~ "
                
37-38
 
 
                   
 
    37__________________________
   
    Bien, entonces, joven maestro ~  (  )  Shu Ning levantó una ceja y metió otros dos bocados de
tofu y bebió el agua que Shu Heng le dio a la boca, realmente no podía comer más.
    "Estudia en casa obedientemente, te veré por la tarde".
    "Mm, ten un buen viaje hermano."
    ¿Por qué no vas? Shu Ning observó a Shu Heng mientras se limpiaba la boca, y ¿por qué me
está mirando después de eso? ¡Como un lobo mirando a su presa preguntándose en qué parte
debe morder primero! Shu Ning se sintió muy desconcertado, pero no lo mostró en su rostro,
hasta que Shu Heng lo abrazó por la cintura, lo colocó en su lugar para evitar que escapara,
luego ...... bajó la cabeza ...... sintió un calor en la frente, fue besado?
    El corazón de Shu Ning latía con locura cuando se abrazó, se sintió muy raro, el beso fue solo
un pequeño toque, se dijo a sí mismo que no debía pensar en tonterías en su corazón, ¡también
lo he besado antes! Él sólo estaba devolviendo el favor. Y así, el hermano mayor que se
apresuraba a ir al trabajo expuso una deslumbrante sonrisa, obedientemente agitó su pequeña
mano ~
    Shu Heng se dio la vuelta para irse satisfecho, finalmente había conseguido su deseo, era tan
maravilloso como imaginaba que sería, muy cómodo.
    Y la carne alrededor de su estómago también era muy suave, la textura no es mala, recordó
que una vez que el pequeño se frotó la barriga por indigestión, Shu Heng sintió que si Shu Ning
iba a tener alguna molestia estomacal en el futuro, Él podría hacerlo por él.
    Solo después de esperar más de media hora, el tutor finalmente se encontró con el pequeño y
joven maestro, Shu Ning también se había preguntado, su hermano siempre había odiado las
llegadas tarde, pero ahora hizo una excepción para mí (me o )
    Por el bien de ingresar a la escuela secundaria el primer año, estudiará más.
    Qin Yu Zhuo había ido a lidiar con algunos problemas, fue como dijo Shu Ning, la segunda
hermana tuvo la intención de quejarse de que estaba empobrecida. Al principio, solo el viejo  era
la única persona que lo sabía, pero ella no tenía tantos planes como los grandes, y tenía miedo
de quedar atrapada en problemas si se iba, después de pensarlo, decidió que había muchos
beneficios si se acercaba a buscarla, y también era conocida, no había nada bueno de que
arrastrar al mayor también.
    Su esposo estaba en el hospital y los tres de sus hijos estaban en la escuela, especialmente lo
bien que estudiaba el mayor, en el primer año de la escuela secundaria los lugares que requerían
dinero eran bastante, y en la sociedad actual usted terminaría gastar dinero para muchas cosas,
los días son demasiado amargos para soportar, y su hermana menor era rica, ayudar un poco era
algo que debía estar haciendo, bien? Qin Yu Lan, que estaba calculando en su corazón,
deliberadamente subió al autobús con ropa desgastada y no usó nada de  maquillaje.
    Cuando la tercera hija tomó el teléfono, ya había anotado todos los números en un libro.
Después de llamarlos uno por uno, se puso en contacto con su hermana, hicieron una cita para
reunirse en una habitación privada de un restaurante en el restaurante. Ciudad c
    Después de cuatro horas, Qin Yu Lan encontró el magnífico restaurante, los guardias de
seguridad en la puerta estiraron sus manos, muy vacilantes: "Tía, los empleados entran por la
puerta de atrás".
    "Eh?"
    "¿Qué quieres decir con eh? No se pare por aquí interrumpiendo mi trabajo, vaya por la puerta
de atrás, la puerta de atrás, ¿no lo entiende? "El guardia de seguridad habló con fluidez en
mandarín, sacó el pulgar e hizo un gesto detrás de él, su tono era impaciente, pero no estaba
siendo descortés todavía.
               
 
 
                    "¡Vine aquí para comer!" Qin Yu lan nunca se había encontrado con una situación así
antes, se asomó sobre el corpulento cuerpo de seguridad hacia la puerta. La distancia era de solo
tres metros, las puertas dobles parecían extremadamente lujosas, dos jóvenes altas y de aspecto
refrescante estaban de pie a cada lado, tenían sonrisas dulces y saludaban a los invitados cada
vez que una pasaba en proa, eran realmente demasiado educadas.
    Su hermana dijo que para discutir aquí, cuán lujoso, eso significa que se ha estado mezclando
bien, Qin Yu Lan se llenó de alegría y su tez se había vuelto más rosada que antes.
    "Oye, oye, oye, ¿qué estás buscando dentro? ¿Sabes cuánto cuesta una comida dentro?
    "Mi hermana pequeña me invitó a comer, fuera!, si no, estaré buscando a tu manager".
    El guardia de seguridad resopló, él todavía se estaba volviendo fácil con ella antes, pero ahora
su desprecio era claro: "¿Tu hermana te invitó a comer? ¿No tienes miedo de que tu lengua se
caiga con una mentira como esa? Buscando a mi manager? ¿No sabes lo ocupado que está
nuestro manager? Déjame que te diga lo que te digo, he visto a muchas personas de apariencia
pobre como tú, desaparecer, incluso si estás buscando comer, tienes que comprobar dónde estás
".
    "Tú ... eso es demasiado!"
    "Vete, vete, vete, si no, llamo a la policía".
    Después de respirar profundamente, el hombre tenía una estatura alta y se veía muy poderoso.
Qin Yu Lan tenía mucho miedo, pero ella había venido a comer con rectitud, el guardia de
seguridad que la estaba mirando como si fuera un perro la hacía sentir muy mal. las miradas de
los transeúntes se sentían aún más como si se estuvieran cortando las extremidades, la hacía
quedar muy mal: "La habitación privada número 104, vaya y confírmela".
    Se rió a carcajadas: "Oye ignorante, ¿sabes siquiera lo que significa 104?"
    "......"
    "¿No tenemos habitaciones privadas en este piso, 104? ¿Viniste de lejos? Si está aquí para
llorar por su pobreza a algunas personas ricas, entonces vaya a la derecha, la estación de policía
tiene una pequeña habitación que le pueden prestar, usted recibe comida gratis todos los días, e
incluso recibe un par de brazaletes. "El guardia de seguridad se echó a reír cuando dijo eso, se
levantó las mangas con una mala mirada en sus ojos:" ¿Vas o no? "
    Qin Yu Lan todavía pensaba que Qin Yu Zhuo le daría algo de dinero extra debido al hecho de
que su esposo estaba en el hospital, ¿cómo podía irse así?
    Las frustraciones de su codicia la hicieron olvidar su miedo, simplemente no lo creo, ¿quién se
atrevería a golpear a una chica a plena luz del día? Pensando en eso, Qin Yu Lan lo dejó pasar y
trató de hablarlo con él con agitación.
    Dentro de las habitaciones privadas en el segundo piso, Qin Yu Zhuo estaba sentada en el
suave sofá y observaba el drama que pasaba por la ventana con una taza de café en las manos,
las comisuras de los labios ligeramente curvados hacia arriba de manera modesta, miró muy
digna con su cuerpo cubierto de bajo perfil en productos de marca, la hacía lucir aún más bella y
refinada.
    No pudieron mirar desde afuera, Qin Yu Zhuo deliberadamente le dijo el número de habitación
equivocado, lo configuró solo para hacer que Qin Yu Lan se viera mal, para que ella entendiera la
brecha entre ellos. Los humanos deberían saber la vergüenza, fue culpa suya haber sido
pisoteada porque codiciaba lo que no le pertenecía, el guardia de seguridad empujó al confundido
Qin Yu Lan y lloró ruidosamente en el suelo.
    Con desprecio, Qin Yu Zhuo dejó su café, no lo bebió, solo quería oler su aroma.
    Esto es un lujo, Qin Yu Lan nunca podría disfrutar esto en toda su vida, incluso después de que
ella muriera.
               
 
 
                    Media hora había pasado, Qin Yu Zhuo llamó a un mesero y la chica se inclinó: "¿En
qué puedo ayudarte?"
    "Invita a esa mujer lastimosa, le compraré una comida".
    Naturalmente, el personal sabía quién era Qin Yu Zhuo y, admirando su generosidad en sus
corazones, la Sra. Shu tiene un gran corazón, no es de extrañar que pudiera casarse con la
riqueza, esta facilidad y grandeza no es algo que alguien pueda aprender: "Muy bien, por favor,
espere un momento."
    Después de unos minutos, Qin Yu Lan llegó a la sala privada en un estado de nervios, ¡204! En
realidad, fue 204, realmente escuché el número equivocado, ah, Qin Yu Lan estaba muy
arrepentido de corazón, como no podía haberlo escuchado bien, era demasiado vergonzoso. La
camarera estaba a punto de empujar la puerta, pero Qin Yu Lan, que vino por una razón egoísta,
no le permitió: "Lo haré yo mismo, tú puedes hacer tu propio trabajo".
    "Este es mi trabajo", la señora era toda sonrisas, era muy educada.
    Ella realmente es una gran persona de la ciudad, tenía una muy buena actitud. Qin Yu Lan
entendió mal, la camarera desconfiaba de ella, ya que todos los huéspedes valorados estaban
solos, ¡es mejor tener cuidado! Pero Qin Yu Lan la detuvo de nuevo: "Espera un momento".
Subconscientemente se tocó el cabello y lo alisó, luego, después de respirar profundamente para
apagar el fuego, dejó que la camarera abriera la puerta.
    El brillo de la habitación era muy suave, decorado con una decoración elegante, ¡e incluso
mostraban flores frescas!
    Esta es la tercera hermana?
    Qin Yu Lan entrecerró los ojos, ya no podía reconocerla, el delicioso cabello de Qin Yu Zhuo
brillaba con un brillo saludable, su piel estaba pálida como la nieve y llevaba un hermoso vestido,
se podía decir que el collar que rodeaba su cuello era Vale mucho en un vistazo. Ella se hizo rica!
No es de extrañar que le gustara ese hombre durante tanto tiempo, resulta que tenía dinero, que
barato que incluso dio a luz a ese bastardo.
    "Ha sido duro para ti", Qin Yu Zhuo agitó la mano, la camarera ya había determinado que los
dos se conocían, así que bajó la cabeza y se fue a gusto.
    Qin Yu Lan se sentó abiertamente y le dio un toque a la mesa: "La gente de la ciudad sabe
cómo divertirse, poner el cristal encima de la piedra y no temes que el plato esté demasiado
caliente y se rompa".
    Qin Yu Zhuo sonrió y no dijo nada.
    Qin Yu Lan giró sus ojos, es hora de negocios: "Oye, hermana, no pude explicar las cosas por
teléfono, tu cuñado ... está hospitalizado, su hueso estaba fracturado, el médico dijo que la herida
es demasiado serio, incluso si se recuperara en el futuro, todavía estaría medio curado, incluso
caminar sería agotador ".
    "Entonces, ¿qué debemos hacer?" Qin Yu Zhuo tenía una cara de indiferencia, parecía haber
estado preguntando casualmente.
    Qin Yu Lan, quien se sentía bastante excitada, inclinó su cuerpo ligeramente hacia adelante:
"¡Cirugía!"
    "Eso requeriría mucho dinero, ¿no?"
    "...... Mm, no solo eso, él necesitaría mucho dinero para recuperarse después de la operación,
nuestra familia no está muy bien, su cuñado solo ...... solo recibe ciento cinco por un mes, y él
todavía tiene tres hijos que criar, el mayor acaba de ingresar a la escuela secundaria ... "Balbuceo
balbuceo, habló incesantemente de que era tan lamentable que ya no podía seguir viviendo,
después de eso incluso se enjugó las lágrimas y su nariz se había puesto roja.
    Qin Yu Zhuo estaba sonriendo, cuanto más querían actuar, más espléndida se volvería su
sonrisa, qué refrescante, me alivia saber que no estás viviendo bien: "El costo de permanecer en
el hospital hoy en día es muy alto¿Correcto?"
               
 
 
                    "No fue así".
    "¿Ya vendiste tu casa y tu tierra?"
    "¿De qué estás bromeando? ¿Dónde estamos mis hijos y yo para vivir? Qin Yu Lan extendió la
mano y tiró de su hermana.
    Qin Yu Zhuo se inclinó hacia atrás y cruzó los brazos sobre su pecho con un ambiente
acogedor: "Tu familia es muy pobre y tienes que pagar por la educación de tres niños. ¿Cómo vas
a obtener dinero si no vendes tu casa?" ? "
    ¿No eres rico? Qin Yu Lan ya no pudo mantener la sonrisa en su rostro.
    Qin Yu Zhuo levantó su mano derecha y se miró las uñas: "¿El salario que  cuñado recibe es
poco? Por lo que sé, es bastante normal ganar tanto en el campo, ciento cinco no era nada malo,
si crees que es menos, deberías salir a buscar trabajo, tus hijos son los benefactores de tu
pasado. En la vida, si no trabajas duro, ¿cómo van a vivir?
    "No puedo dejar a mis hijos en casa, y estoy plantando algunas verduras en el patio, cultivando
unos cuantos acres de tierra, ¡mi cuerpo está empeorando para el año en el que voy a encontrar
un trabajo!"
    "Es mejor vender tu casa entonces, ¿no vendiste también la casa de mamá cuando ella estaba
en el hospital? Todos han estado haciendo lo mejor que pudieron, fueron muy filiales ".
    La cara de Qin Yu Lan estaba al rojo vivo, no quería quedar atrapada en este tema, solo quería
dinero: "Yu Zhuo, la hermana te lo dirá directamente, si tu cuñado no recibe cirugía, él se
convertirá en un lisiado ".
    Con una risita, Qin Yu Zhuo miró a Qin Yu Lan: "Es incluso mejor si está lisiado, de todos
modos solo estaba recibiendo un sueldo exiguo, no puede pasar sus días como corresponde, si
tiene suerte, puede dejarlo, mire por lo bien que lo estoy haciendo, ¿no está bien si te casas con
otro buen hombre?
    "¡Tú!" ¿Qin Yu Lan nunca hubiera esperado que Qin Yu Zhuo realmente le aconsejara que se
divorciara? ¿Quién diablos se divorcia en el campo? ¿No vivieron todos felices por el resto de sus
vidas? Hubo una pareja que se divorció en la siguiente aldea, la gente de varias aldeas a través
de las tierras se rió de ellos, peh, no es de extrañar que Qin Yu Zhuo pudiera convertirse en una
puta;
    "¿Qué pasa? ¿Demasiado apegado a él? Tu familia aún no está al final de la cuerda, ¿por qué
vendrías a pedirme dinero? Y de todos modos, ¿crees que tenemos una buena relación? No
hemos estado en contacto durante más de diez años y todavía tienes la cara para esto ".
    "¿Qué estás siendo tan alejado? La sangre es más espesa que el agua, eres mi hermana, sin
importar a dónde vayas ", Qin Yu Lan vio la mirada relajada en los ojos de su hermana y de
repente sintió que su cabello se levantaba:" Hermana, ahora que la suerte te están mirando y tú
Pasas tus días con felicidad,  puedes darle una mano a tu hermana, entonces dame una mano,
bien? "
    "¿Una mano? ¿Cómo quieres que haga eso?
    Qin Yu Lan contuvo el aliento, sintiéndose extremadamente disgustada en su corazón mientras
le dedicaba una sonrisa curiosa: "¿No puedes ayudar a tu hermana a pagar el costo de la cirugía
y su recuperación? Si tu cuñado está paralizado, la felicidad futura de tu hermana sería destruida
".
    "¿Qué tiene que ver tu vida que se destruye conmigo? Qin Yu Zhuo levantó su barbilla en alto,
como un sombrero grande y pesado, ¿es un crimen si no ayudo? ¿A quién puedes culpar por no
trabajar duro? Se agregó animosidad fresca a los viejos rencores, la mirada de Qin Yu Zhuo tenía
una inquietante inquietud: "¿Te has olvidado de lo que sucedió mientras cuidaba mi embarazo en
casa?"
    38_____________________________
    "Mientras ... ¿qué?" Qin Yu Lan quería evadir su mirada, pero soportó y mantuvo el contacto
visual, sintiéndose extremadamente culpable, tenía miedo de ser vista: "No importa lo que haya
sucedido en el pasado, todavía somos hermanas, incluso córtaste mi falda cuando éramos
jóvenes, ¿cuándo me enoje contigo?
               
 
 
                    "¿Has pensado en mí como tu hermana mientras difundías esos rumores? ¿Alguna
vez pensaste en mí como tu hermana cuando destruiste mi reputación? ¿Alguna vez pensaste,
cuando te saliste con la boca abierta, que tal vez tu hermana, que no tenía a dónde ir mientras
llevaba a su bebé, se suicidaría por desesperación? ¿Crees que tienes la conciencia de pedirme
dinero ahora?
    "Yu Yu Yu ...... Yu Zhuo ~ ¿De qué estás hablando?" Qin Yu Lan se sorprendió tanto que su
cara se puso blanca y sus palabras sonaban sordas, ¿es cierto? Yu Lan era inquebrantable
cuando era joven, suicidio ... ¡Oh cielos! Qin Yu Lan apretó sus manos debajo de la mesa, incluso
sus nudillos se habían vuelto blancos, tenía mucho miedo, pero ella sonrió: "Oye, hermana, ¿hay
algún malentendido en algún lugar? Que rumor La hermana no entiende, tienes claro cómo te ha
tratado la hermana desde que eras joven, ¿podría haber sido... la hermana mayor?
    "La hermana mayor siempre ha tenido un mal corazón, realmente, ella dice lo que quiere, en
ese entonces solo dijo demasiado porque estaba preocupada por ti, estaba preocupada por cómo
ibas a casarte si estás embarazada, pero ella no usó las palabras correctas, después de eso ~
¿No le regañó mamá? En el camino de regreso, la hermana mayor lloraba y todo eso, ella estaba
bastante arrepentida de saber que no tenías la mejor vida también ".
    La difícil situación de las hermanas se hundió aún más en este momento, Qin Yu Lan miró
lastimosamente a Qin Yu Zhuo: "Lo que pasó en el pasado está en el pasado, ahora que estás
viviendo una buena vida, hermana, estoy muy feliz por ti". "
    "..." Sin vergüenza, Qin Yu Zhuo entrecerró los ojos: "¿Estás dispuesto a hacer algo por
dinero?"
    "¡Yu Zhuo!" La voz de Qin Yu Lan fue áspera: "También estoy tirando de pajitas aquí".
    "¿Cuánto estás pidiendo prestado?"
    "¿Eh?" Qin Yu Lan se sorprendió un poco.
    "Te estoy preguntando cuánto quieres pedir prestado?"
    "Ese......"
    "Puedo prestarle el dinero para la cirugía y su recuperación, no le cobraré intereses".
    "No es eso ...... Yu Zhuo, la fortaleza financiera de tu hermana es limitada, ¡no tengo la
capacidad de devolverte el dinero!"
    Qin Yu Zhuo levantó su nariz con desprecio: "Entonces, ¿qué quieres? ¿Quieres que te lo
entregue gratis? No vamos a andar por las ramas hoy, no tengo ningún estatus en la familia Shu,
y tampoco intentas poner pensamientos en la cabeza de Shu Ning, el suegro tiene un problema
con mi educación, no estoy en a cargo de la familia, así que no tengo derecho a entregarte nada
".
    "¿Por qué tienes que decirlo de esa manera?" Qin Yu Lan se estaba poniendo triste: "Si a tu
suegro no le gustas, entonces definitivamente has hecho algo mal, el futuro es largo,
naturalmente verá tu lado bueno si le das el debido respeto ".
    "Él es mi padre, ¿a quién más voy a respetar si no es a él?" La actitud de Qin Yu Zhuo se había
vuelto considerablemente más firme, y ella lo hizo directamente al grano: "Mi tiempo es limitado,
dame un número y cuándo me vas a pagar? Si escribimos un contrato adecuado, será más fácil
para mí explicarlo cuando regrese, si no puede ayudarme con esto, entonces no me obligue ".
    "Yu Zhuo, he dicho todo lo bueno que puedo hoy, y no es que no entienda tu situación, pero
eres joven, así que no voy a hacerte daño con eso", Qin Yu Lan también se inclinó hacia atrás y
entrecerró los ojos: "Ya que vas a dejarte claro conmigo hoy, dejaré de tratar de ser cordial
contigo, y voy a aclarar algunas cosas también, cuñado ... es una buena persona, le regaló la villa
simplemente como dijo que lo haría, si vas a ser tan terco al respecto, entonces tendré que
buscarlo en su lugar. Para mi hombre, estoy dispuesto a arrodillarme si esto no funciona, ¿quién
me dijo que tuviera una hermana pequeña tan despiadada? Es lo único que puedo hacer ".
               
 
 
                    "¿Te atreves?"
    "¿Qué es lo que no me atrevo a hacer?", Se burló Qin Yu Lan, sus rasgos que aún podían
considerarse bastante feos se volvieron muy feos: "Mi hermana es muy rica pero me obligó a
terminar el camino ~ No es un gran problema para mí ir a tu lugar de trabajo y llorar un poco, o tal
vez llorar en la puerta de mi gran cuñado, ya que serás tan despiadado conmigo, no me culpes
por destruir tu reputación, sé que tienes dinero y conexiones ahora, pero un mendigo nunca
puede estar en bancarrota, máteme si puede, pero claro, le dije a muchas personas que estoy
aquí antes de venir  hoy, no puede matar a varias personas ".
    "Qin Yu Lan, no te atrevas a decir tonterías, mi reputación puede ser arruinada, pero si te
atreves a arrastrar a mi esposo a esto, ¡no me culpes si decido perecer junto contigo después de
que nazca mi hijo!"
    Qin Yu Zhuo rechinó los dientes con agitación y le advirtió en voz alta, habló con tal malicia que
incluso sus ojos estaban inyectados en sangre. Qin Yu Lan, que decía tonterías en su bravata,
estaba asustada de palidez, inmediatamente bufó de risa de miedo y cambió de tema: "Oye, aún
eres la afortunada, definitivamente tienes un bebé con suerte.
    Por supuesto, la cara de Qin Yu Zhuo se relajó considerablemente mientras tocaba su
estómago.
    Qin Yu Lan se sintió un poco débil de rodillas, pero ella no estaba dispuesta a rendirse: "Si
quieres escribirlo, entonces bien, tú ... me prestas cien mil y poco a poco te lo devolveré.
Definitivamente no haré que la familia de tu esposo te menosprecie ".
    Ella dijo que iba a pedirlo prestado, pero no se lo devolverá una vez que se vaya, qué tonta es
Qin Yu Zhuo: "Si te prestara este dinero hoy, sería aún peor en el papel de padre". los ojos de la
ley, que soy indiscriminado y no puedo defenderme, pero bueno, puedo darte los cien mil de
inmediato, hay un bufete de abogados en frente de este edificio, ve y escribe un IOU ".
    "Yu Zhuo!"
    Qin Yu Zhuo simplemente se puso de pie, Qin Yu Lan sabía que ya había endurecido su
corazón, agarró ansiosamente el brazo de su hermana, si se trata de esto, entonces debería
buscar a su hombre, ese hombre seguramente será muy amable. amable, si pudiera darle a Xiao
Fu una villa, entonces podría comprarme una también, ¿verdad? Qin Yu Lan dudó por un
momento y Qin Yu Zhuo ya se había encogido de hombros y se fue.
    Mientras pasaba por la habitación 203, un destello pasó por los ojos de Qin Yu Zhuo.
    Con el fin de mejorar la relación entre los "suegros", Qin Yu Zhuo ya había trabajado mucho en
eso, es cierto, hoy era una apuesta, con la insaciable avaricia de Qin Yu Lan, seguramente la
guiarán a mi alrededor, diablos, quiere decir que su cuñado gana solo ciento cincuenta al mes?
Puedes engañar a otras personas, pero no puedes engañar a Qin Yu Zhuo, que era un asistente
ejecutivo.
    Los sueldos de los maestros en el campo eran aún más altos, el país les da subsidios, casas y
seguro de salud, incluso los maestros en la ciudad ganaban solo las cuatrocientos cincuenta,
realmente se atreven a engañarme eh, Qin Yu Lan, tonto.
    Pero, de nuevo, todavía le quedaba un poco de utilidad.
    Al menos ella podría probar que soy extremadamente lamentable, filial y noble, ni dominante ni
servil, incluso si vengo de una educación humilde todavía tengo una columna vertebral, y todavía
tenía la determinación de pasar por el fuego y el agua por la culpa de mi marido y la familia.
    Desde el momento en que Shu Ning buscó a Qin Yu Zhuo para hablar sobre este asunto, ella
ya había empezado a pensar en ello y reflexionó sobre ello durante mucho tiempo, estaba
representando la escena sin parar en su mente para asegurarse de que El plan fue perfecto. Hizo
un acto de languidez en casa deliberadamente para mostrar malestar, y fingió estar asustada,
antes de apresurarse a ocultarlo, Shu Gao y Shu Cheng eran agudos, y daban mucha importancia
al bebé en su estómago, definitivamente enviarían alguien que la siga durante veinticuatro horas
para vigilarla.
               
 
 
                    Cuando alguien en la cima envía a alguien para vigilarte, no lo verán como algo malo,
incluso si te quejas que dirían que fue por tu propio bien, Qin Yu Zhuo entendió su mentalidad y,
naturalmente, lo utilizó. Sin sorpresa, cuando Qin Yu Lan está de camino a casa, algo
probablemente le sucederá. Ella era solo un personaje secundario, Qin Yu Zhuo era demasiado
perezosa para vengarse, y era también por sus apariencias, ¿y si un día alguien investigara y
descubriera que algo le había pasado a la familia de Qin Yu Zhuo, qué diría eso? ?
    Hace poco tiempo, una dama tuvo una acusación injustificada contra ella por parte de su
suegra, y la culpó de haberla traído a la calamidad y de todo tipo de cosas, y la expulsó de la
noche a la mañana.
    Qin Yu Lan se topó con esto ... esto era la voluntad de Dios.
    Mientras almorzaba, Shu Heng le había hecho una llamada a Shu Ning, verificando ... si estaba
siendo diligente o ( □ ) o Este niño lo está observando muy de cerca.
    Shu Ning deliberadamente dejó que el tono de llamada se reprodujera por un momento, y
recibió la llamada con un sentimiento complicado: "Hermano ~ Buenas tardes".
    "¿Como estuvo? ¿Has comprendido todo lo que te enseñó el tutor?
    "Lo entendí entonces."
    "¿Y ahora te has olvidado?"
    Dios mío, ¿sabes hablar? Después de una pausa incómoda, él respondió: "¿Qué tal si
hacemos una apuesta? Tú haces las preguntas y yo te responderé, si las entiendo bien, tendré
mañana libre ".
    "¡Bien!"
    Después de dos minutos, Shu Ning estaba en una tragedia, afortunadamente, Shu Heng no
agregó ninguna regla, si no, él estará dispuesto a hacerlo si establece algún castigo o algo así.
    "No puedes ser complaciente ahora, estudia bien y te daré una recompensa".
    ",,,,,,"
    "Sé bueno ~"
    "Hermano ... ¿A qué hora regresas?" Las habilidades de Shu Ning para cambiar el tema se han
vuelto cada vez más sorprendentes, puso los ojos en blanco: "Quiero comer pastel, con sabor a
fresa".
    "Bien."
    "¡Quiero comer uno hecho personalmente por mi hermano mayor!"
    "Bien."
    La llamada terminó, Shu Ning cayó a su cama y se echó a reír a carcajadas y casi se cayó de
la cama, pudo imaginar a Shu Heng de pie con una mirada de indiferencia frente a los contadores
de pasteles frecuentados por chicas jóvenes, y cómo de desorden estaría. ¡Con su parálisis facial!
Es una pena que no puedas pedirlo en línea ahora mismo, poniendo una cara de en su pared,
definitivamente será mucho más divertido que las portadas de revistas con valor coleccionable.
    Haciendo burlas de su hermano y todo eso, es mejor dejar esas cosas para estar satisfecho
con solo usar su imaginación.
    Genial, tiene que aprender inglés por la tarde ...
    Fue difícil satisfacer a Shu Heng en solo unas vacaciones de verano, pero Shu Ning tenía una
buena base, por lo que no se preocupó en absoluto, puede mejorar mucho una vez que se pone
serio, después de todo esto fue su segunda vez de aprendizaje, hubo algunas palabras que
intentó memorizar en el pasado y que no sabía cómo usar, pero ahora esas palabras finalmente
se han empapado en su cabeza. Esta era la primera vez que el maestro extranjero se encontraba
con un estudiante tan serio, y lo alababa de vez en cuando.
    Shu Ning estaba extremadamente avergonzado, yo ...... Ya soy un tío de treinta y tantos años
→ _ → Más viejo que tú.
    Se suponía que terminaría a las tres, pero Shu Ning se concentró demasiado, cuando se dio
cuenta de que era un poco más de las cuatro en punto, se sintió un poco arrepentido.
    El maestro es un profesional contratado especialmente por Shu Heng con un salario alto, solo
sirve a Shu Ning, no era el tipo de tutor que enseñaba a muchos estudiantes. Por la noche,
cuando regresó, el tutor que ya había comprendido las fortalezas de Shu Ning todavía tenía que
crear un programa especial para él y enviarlo a Shu Heng para que lo examinara. En la noche,
una limusina negra de perfil bajo entró en el patio, Shu Heng había regresado.
    Shu Ning se agachó junto a la ventana y apoyó su barbilla, guapo, este joven es realmente
guapo, la única persona que podía hacer que un traje negro desprendiera la sensación de la
túnica de un emperador no era otra que él.
    Maldita sea, ¿por qué está mirando por encima?
    Su corazón latió caóticamente por un momento, dijeron que no se puede hablar a espaldas de
los demás, ¡qué eficaz! Shu Ning agitó sus manos y curvó la esquina de su boca, Shu Heng
entrecerró sus ojos negros parecidos a una tinta, el hermanito tenía una sonrisa muy dulce con
sus ojos brillantes y sus dientes blancos, eso hizo que uno no pudiera mirar hacia otro lado, está
tan feliz porque volví? Los movimientos irreflexivos de Shu Ning complacieron a Shu Heng, y en
este raro momento incluso agitó las manos antes de caminar hacia la sala de estar.
    Primero tuvo que ir a ver a Shu Gao, luego jugar una partida de ajedrez mientras estaba allí
para calmar sus emociones crecientes, escuchando el discurso del anciano sobre estudiar
durante diez años, con el temperamento tranquilo de Shu Heng y Shu Gao, que estaba muy
concentrado cuando jugado al ajedrez, una hora había pasado rápidamente así, incluso Shu Ning
había llegado. Mientras el pequeño les observaba, inconscientemente apretó los labios, ¡Vamos!
Todo el tablero estaba lleno de piezas en blanco y negro, mi abuelo y mi hermano realmente son
muy increíbles, parece que se ha puesto muy tranquilo conmigo la última vez que jugamos.
    Cuando Shu Gao dejó una pieza, Shu Heng suspiró: "He perdido".
    "En este juego, has tratado de aliviar a los asediados atacando la base del asediador, puede
parecer efectivo, pero terminó siendo ineficaz, eras demasiado pasivo, era uno de los peores
planes, solo por esforzarte. ¿Puedes mantenerte firme? "
    "Entiendo."
    "Entonces, en lugar de solo defender, ¿por qué no intentas atacar?"
    Shu Gao habló un poco más con Shu Heng, y jugó otra ronda, esta vez terminó incluso antes,
como un dios que Shu Heng fue derrotado otra vez, Shu Ning lo observó con placer, mientras que
reír en su corazón, la tristeza lo había sobrevenido, Shu Gao miró hacia él: "¡Ven, te daré una
ventaja de un carro, un caballo y un canon!"
    Notas:
    Si alguien no lo sabe, Go es un juego de ajedrez chino popular en Japón, el objetivo es
capturar las piezas de tu oponente cortando su ruta, si están completamente rodeadas sin
espacio entre ellas, puedes sacar sus piezas de la tablero.
    Las piezas que menciona Shu Gao son parte del ajedrez chino.
                
39-40
 
 
                   
 
    39_______________________________
    De Verdad? ¿Qué tiene esto que ver conmigo? ¡Vamos a matarlo por unas cuantas rondas
más!
    Shu Ning parecía estar tranquilo pero en su corazón se sentía amargo. Nunca fue con sus
deseos la última vez, pero había permitido tanto delante de Shu Heng ahora, era demasiado
embarazoso. Pero Shu Ning lo entendió, Shu Gao no tenía intenciones de hacerlo lucir mal o de
compararlos.
    Shu Gao, quien estaba acostumbrado a los planes, ya lo había notado: "¿Qué te hizo infeliz?
¿Ustedes dos juegan Go también?
    Estás pensando muy bien de mí, Shu Ning simplemente habló lo que había en su corazón:
"Abuelo ~ ¿Cómo va a contar algo un carro, un caballo y un canon?"
    "¿Entonces otro peón?"
    "......"
    Shu Gao se rió con una mirada llena de afecto, dudó por un momento antes de tomar la mano
de Shu Ning y le dio un apretón: "¡Dime, el abuelo hará todo lo posible para satisfacerte!"
    Lo pediste: "Tu cerebro ~" → _ →
    Shu Gao: "..."
    Shu Heng: "..."
    El antiguo mayordomo Sun Lin cortó la rama de la flor con un "chasquido" o ( □ ) o
    Como si un viento frío pasara, todo se calmó repentinamente, ya que el mayordomo Sun Lin
siempre intentaría calmar la situación, sus ojos se iluminaron: "el ajedrez chino es un poco difícil,
¿qué tal el ajedrez del ejército?"
    El distante Shu Heng abrió la boca: "Gomoku es un poco más fácil".
    "......" ¿Están repartiendo colectivamente mi CI por parte de todos? Si tienes la capacidad,
entonces juguemos al ajedrez animal ~ Y sé un poco infantil, Shu Ning caminó hacia el tablero de
ajedrez: "¡Juguemos al ajedrez chino!"
    Shu Gao colocó el tablero felizmente, Shu Heng no se apartó, abrió las piernas y abrazó a Shu
Ning en la cintura para que pudieran sentarse juntos. Las orejas de Shu Ning se sonrojaron, por
suerte no se sentó sobre sus muslos, si no ... Eso sería vergonzoso, tanto el abuelo como el
mayordomo estaban aquí, simplemente lo interpretaría como una cara de Shu Heng. Ser capaz
de ver un amor tan fraternal en una familia así definitivamente haría felices a los ancianos.
    Y como se esperaba, Shu Gao rió y Sun Lin preparó algunos bocadillos, y también para
recordar el jugo de Shu Ning. Sun Lin prometió con prontitud, su rostro estaba radiante con una
sonrisa, y se apresuró a ponerse a trabajar.
    Había una gran disparidad entre sus habilidades, por lo que no fue difícil adivinar los
resultados. Shu Gao era genial como un pepino y Shu Ning perdió tres veces seguidas. No
dispuesto a aceptar los resultados, lo desafió infelizmente una vez más, pero Shu Gao no fue fácil
con él, justo en este momento, Shu Heng, quien lo había estado abrazando todo esto mientras
tenía algunos movimientos, cada vez que Shu Ning estaba a punto de hacerlo en su movimiento,
él secretamente haría algunos pequeños trucos en la parte inferior, Shu Ning soltó el carro en
silencio, luego levantó el cañón ...
    En el escenario donde Shu Gao le había dado una vez más la ventaja de un carro, un caballo,
un cañón y un peón, Shu Ning ganó la ronda y quedó extasiado.
    Shu Heng perdió con Shu Gao y Shu Gao perdió con Shu Ning, aunque no era justo porque
estaban engañando, el bebé se sentía maravilloso en su corazón.
    Shu Gao sabía lo que estaba sucediendo en secreto entre los dos compañeros, y Shu Ning
también sabía que no podía ocultarlo, pero nadie lo mencionó, estaban bromeando con Shu Ning
mientras comían pasteles y bebían jugo, y la pasaban bien.
               
 
 
                    La cena fue hecha por Qin Yu Zhuo, ella había recibido tanto dolor por la mañana,
pero como de costumbre todavía trabajaba duro por la noche para la familia.
    Shu Cheng fue muy filial, lo primero que hizo cuando regresó fue a buscar a su padre; en ese
momento, Shu Gao estaba puliendo las piezas de ajedrez con Sun Lin y conversando sobre
botánica, parecían estar planeando cuidar el Invernadero ahora que venía el verano. Los ojos de
Shu Cheng mostraron una sonrisa, antes de esto su viejo nunca disfrutaría de tales ocios: "Papá,
he regresado".
    "Mm, el comportamiento anormal de su esposa ha sido investigado a fondo", Shu Gao ni
siquiera levantó la cabeza.
    Sun Lin invitó a Shu Cheng a sentarse y le sirvió una taza de té, dijo sin descanso: "Los
guardaespaldas la siguieron, la conducta de la mujer fue causada por su hermana tratando de
volverse dependiente de ella".
    "¿Dependiente?" El tono de Shu Cheng era tranquilo y él bebió su té.
    "Sí, su segunda hermana la estaba acosando, quería usar a la mujer de nuestra familia Shu
como banco, el maestro ya lo ha tratado, joven maestro, no te preocupes", cuando Sun Lin
terminó de hablar, sacó una pluma de grabación. desde un escritorio: "Hubo una grabación, joven
maestro, puedes recuperarla para escucharla".
    "No es necesario", Shu Cheng confiaba más en su familia, se puso de pie: "Papá, ¿vamos a
bajar juntos a cenar? Yu Zhuo hizo tu pescado favorito ".
    "Todavía quedan algunas piezas, primero debes bajar".
    "Está bien", después de que Shu Cheng se fue, Sun Lin destruyó la grabación.
    Shu Gao tomó un sorbo de té y entrecerró los ojos: "Ya nos conocemos desde hace varias
décadas, puedes decir lo que quieras decir".
    "Simplemente no lo entiendo".
    "Ah, Sun Lin, la grabación es demasiado perfecta, al igual que en un drama televisivo, debes
saber que es fácil que alguien se vuelva impulsivo cuando se olvidan de sí mismos, pero su
actuación fue notable, especialmente esa frase en la que dijo que pereceré junto contigo después
de dar a luz a mi bebé! Parecía impecable desde el frente, pero de hecho fue deliberado, esta es
una de las lagunas.
    Sun Lin asintió: "Así que específicamente me dijiste que me llevara la grabación, basado en el
estilo del joven maestro, definitivamente no sospechará de mí".
    "Por supuesto, estaba muy ocupado cuando era joven, mi mayordomo es aún más como un
padre".
    Así es, Sun Lin sonrió con excepcional calidez: "Cuando el joven maestro era joven, a él le
gustaba quedarme más conmigo, no lo soltaba ni cuando llegaba la noche, y dijo que le tenía
miedo a los fantasmas, que es exactamente lo mismo como el joven maestro Ning!
    "Un padre y su hijo compartirían naturalmente los mismos rasgos".
    Por otro lado, Shu Ning estaba tan satisfecho como un gatito, cerró los ojos mientras
saboreaba el sabor del pastel de fresa, muy fragante y dulce. Shu Heng salió personalmente a
comprarlo, ni siquiera dejó que su asistente cuidar de él, maravilloso, que tiene que cuidar de él
como un esclavo en el futuro !!!
    En realidad, aunque Shu Ning no lo mencionara, Shu Heng no habría logrado que nadie más lo
hiciera, solo después de pasar por varias calles logró encontrar un pastel que se ajustara a los
gustos de Shu Heng, en el futuro debería abrir una panadería. . Mira ~ Se lo está comiendo tan
feliz, acostado en mis brazos, dejándome tocar su pequeño estómago. Le dio otro ligero roce.
    Su ropa era un poco desagradable de ver ...
    "Hermano, este es demasiado pequeño, lo terminé en unos pocos bocados", eso fue lo único
malo de esto.
               
 
 
                    "Sus tres comidas son importantes, los pasteles no pueden reemplazar su comida".
    "......" ¿Quién lo crió para ser tan anticuado → _ →
    "Solo pagar el servicio de labios no está permitido".
    Eh Σ (°  ° |||)  Shu Ning miró hacia atrás decepcionantemente, es una vergüenza para el mundo
si no se convirtió en un curandero, Shu Heng era muy solemne, su mirada mostraba una profunda
tristeza, Shu Ning podía responder a esto forma: "Lo tengo".
    ¿Se siente molesto? Qué linda expresión, un toque de complejidad pasó por los ojos de Shu
Heng mientras levantaba un dedo para limpiar la crema de mantequilla de la boca de Shu Ning,
esta parte también era suave, diferente de su barriga, no podía explicarlo pero sentía muy flojo y
entumecido, incluso su cintura se aflojó. Shu Ning se sintió un poco mientras se apresuraba a
levantarse y conseguir un pañuelo para limpiar las manchas.
    "Es hora, hermano ~ ¿Vamos a comer?"
    "..." Shu Heng finalmente volvió a sus sentidos, pero la crema de mantequilla en su dedo ya se
había ido, estaba un poco arrepentido: "Vamos".
    En la mesa de la cena, Qin Yu Zhuo todavía estaba dando vueltas sobre las pocas personas
como antes para llenar sus tazones, su tez era un poco más pálida de lo normal, parecía estar un
poco fuera de lugar. Shu Gao comió pescado mientras Shu Cheng estaba charlando con su hijo
mayor, Shu Ning escogió su comida ... ¡Eso no está bien! Qin Yu Zhuo reflexionó profundamente
en su corazón, no era irrazonable decir que el asunto que ocurrió en la tarde era bastante serio,
pero ¿no se podía hacer nada?
    ¡He estado mencionando sobre el suicidio, Shu Ning, y mi estómago!
    Eso no es correcto, Shu Gao y Shu Cheng probablemente eran demasiado astutos, esto no era
nada en absoluto para los dos, pero su impresión hacia ella definitivamente mejorará un poco, al
menos no harán las cosas difíciles para mi. Qin Yu Zhuo se animó, pensó que sería mejor si se
llevaban bien, si no ... intentaría un último truco, ya sea bueno o malo, Shu Gao, tú puedes elegir.
    Después de la comida, llegó el momento de tomar su medicina, Shu Ning sostuvo el calentado
paquete de medicina china en sus manos, dos dedos delgados y agradables aparecieron
repentinamente alrededor de su nariz, ¡y lo apretaron ligeramente! Shu Ning parpadeó
asombrado, ¿cuál es esta situación? ( o )
    "Adelante, y bebe".
    ¡Ah no, no necesito presionar más mi nariz para esto! Resentimiento.
    Shu Heng insistió mientras lo observaba atentamente: "Continúa".
    Su mirada justa hizo que Shu Ning pensara en veneno y su garganta se movió hacia arriba y
hacia abajo discretamente, Shu Ning murió valientemente como mártir. Una dulzura se derramó
en su boca, el hermano mayor me dio un dulce de nuevo, el resentimiento en el corazón de Shu
Ning se disipó de inmediato. Los dos estaban sentados en la parte superior del sofá, y Shu Heng
le arrebató el teléfono a Shu Ning: "No lo juegues más, te ayudaré a revisar los contenidos que
aprendiste durante el día".
    De Verdad?   
    Shu Ning inmediatamente frunció el ceño: "Hermano ~ ¡Ahórreme!"
    Con un estruendo, fue como si algo hubiera volado en su cerebro, Shu Heng solo recuperó sus
sentidos después de que el pequeño le dijo algunas oraciones más, solo la palabra abrazo era
particularmente clara para él: "Está bien, entonces no  sé qué voy a hacer contigo.
    Shu Ning se llenó de alegría cuando se lanzó al abrazo de su hermano mayor.
    Shu Heng flexionó sus brazos y llevó al pequeño a sus piernas, la cara de Shu Ning estaba
oscura y se sintió un poco incómodo, pero se me ocurrió un plan: "Hermano ~ ¿Vamos a jugar al
ajedrez? Quiero derrotar al abuelo ".
               
 
 
                    "Rendirse."
    "......" Bueno ~ Maldición ......
    "Gané el campeonato nacional para la sección junior".
    "Estoy hablando de ajedrez chino".
    "También estoy hablando de ajedrez chino".
    "Entonces, ¿por qué el abuelo está jugando contigo, hermano mayor?" ¿Esto tiene sentido?
    "Para ejercitar mi" capacidad de pensamiento, temperamento y actitud, el abuelo tiene buenas
intenciones ", Shu Heng tocó la pequeña cabeza de Shu Ning, no le gustó la expresión molesta
en la cara del pequeño, su mirada se iluminó considerablemente:" Tú está bien como usted, no
hay necesidad de cambio ".
    ¿Te estás volviendo tonto? Aunque fue elogiado, todavía estaba descontento, el harto de Shu
Ning dejó caer su cabeza, su alma ya se había ido volando.
    "Realmente eres muy bueno", Shu Heng no sabía cómo persuadir a la gente, trató de alisar su
mano en la espalda del pequeño, luego de apretar su cuello pudo sentir claramente que todo el
cuerpo de Shu Ning se tensaba durante varios segundos: "¿Qué pasa?"
    "Hermano ~" ¡No soy una mascota!
    "Sé bueno ~"
    "......"
    ¿Por qué todavía está de mal humor? Shu Heng no sabía qué hacer, sus ojos se iluminaron y
vaciló por un momento, bajó la cabeza y dio un ligero beso como una libélula que cae sobre el
agua en la frente del pequeño. Cada vez que el pequeño se emocionaba, él hacía esto, mi beso
probablemente también lo haría feliz, ¿verdad?
    Shu Ning se sorprendió! Shu Heng levantó la pequeña cara arriba: "¿Eso hará?"
    "Y ~ ¡Sí!"
    "Te enseñaré a jugar Gomoku, hay un cien por ciento de posibilidades de vencer al abuelo".
    De esa manera, jugaron por más de una hora, Shu Ning ganó dos rondas y estuvo
extremadamente satisfecho. Cabe señalar que nunca había ganado en nada en su vida pasada,
ah, fue uno de los arrepentimientos en su vida, ¡pero ahora logró hacer un cambio! Shu Heng no
era una persona tan perfecta e impecable después de todo, je je ~
    Shu Heng mantuvo el juego de ajedrez, un indicio de una sonrisa parpadeó en sus ojos.
    "Vamos a bañarnos juntos?"
    "Yo ... no creo que sea tan correcto", Shu Ning había querido oponerse a él, pero después de
todo estaba demasiado malditamente cansado la última vez, pero esta vez era diferente, quería
ver qué tan bien se estaba desarrollando Shu Heng en eso En el área, esperaba que fuera
pequeño, pero que también lo fuera, el corazón de Shu Ning se sacudió a fuego lento, quien le
dijo a su hermano mayor que lo tratara tan bien, maldita sea _ (: з  ) _
    Shu Ning regresó a su habitación para comprar un conjunto de pijamas, caminando con
renuencia, estaba pensando en secreto ¿quién te permitió convertirte en una persona tan
ocupada? Las cosas van cuesta abajo, ¿no es así?
    La curiosidad mató al gato, esperaba que esta vez realmente se iban a bañar, y no lograr que
su piel se desprendiera.
    A pesar de que Shu Ning no estaba dispuesto en el fondo, todavía no trató de hablar para salir
de eso, Shu Heng era un hombre heterosexual, no sabía cuál era su orientación sexual, estaría
bien.
    Hablando de eso, ¿se casó Shu Heng en su vida pasada? Si alguien viviera en prisión,
entonces no lo sabrían → _ →
    La figura del hermano mayor no estaba presente en el dormitorio principal, pero la puerta del
baño estaba abierta. Shu Heng estaba llenando personalmente la bañera, pero en este momento,
Shu Ning se dio cuenta repentinamente de que Shu Heng parecía realmente haber llevado a Shu
Ning a su corazón. su precioso hermanito, si no, ¿cómo podrían suceder esas cosas tan íntimas?
En este momento, el sabor y el aroma estaban todos presentes, ¿no es esta vez para abrir una
botella de vino para celebrar?
               
 
 
                    "El agua está lista, quítate la ropa aquí, no te resfríes".
    Oh ...... No era así en mi vida pasada, era indiferente, arrogante, y no quiso vigilar a nadie, el
buen hombre delante de él es definitivamente un hermano falso.
    Después de esperar un rato, Shu Heng, quien no recibió a la persona que esperaba, estaba
ligeramente ansioso mientras miraba a la pequeña persona aturdida: "¿Estás cansada? Oh, ¿qué
voy a hacer contigo? Ven, te ayudaré a quitártela.
    amiluz: el lobo mayor va a atacar?? no es muy pronto!!?
    40______________________________
    Las pupilas de Shu Ning se contrajeron bruscamente, rápidamente lo detuvo: "No, no, no hay
necesidad".
    Shu Heng lo observó en silencio.
    Shu Ning sabía que su reacción era demasiado fuerte, simplemente se mostraba tímido cuando
arrastraba sus pies tímidamente, especialmente en el último pedacito, solo quitándolo por un
largo tiempo dejó su cuerpo, Shu Ning fue como un camarón cocido y se sumergió de inmediato
en la bañera, mientras entraba en el agua, el par de grandes ojos brillantes eran
excepcionalmente brillantes.
    Shu Heng tragó saliva, su garganta se movió hacia arriba y hacia abajo muchas veces y su
mirada era particularmente profunda, después de ser observado por unos momentos, Shu Ning
sintió que estaba siendo absorbido y su mente estaba en caos.
    Un hombre no se prepara tan meticulosamente durante el baño como la mujer, rocía unos
pétalos de flores y hace todo tipo de cosas elegantes para hacer que su piel se vuelva más pálida
y húmeda. Por eso Shu Ning se quedó estupefacto ahora, ¿y qué pasa si está escondido en el
agua? Era transparente _ (: з  ) _ Así que decidió comprimir una cantidad considerable de gel de
baño para crear una capa de burbujas sobre el agua.
    Ya está hecho, Shu Ning se sintió cómodo ahora, pero no sabía que Shu Heng había estado
observando todo esto sin parpadear.
    Shu Heng se metió en el agua y con un chorrito derramó una cantidad considerable de agua,
solo que ahora se dio cuenta, maldición, me olvidé de él, ¿cuándo se quitó la ropa? ¿Puedo
regañarlo por ser descarado?
    ¡Pidiendo ayuda! Quiero la poción de arrepentimiento, ahhh, hoy seré big por uno grande.
    Cuando Shu Heng tomó la esponja de baño, Shu Ning sacudió levemente la cabeza, eso no
puede ser, ¿verdad? Al final, lo bueno nunca llegó, pero lo malo vino a tocar.
    "Gracias por la última vez, ¿qué tal un gran hermano que te lava esta vez?"
    Shu Ning apretó los labios: "No, no, puedo hacerlo yo mismo, tengo ...... Ya tengo trece años, si
me ayudas a lavarme, mis compañeros se reirán".
    "¿Reirse de ti? ¿Desde que me has lavado no era eso aún más vergonzoso? Está bien, no
seas tonto ".
    ¿Quién está siendo tonto? Shu Ning se movió hacia atrás, empujando el pecho y el brazo de
Shu Heng, pero la fuerza de este joven es bastante fuerte y él lo ignora, washy ~ washy ~ washy
...
    Shu Ning quería llorar, pero no le salieron lágrimas, estaba siendo jugueteado aquí ~ y allí, Shu
Heng no tenía experiencia, así que se olvidó de lavarlo después de lavarlo, Shu Ning, quien fue
arrojado sin parar de un lado a otro, estaba en un verdadero desastre, él Inmediatamente se
volvió hacia él: "¡Esta parte ya está lavada!"
    "¿Lo tiene?" Qué tierno, quiero darle otro roce ~
    "¡Lo ha hecho!" Shu Ning lo fulminó con la mirada, estaba furioso y su vigor superaba al arco
iris en el cielo, incluso su voz había aumentado un poco, no como un niño en absoluto,
especialmente la mirada aguda y agresiva que parpadeaba en sus ojos ¡como un lobo!
               
 
 
                    Esta fue la primera vez que Shu Ning expuso a su verdadero yo frente a Shu Heng,
pero Shu Heng lo tomó mal, pensó que estaba enojado porque estaba demasiado cansado, por lo
que su actitud se iluminó: "Está bien".
    Shu Ning, que había entrado en el modo de batalla, golpeó ferozmente su palma en el agua, el
agua no le dolió, pero se debilitó.
    Shu Heng estaba angustiado, el pequeño agachó la cabeza hacia abajo y, como era de
esperar, aceleró sus movimientos de inmediato; su piel normalmente pálida ahora estaba atada
con un toque de rosa, era agradable a la vista, especialmente incluyendo el aspecto nebuloso de
los ojos del pequeño y sus pestañas húmedas eran aún más llamativos.
    Lo envolvió apresuradamente con una toalla y lo llevó a la cama, luego lo cubrió con una
manta, Shu Ning se resignó a su destino y no se movió. Cuando Shu Heng trajo su pijama del
sofá, ya se había quedado dormido.
    Supongo que ....... Él ya no necesita esto ...
    Shu Ning durmió hasta la mañana y estiró su cuerpo, después de frotarse los ojos, miró hacia
un lado, Shu Heng ya se había ido, ¿tal vez a la oficina? Se sentó y tocó el borde de su ropa, Shu
Heng probablemente lo había ayudado con eso, qué amable de él, suspiró, ¿se está
acostumbrando a mí o me estoy acostumbrando más y más a él?
    Hay dos lados en todo, siempre que se estén desarrollando hacia un camino saludable,
entonces eso está bien, Shu Ning no lo pensó demasiado.
    Después de terminar su desayuno y su medicina, Shu Ning comenzó a aprender, era muy
trabajador y concentrado, Shu Gao venía a echar un vistazo de vez en cuando, entrecerró los
ojos alegremente, Shu Ning no era muy talentoso pero sí  era diligente, todavía necesita algo de
entrenamiento con su temperamento, pero podría ser usado. Sun Lin llevaba un sombrero y se
alejó siguiendo a Shu Gao, muchas flores en el jardín habían florecido nuevamente, las flores
marchitas necesitaban ser podadas.
    Al igual que Qin Yu Zhuo, solo con un poco de presión puedes hacer que se contente con su
suerte.
    Las enfermedades infecciosas recientes en el ganado han comenzado a reaparecer, se
hicieron muchos porcinos y vacas, todas las granjas junto a la segunda parcela de tierra se vieron
afectadas, si ella hubiera aceptado lo que el país le ofreció desde el principio, ¿por qué tendría
que hacerlo? tirar el helve despues del hacha? Ella está esperando con avidez que los precios
suban mientras va con la corriente, mujer tonta.
    En este momento, Qin Yu Zhuo estaba realmente en una mala posición, ni siquiera mencionó
que las granjas estaban acabadas, que aún sufría una gran pérdida, incluso si ella había
desembolsado todas las casas que había comprado anteriormente, no podría  llenar este gran
agujero, todos los trabajadores esperaban su salario, por lo que Qin Yu Zhuo solo podía estar
angustiado, el mismo Shu Cheng ya lo había notado y la ayudó a resolver este gran desorden, e
incluso interceptó a los medios y lo convirtió en un incidente menor .
    Para un hombre esto no era nada, este pequeño problema era solo una inversión fallida.
    Shu Ning acababa de regresar a su habitación después de almorzar cuando llegó el sonido de
un automóvil desde afuera, se acercó y se inclinó hacia la ventana para mirar. Ah, Shu Cheng
está de vuelta después de llevar a Qin Yu Zhuo a su examen prenatal, su cutis era blanco como
una sábana y su rostro sonriente se veía aún peor que llorando, definitivamente no se siente bien,
¿verdad? Gran parte de su dinero privado se ha hundido como saltar piedras, ¿te duele la carne?
Aguanta ahí Qin Yu Zhuo, ten cuidado de afectar a tu bebé.
    Así es, todo esto fue planeado deliberadamente por Shu Ning para sabotearla, el que ya
conocía la tendencia general de las cosas, solo necesitaba usar eso para su ventaja, luego le
puede dar a la grandiosa la oportunidad de la desgracia.
               
 
 
                    Justo en este momento, sonó el teléfono de Qin Yu Zhuo, cuando lo sacó para echar
un vistazo, sus pupilas se encogieron bruscamente por un momento, ¿en realidad era Qin Yu
Lan? ¿Todavía se atreve a contactarme? Por casualidad, Shu Cheng miró por encima y Qin Yu
Zhuo terminó directamente la llamada: "Número equivocado".
    Shu Cheng le dirigió una cálida sonrisa: "No hay necesidad de atormentarte, ve a tomar una
siesta".
    Qin Yu Lan colgó el teléfono, ella quería pedirle ayuda a su hermana para comprar una casa en
la ciudad, ¡incluso una pequeña casa en decadencia estaba bien! Está bien, mientras nadie la
reconozca, está a punto de volverse loca.
    Estos pocos días habían sido muy caóticos ...
    Qin Yu Lan se había estado escondiendo en su casa en el campo, estaba agitada e incómoda,
mintió que estaba ocupada y no fue al hospital, además de que su marido solo se había lastimado
una pierna, no tenía problemas para ir al el baño o lo que sea, podía comer y vestirse bastante
bien y no necesitaba que nadie lo atendiera.
    Alguien llamó a la puerta de nuevo, Qin Yu Lan se escondió en su casa y no se atrevió a pasar.
    Todo sucedió cuando regresó de la ciudad  C al campo, quería recoger algo de ropa antes de ir
al hospital, pero no creía que cuando el automóvil se dirigía a un área desierta, se encontraría con
un grupo de ladrones. En ese momento, varios hombres tenían sus rostros cubiertos con un
cuchillo en sus manos, hicieron un gesto hacia ellos y les dijeron bruscamente a todos que
saquen todo lo que tienen que sea de valor.
    Qin Yu Lan con tres hijos preferiría dividir su dinero en dos, ¿cómo estaría dispuesta a
entregarlo?
    No estaban preparados, así que escondieron rápidamente su dinero dentro de sus pantalones,
los ladrones tomaron sus bolsas una por una, y les decían que fueran rápidos. Cuando llegó el
turno de Qin Yu Lan, ella solo sacó dos dólares, los ladrones hicieron una un movimiento
imprudente y en el lugar donde las caras bajo las máscaras se habían puesto lívidas, con un
movimiento de sus manos le dieron una bofetada: "Saca todo tu dinero".
    Qin Yu Lan estaba extremadamente asustada, ¿cómo podría haber estado en una situación así
antes? Lloró y se obligó a mantener la calma, y ​​además de que la ropa que usaba hoy no era muy
buena de todas formas, era muy buena para fingir ser pobre: ​​"Este hermano, mi esposo está en el
hospital y tengo tres hijos esperando que se pagaran los gastos de la escuela, fui a la ciudad a
pedir dinero prestado a un familiar, pero inesperadamente ... ahh, me humillaron ... "Antes de que
ella siquiera terminara de hablar de ser humillada, le dieron en la cara otras dos bofetadas.
    El hombre era extremadamente feroz: "Maldita perra, ¿te lo vas a entregar o quieres que lo
busque yo mismo?"
    "Gran ~ hermano mayor, realmente no tengo dinero".
    El hombre que estaba recolectando dinero detrás de él gritó en voz alta: "¿Qué tontería estás
hablando con ella? Darse prisa."
    El hombre agresivo caminó hacia otra persona y el corazón de Qin Yu Lan estaba latiendo
como tambores, ella estaba loca de alegría mientras bajaba su cabeza apresuradamente y se
cubría la cara con las manos como si estuviera limpiando sus lágrimas.
    Todos los que estaban en el auto fueron saqueados y llenos de quejas, los que dijeron que
eran pobres recibieron una paliza.
    Al principio no era así, todos les daban su dinero honestamente, parecía haber empezado
desde que la mujer barata comenzó a llorar por ser pobre, Qin Yu Lan fue recogida por el hombre
de antes y le dieron algunas patadas. ella gritó repetidamente, con ella como ejemplo, ¿quién
más se atrevería a actuar?
    Pero su tragedia no termina aquí, el hombre había comenzado a registrar su cuerpo, cada vez
que Qin Yu Lan se resistía, se le daba una fuerte paliza, su ropa estaba desordenada y la ropa
que estaba lavada de un blanco espumoso no podía resistirlo. Qin Yu Lan se llenó de vergüenza,
durante su violenta lucha, el hombre le dio otra fuerte bofetada, y con eso Qin Yu Lan se
oscureció y cayó al suelo, ni siquiera podía sentir a los ladrones bajando sus pantalones ... el
dinero que ella había tratado de ocultar había sido encontrado.
    El hombre se rió perversamente: "Esta maldita mujer es bastante feroz, ¿eh? Habría estado
bien si se lo hubiera entregado más temprano. Mientras hablaba, volvió a tocar y encontró otros
cien.
    Justo en este momento, varias personas corrieron y les gritaron que no se movieran, ¡era la
policía! Para que los ladrones se enfrentaran a la policía, fueron despedazados en un momento,
esposados ​​y empujados al auto.
    En cuanto a las cosas que robaron, mientras la policía luchaba con los ladrones, los
propietarios se apresuraron a retirarla.
    Solo Qin Yu Lan era demasiado tarde cuando recuperó sus sentidos, todas sus cosas se
habían ido pero no se atrevió a hacer un ruido, antes casi había sido borrada, tenía la nariz
magullada y la cara hinchada, estaba muy avergonzada, en este momento ella realmente
comenzó a llorar. Unos pocos del mismo pueblo vieron la escena e intentaron consolarla y
suspiraron.
    ¿Cómo podría una mujer ser capaz de lidiar con esto? Afortunadamente, los ladrones no le
hicieron mucho, sin embargo ... su reputación estaba prácticamente terminada.
    ......
    Los golpes en la puerta se detuvieron y Qin Yu Lan relajó el aliento, los rumores ya habían
comenzado a extenderse, los vecinos que parecían ser bastante buenos en realidad dijeron que
alguien la había tocado detrás de su espalda, e incluso lo describieron vívidamente como si lo
habían visto con sus propios ojos, los que se presentaron también eran iguales, entonces ... ¿qué
pasa con todos los demás con los que ella estaba cerca?
    Su cabeza comenzó a doler de nuevo, la cara de Qin Yu Lan estaba pálida y angustiada y ella
se había convertido en una mujer de lágrimas.
    Nunca había sospechado de Qin Yu Zhuo, esos ladrones habían sido juzgados en la corte, si
realmente era ella lo que estaba haciendo, definitivamente estaría implicada. Ahora, solo
esperaba que los rumores no llegasen a su esposo o a sus hijos, si no ... Qin Yu Lan no se atrevió
a pensar en eso, ya llevaba un día muerta de hambre y volvieron a sonar los golpes, Qin Yu Lan
sostuvo sus orejas y todo su cuerpo estaba temblando.
    Por otro lado, Shu Ning había estado trabajando duro estos días, Shu Heng se había dado
cuenta de todo eso, antes de que el pequeño lo mencionara, él trajo un pastel de nuevo.
    La luz del sol en la noche era casi igual a la de la tarde, solo alrededor de las ocho de la tarde
se ponía el sol, se podía escuchar el sonido de un automóvil y Shu Ning miró de inmediato hacia
abajo mientras se agachaba en el balcón. Cada vez que Shu Heng levantó la cabeza para
mirarlo, el pequeño agitaría las manos con una sonrisa feliz en su rostro, lo disfrutó.
    El corazón de Shu Heng se sintió muy cálido, había una sensación densa, como si no pudiera
dispersarse.
    A diferencia de Shu Cheng, Shu Heng no iba a ver a Shu Gao todos los días, empujó la puerta
de la habitación del pequeño con la torta en la mano. Shu Ning ya se había acostumbrado, Shu
Heng no tenía la costumbre de tocar antes de entrar, era impermeable y nunca se sonrojaba ni se
sentía avergonzado.
    ¡Mientras que Shu Ning ocasionalmente se sentiría avergonzado! Al igual que en este
momento, estaba tranquilamente sentado en cuclillas y jugando con su teléfono, había ganado
mucho en acciones y su estado de ánimo era excelente, por lo que perdonó a Shu Heng este
arrogante temerario.
    "Hermano ~ estás en casa".
    "Mm". Cada vez que escuchaba esto, Shu Heng sentía que el agotamiento que había
acumulado durante el día se iba volando, ¿podría ser esto lo que sentían esos hombres que
amaban ir a casa? Shu Heng no pensó mucho en eso, levantó el brazo y lo balanceó ligeramente:
"Tu recompensa".
    ¡Oh, mierda, no puedes agitar el pastel!
   
 
    Shu Ning se apresuró a salvarlo, quien sabía que la alegría de Shu Heng surgiría
repentinamente, con un giro de su pierna el pastel se alejó de los ojos del pequeño, Shu Ning
todavía lo perseguía infantilmente, puso mala cara en la boca. inclinó la cabeza y se preguntó qué
intentaba hacer este joven.
                
41-42
 
 
                   
 
    41_____________________________
    Shu Heng se sintió un poco arrepentido, el pequeño no mordió el anzuelo, si se burlaba más de
él, sería obvio que intentaba burlarse de él, puso el pastel encima de la mesa: "Voy a ir cambiar
mi ropa."
    Antes de esto, se iba cuando quería, nunca se había explicado, esto era una mejora. Shu Ning
abrió la caja y se detuvo por un momento, la apariencia era muy hermosa y la forma era buena,
no parece ser un pastel que normalmente encontrarías en una pastelería normal, ¿podría hacerse
a medida? Debe ser, hermano es tan considerado. Debe ser difícil para él ir a trabajar todos los
días, tal vez debería masajearse los hombros por la noche.
    "Vamos a lavarnos juntos?"
    De repente, un sonido vino de detrás de él, dando a Shu Ning una gran sorpresa, se dio vuelta
rápidamente: "¡Hermano!"
    "Nosotros dos, bañémonos juntos".
    ¿Otra vez? La última vez que estuvo a punto de traumatizarse, Shu Ning sacudió
apresuradamente la cabeza: "¡Me gusta jugar con el agua!" El significado entre sus palabras no
podía ser claro por el momento, pero Shu Heng era tan inteligente que definitivamente sabe
cuándo retroceder.
    "Usted puede."
    "..." Shu Ning parpadeó, ¿qué está tratando de decir? ¿Jugaré con el agua mientras me ayudas
a lavar? Shu Ning lo rechazó resueltamente: "Ya me he lavado".
    "Espérame antes de lavarte mañana", Shu Heng no estaba dispuesto, pero levantó la mano
para darle un toque a la carita de Shu Ning antes de irse con satisfacción.
    Shu Ning estaba nervioso: "......"
    Bien, todavía hay una torta, Shu Ning le dio un sabor, la dulce fragancia llenó su boca y la
terminó en unos pocos bocados ... ¡Es genial, pero no es suficiente!
    En la noche, los dos hermanos comieron juntos, después de que Shu Cheng descubrió que la
llamada extraña de ayer vino de Qin Yu Lan, por la tarde llevó a Qin Yu Zhuo a un viaje de
negocios, quería que su esposa se relajara un poco. Además, Shu Gao invitó a sus viejos amigos
a pescar, también trajo a Sun Lin, los cuatro no volverían antes de que pasaran unos días, Shu
Ning estaba a punto de disfrutar de un mundo de solo dos con Shu Heng otra vez.
    Si Shu Heng iba a la oficina o no, era el mismo que antes, leía un libro por la noche, no tenía
que ser un género determinado, estaba muy concentrado y nunca trabajaría.
    Y así, Shu Ning se sintió bastante desconcertado, apenas trabajó duro en absoluto, ¿cómo me
derrotó en mi vida pasada? ¿Podría ser talento? Si ese fuera el caso, Shu Ning también podría
dejarlo.
    "¿Qué pasa?" El pequeño le lanzó una mirada de reojo y Shu Heng se sintió un poco
satisfecho.
    Shu Ning: "..."
    "Sólo entre tú y yo puedes decir lo que quieras".
    "Estaba pensando que papá estaba tan ocupado, por qué el hermano mayor ... está tan
relajado", ¿estás aburrido de morir? Si no, ¿por qué te gusta ayudarme a bañarme tanto?
    "No estoy involucrado en mucho ya que todavía estoy en la fase de aprendizaje, también será
así para usted en el futuro".
    "¡Mantenlo ahí!" A Shu Ning no le gustaba más la oficina, él no trabajaría allí incluso si lo
golpeaste a muerte: "Nuestra familia estará bien contigo, creo que es mejor para mí simplemente
convertirme en un cargador , gratis y fácil, y además el hijo mayor heredará la compañía,
hermano mayor, eres tan inteligente y sabio, ¡no hay necesidad de ser tan modesto! "
               
 
 
                    Shu Heng arrugó las cejas y dejó su libro, caminó hacia un lado del sofá y levantó al
Shu Ning que intentaba huir en su abrazo, su otra mano levantó la barbilla del pequeño: "¿Alguien
ha estado diciendo a usted algo? "
    "¡No!" Sus ojos eran brillantes, mira, hablo en serio: "Hermano, no tengo ningún interés en la
compañía".
    "......"
    "Hagamos una promesa, ¿de acuerdo?" Shu Ning estaba lleno de expectativas, Shu Heng le
prometió, si realmente podían hacer una pequeña promesa, definitivamente se comprometería a
cumplirla: "Hermano heredará la compañía y cumpliré con mi deber con papá y El lado del abuelo,
¿qué hay de eso? "No se atrevió a decir que solo iba a recostarse y alegrarse, porque había una
mirada venenosa en los ojos de Shu Heng.
    "¿Has hablado de esto con tu madre?"
    Shu Ning bajó la cabeza, una pizca de emoción pasó por sus ojos: "No he estado creciendo a
su lado desde que era joven, puedo sentir que hacia mí ella es muy ... amable, siempre me
predicaba como una pizarra presionando en mi corazón, no tengo ese tipo de ambición, solo
quiero vivir mis días felizmente ".
    "¿Paso algo?"
    Shu Ning estaba un poco infeliz, su carita tenía una mirada afligida.
    Con la caja de la leche delante de esto y de la otra, Shu Ning entendió bien en su corazón, y
naturalmente Shu Heng también lo hizo, con una compasión que llenó su mirada y se frotó la
cabeza del pequeño, ¿quién no ansiaba el amor de su madre? Y además, él es solo un niño
pequeño: "Está bien, hermano está aquí para ti en el futuro, puedes hacer lo que quieras".
    Ja ja ja ja, eso es lo que me gusta escuchar, mis muslos dorados, deslumbrantes muslos
dorados brillantes ~
    Acababa de sentirse bien y estuvo a punto de exponerse, Shu Heng, que no siguió las reglas
generales, estiró su dedo una vez más y levantó con fuerza la barbilla de Shu Ning, y su pulgar le
dio un toque al pequeño pétalo de sus labios, un fuego brilló en su mirada, pero no era de rabia:
"Aléjate de ella en el futuro".
    Shu Ning, que tenía prisa por ocultar su expresión, no sospechó nada de sus palabras, pero se
sentía nervioso y todavía estaba borracho de la felicidad como antes, Shu Ning, que no podía
asentir con la cabeza debido a la mano que sostenía su barbilla. solo parpadeó en respuesta,
parecía un poco travieso, el color en los ojos de Shu Heng se hizo aún más profundo, ni siquiera
pensó antes de bajar la cabeza según el instinto y le dio un beso en la frente a Shu Ning.
    Tal vez la roca en su corazón finalmente se había caído, pero Shu Ning en realidad le sonrió de
manera simple, levantó sus pequeñas y cortas manos y sostuvo su frente, y miró directamente a
los ojos de Shu Heng sin apartarse, esta era la primera vez que Shu Heng desvió la mirada:
"Charlie dice que tu inglés ha mejorado, tienes bastante talento en idiomas, sugirió que yo ..."
    Antes de que termine de hablar, Shu Ning saltó sobre eso primero: "Espera, sabes por qué
estoy estudiando tan duro".
    Shu Heng comenzó a sentirse disgustado: "Es grosero cortar a otras personas mientras están
hablando".
    "¡Tú no eres otra gente!"
    "......"
    Se detuvo después de hablar, ¿y si el hermano mayor se pone infeliz? Pero por el contrario,
Shu Heng tuvo momentos en los que también se quedó sin habla, ja ja ja ja ja, parece haber
encontrado una manera de tratar con él → _ → Encienda una vela por mi hermano ~
    "Mañana por la noche habrá una fiesta, te llevaré".
    "No voy."
    "¿Ni siquiera sabes de qué fiesta es y ya te estás negando?"
               
 
 
                    "......"
    "Es una fiesta para todos los jóvenes del clan Shu, eres el segundo joven maestro de la familia
principal, ¡tienes que asistir!"
    Ah ...... Algo que Qin Yu Zhuo había estado sacudiendo su cabeza por querer hacer, pero Shu
Heng ya había decidido casualmente? ¿No debería Shu Gao ser el primero en mencionar esto?
Esto no es científico ( o ) ¿Este hermano realmente no tiene egoísmo en absoluto? ¿Realmente
desea el amor fraternal por encima de todo? Maldita sea, ¿por qué estoy sospechando de él?
    ¿No le enseñó nada la lección de su vida pasada?
    Shu Heng siempre había tenido el poder de cubrir el cielo con una mano, tenía una habilidad
excepcional, si realmente tenía la idea de hacerme algo, me temo que ni siquiera voy a durar un
día.
    Tal pequeña persona sentimental ~ ¿Tienes miedo? ¿O nervioso? Shu Heng le dio un toque
tierno a la cara del pequeño y volvió a bajar la cabeza para darle otro beso, como para consolarlo,
lo que finalmente arrastró el alma de Shu Ning de vuelta a su cuerpo.
    "Hermano......"
    "¿Mm?"
    "¡Nada!"
    Maldita seas, yo soy la que está siendo besada, ¿vale? El día era realmente caluroso y
comenzó a sudar lentamente: "Hermano, ¿qué tal si salimos a correr? Las estrellas en el cielo
nocturno de verano son muy hermosas ".
    "Bien."
    Tan despreocupado? Shu Ning acababa de obtener su libertad y sus manos pequeñas fueron
tiradas por el joven de nuevo, lo sostenía como si fueran un par de gemelos siameses.
    El cielo nocturno era naturalmente hermoso y deslumbrante, una brisa ligera rozaba contra
ellos, era muy refrescante y cómoda, como si llevara sus preocupaciones lejos. Los dos no
hablaron mientras caminaban sobre el estrecho sendero, una variedad de flores los rodeaban,
incluso la oscuridad de la noche no podía ocultar su brillo. El juguetón corazón de Shu Ning brotó
cuando arrancó una pequeña flor roja para colocarla entre las orejas de su hermano.
    Esta fue considerada una de sus maniobras más audaces, también quería desafiar los límites
de Shu Heng, pegar una flor en la oreja de un hombre no es diferente de rascar la cabeza de
Buda, podría caer en cualquier momento.
    Shu Heng estuvo congelado por un momento, después de recuperar sus sentidos, bajó la
cabeza para mirarlo, Shu Ning se estaba riendo sin fin, no podía entender la expresión de su
hermano, por lo que huyó con su conciencia culpable. El sonido de pasos vino desde atrás, Shu
Ning tuvo un mal presentimiento, corrió a la izquierda y a la derecha a través del bosque, Shu
Heng había estado siguiendo lentamente al principio, pero la situación era diferente ahora: "No
corra, hay una pendiente peligrosa aquí . "
    Tus pelotas son peligrosas, he estado viviendo aquí en el hogar ancestral más tiempo que tú,
pequeño niño ~
    "¡Ah!" Shu Ning resbaló y cayó, por suerte Shu Heng lo jaló, si no sería molesto si se
derrumbara. Su tobillo se había torcido y era muy doloroso, sus lágrimas se derramaban, Shu
Ning no podía soportarlo en absoluto, realmente se había avergonzado esta vez, pero al mismo
tiempo su corazón se relajó, no tenía por qué participa en la maldita fiesta, peh.
    Esta extraña combinación de circunstancias era todavía una bendición.
    Shu Heng lo tocó por todas partes, cuando intentó tocar el tobillo de Shu Ning, dio un grito. Shu
Heng tenía una expresión extremadamente sombría cuando una oleada de ira llenó sus ojos, lo
reprendió con fiereza: "Te pedí que no huyas pero aún así lo hiciste, qué malvado eres".
               
 
 
                    "......"
    "¿Escuchaste lo que dije?"
    Soy un hombre, soy un hombre adulto, pero ...... la sensación opresiva junto con el dolor en su
cuerpo hizo que los ojos de Shu Ning se llenaran de lágrimas, cayeron como lágrimas dispersas a
lo largo de su rostro. Su llanto sin sonido hizo que otros se sintieran aún más doloridos y
ansiosos.
    Shu Heng contuvo el aliento, esas palabras no estaban destinadas a regañarlo, sino a
preocuparse por él, salió mal y el pequeño ahora está triste. Shu Heng dio un largo suspiro,
después de reflexionar sobre él, sostuvo la cara del pequeño y le dio varios besos, sus lágrimas
estaban saladas y su voz era extremadamente ronca: "No llores ~ No llores ~ No llores más, el
tono de hermano no era bueno, no lo volveré a hacer ".
    Shu Ning todavía estaba llorando, él tampoco quería llorar, de verdad.
    Llevaba a la pequeña persona horizontalmente en un suave barrido, Shu Heng nunca había
estado tan nervioso antes, preferiría que el herido fuera él mismo, cuando se apresuró a ir a la
villa donde los médicos ya habían llegado. El tobillo de Shu Ning estaba hinchado, fue impactante
verlo, después de la inspección del médico se les informó que no tenía lesiones en el hueso y que
se recuperará en varios días.
    Shu Heng salió con el médico para hablar, Shu Ning hizo un puchero y no le prestó atención.
    Cuando Shu Heng regresó, recogió a Shu Ning para ir a lavarse en el baño, personalmente lo
ayudó a lavarse y cuando alcanzó su rostro sus movimientos fueron aún más cuidadosos, esto
hizo que Shu Ning se sintiera un poco incómodo, sería genial si mi Mamá era la mitad de amable
que Shu Heng. Después de eso, Shu Heng apoyó a Shu Ning para que se acostara, lo cubrió con
una manta y levantó su tobillo lesionado para colocar una compresa fría.
    Shu Ning dio algunos gemidos, parecía sentirse un poco incómodo, después de todo, Shu
Heng nunca se había ocupado de nadie antes, después de pensar que se había ido a buscar su
teléfono, estaba pensando que si fuera a jugar algunos juegos. Eso definitivamente sería capaz
de distraer al pequeño. Shu Heng era extremadamente sabio consigo mismo como su propio
maestro, se preocupaba por Shu Ning muy pensativo.
    En poco tiempo, la respiración de Shu Ning se calmó y se quedó dormido, el teléfono
descansaba sobre su pecho, parecía bastante cómico.
    En esta rara ocasión, Shu Heng se echó a reír, sostuvo al pequeño en su abrazo como una
cosa preciosa, y le dio un beso en la frente, luego se tocó la carita y las orejas, es hora de
cambiar su toalla fría, el médico dijo que para  las próximas veinticuatro horas, lo mejor sería
darle una compresa fría una vez cada media hora, Shu Heng no confiaba en nadie más y se
quedó despierto toda la noche.
    Temprano a la mañana siguiente, Shu Ning durmió hasta que se despertó naturalmente,
acababa de abrir los ojos y se enfrentó a los ojos fríos y agudos de su hermano mayor, que se
miraban fijamente a sí mismo.
    "Hermano ...... Buenos días  ~" Si tienes hambre, ve a comer, lo miró fijamente y parecía que
se estaban llenando de envidia, ¿qué vas a salir de mirarme? Mientras pensaba en eso, Shu Ning
se puso serio, se levantó y estiró el cuerpo, su pierna ya no dolía: "Necesitaré tres o cuatro días
para recuperarme, eh, eso es demasiado".
    Shu Heng no se levantó, apoyó la cabeza con una mano y lo miró con calma: "En los próximos
meses, debes tener cuidado, no puedes saltar, ¿vale?"
    Eh, mi pierna está torcida no se rompe, ¿verdad? Pero no era tan malo que lo cuidaran de esta
manera, se sentía tan dulce que podía volar, Shu Ning curvó las comisuras de su boca:
"Hermano, ¿todavía hay pastel hoy?"
               
 
 
                    "Si quieres algo."
    "Una con sabor a mandarina", ¡Vamos a darle una dura!
    "¡De acuerdo!" Cuando Shu Heng terminó de hablar, señaló su cara.
    Shu Ning inclinó su cabeza en confusión, ¿qué significa esto? La cara de Shu Heng comenzó a
verse cada vez peor, cambió tan rápido como el clima de mayo, los ojos de Shu Ning brillaron de
inmediato, abrazó con tacto a su hermano alrededor del cuello y le dio un beso en la mejilla ~
    Shu Ning, que pensó que su trabajo había terminado aquí, se sorprendió al ver que el dedo de
Shu Heng ... ¡estaba apuntando al lado izquierdo de su cara!
   
    42__________________________
    ¿Todavía quieres un beso?
    Tienes bastante cara! Al ver que me obligó a irme a casa tan lejos, este se sacrificará un poco,
Shu Ning, quien se había preparado mentalmente, no se dio cuenta de que la cantidad de veces
que estaba comprometiéndose con él estaba aumentando.
    Le dio un beso y deliberadamente lo hizo pesado y ruidoso, no creo que tu cara sea lo
suficientemente gruesa para esto.
    Todo el cuerpo de Shu Heng se tensó y sus músculos estaban tensos, Shu Ning, quien
sostenía su cuello, podía sentirlo y se sentía bastante orgulloso, joven, ¿seguirás
aprovechándome de mí después de esto? Se siente mal, correcto  (  )  Cosechas lo que siembras,
joven ~
    Shu Ning lo soltó, y justo cuando quería bajar algo apretado alrededor de su cintura, Shu Heng
cayó hacia atrás y con un grito de "ah" cayó sobre el pecho de su hermano, sus ojos se
agrandaron, y fue así. sorprendido de que el flujo de oxígeno a su cerebro se detuviera por un
momento, estaba abatido como un abismo, como si algo fluyera entre ellos, era bastante extraño
pero la atmósfera era cálida, pero Shu Ning era un "homo" después de todo, así que estaba
inquieto y quería levantarse.
    Shu Heng no lo detuvo, después de sentarse, Shu Ning se deprimió aún más, ¡esta era su
cintura!
    Aprovechándose cuando el pequeño estaba aturdido, una vez más estiró su mano para tirarlo
hacia abajo y abrazarlo con seguridad, su peso era muy ligero, claramente lo había estado
cuidando muy cuidadosamente. Las orejas de Shu Ning se enrojecieron, durante su lucha, Shu
Heng se tocó accidentalmente la axila y Shu Ning no pudo resistirse a reírse: "No, no, no ~ Itchy ~
Itchy ~"
    Shu Heng levantó una ceja y levantó la ropa del pequeño, las dos de sus grandes manos
estaban metidas adentro y rasguñadas ligeramente, la piel de su espalda era suave, delicada y
bastante flexible, Shu Heng ya había sabido desde el principio lo que había visto. Sintió la piel,
expandió la gama de su toque amorosamente. En general, a las mascotas les gustaba que las
arañaran, confía en que su hermano también lo disfrutaría.
    Shu Ning se puso rígido en un momento, sus ojos también se habían calmado, sabía que Shu
Heng era un hombre heterosexual, podría haberlo malinterpretado a lo grande cuando gritó que le
picaba antes, pero aún se sentía bastante bien. No quería recostarse encima de él, pero de
repente, mientras presionaba su cuerpo hacia abajo, sintió una pizca de astucia como si le
hubiera ganado uno, pero también que estaba siendo mimado por él.
    Qué extraño, no lo odiaba.
    "Hermano ...... un poco más bajo, sí, sí, justo ahí, sigue así ~"
    Shu Heng no habló, estaba sirviendo al pequeño diligentemente, está muy flaco, no hay ni una
onza de carne extra, de arriba a abajo, solo su rostro y barriga podrían considerarse
satisfactorios, ¿cómo debería mejorar esto? Un nutricionista no puede resolverlo, ¿qué pasa con
un médico chino? Después de pensarlo un poco, se dio por vencido, aún era joven, lo pueden
tomar despacio, ya que todo el camino ya está pavimentado.
               
 
 
                    "Hermano, ¿sabe papá lo que pasó ayer?"
    Solo ahora Shu Heng abrió la boca para hablar: "No lo sabe".
    La cabeza de Shu Ning aterrizó débilmente sobre el pecho de Shu Heng y cerró los ojos, Shu
Heng era insondable, no quería que lo viera. Al escuchar los fuertes sonidos de los latidos de su
corazón lo tranquilizó, Shu Ning le había pedido que deliberadamente, después de todo,  el
realmente ya tenía más de treinta años, la astucia que debía estar presente a esa edad estaba
presente como debería. Parece que a la edad de dieciocho años, la naturaleza de bestia de Shu
Heng ya había sido revelada, el área de su territorio estaba bajo su fuerte control.
    No mencionó el nombre de Shu Gao porque no quería que sospechara, Shu Ning suspiró,
¿cuántas personas en la casa son en realidad sus hombres? Incluso podría sellar la información,
debería ser hora de comenzar a tomar nota, ¿sabe Qin Yu Zhuo? Ella definitivamente tomará
nota de los sirvientes y los usará para sí misma. En su vida pasada, Shu Heng sabría ciertas
cosas tan pronto como las hubiera hecho, definitivamente había un espía oculto entre los
ayudantes de Qin Yu Zhuo.
    Es emocionante luchar contra otro maestro, pero si no tienes cuidado perderás todo.
    La fundación de Qin Yu Zhuo no está a la par, no había nadie por su ancho que fuera
realmente leal a ella, solo podía usar el dinero como una tentación, que era la forma en que llevó
a Shu Ning a convertirse en el mayor forraje de cañones, si no, ¿por qué ella sacrifica a su hijo a
una manada de lobos?
    Eso no es correcto, solo Shu Yao era su verdadero hijo,  Shu Ning ...... ella no merece tenerlo.
    Shu Yao era una persona egoísta, era el mejor para evaluar la situación, si crecía para darse
cuenta de que su madre no era nada, definitivamente la abandonaría. Una vez que pensó que Qin
Yu Zhuo fue abandonada por la bendita niña que ella había criado personalmente y le había dado
todo, definitivamente estaría triste, angustiada y agonizada, incluso hasta el punto de
desmoronarse, ya que Shu Ning se sentiría muy feliz. ¡Realmente quería ser testigo de ese
momento de inmediato!
    Shu Ning, que estaba pensando en algunas cosas en su mente, estaba en un estado de ánimo
pacífico, no se expuso en absoluto, Shu Heng también tenía los ojos cerrados mientras disfrutaba
este raro momento juntos, sin embargo, era incluso mejor para controlarse. , sintió que ya era
hora y retiró sus manos, abrazó la cintura del pequeño y le dio un empujón para ayudarlo a
sentarse, no le costó nada. Shu Ning se sorprendió un poco, mi hermano es increíble.
    "Es hora de cambiar tu toalla".
    Solo que ahora Shu Ning se enfocó en su pierna, se sintió bastante avergonzado, su mente se
había quedado en Shu Heng tan pronto como se despertó. Shu Heng hábilmente deshizo la toalla
y la cambió por una nueva para continuar la compresa. Pero el pequeño fue bastante travieso
después de quedarse dormido, si la toalla se cayera afectaría el resultado y mojaría la manta, por
lo que Shu Heng se ocupó de él sin quejarse.
    "¡La hinchazón ha bajado!"
    "No completamente, quédate en casa hoy y no vayas a ningún lado. Estudia bien ."
    ¡Tan dominante! Shu Ning se enojó, sus ojos complacientes eran extremadamente brillantes:
"¡Hermano, estoy herido!"
    "Te duele la pierna, no la cabeza".
    Así es como son las cosas si intentas hablar con una persona inteligente, ah ... aún tenía que
estudiar, así que, entonces, el conocimiento no tiene límites ~
    El propio Shu Heng había llevado personalmente su desayuno, Shu Ning estaba tan
sorprendido de que su corazón se sentía un poco incómodo, oh Dios mío, Dios mío, Dios ~ Esta
es la escena de un león que se convierte en un perro grande.
               
 
 
                    Supongo que sí, después de todo estoy herido, y también estaba frente a él, Shu
Heng lo había hecho porque era una persona muy responsable.
    Después de pensarlo bien, Shu Ning se comió sus gachas y platos de acompañamiento
pacíficamente, solo faltaba una cola menuda (ami:para que paresca un animalito), Shu Heng
estaba comiendo su arroz a un lado, cada vez que su vista caía sobre el cuerpo del pequeño, no
consiguió fiebre y ninguna otra reacción adversa, está tan animado como de costumbre, debería
estar bien. Shu Heng suspiró cuando Shu Ning no estaba mirando.
    Después de la comida llegó el momento de su medicina, fue Shu Heng quien lo atendió
nuevamente. Shu Ning dijo algo en secreto en su corazón, pequeño Heng ~ Sirve a la emperatriz
algunas manzanas, y, efectivamente, Shu Heng pasó las uvas en el momento siguiente, la alegría
de Shu Ning volvió a surgir y dijo otra frase en su corazón: ayudar a la emperatriz a limpiar Su
boca, Shu Heng, con consideración, estiró una mano y se pasó el pulgar por la boca. Supongo
que eso cuenta como un pase exiguo, Shu Ning puso los ojos en blanco. (ami: ya se considera su
emperatriz? inconcientemente acepto ser el prisionero del emperador~)
    Little Heng ~ La emperatriz quiere comer fresas ~
    Shu Heng estaba a punto de irse cuando notó la mirada de la pequeña mirando las fresas ... Y
así, tomó la más grande y hermosa y la envió a la boca de la pequeña, Shu Ning entrecerró los
ojos con satisfacción y mordió. Con la boca abierta, la fresa se alejó, Shu Ning inconscientemente
abrió la boca para morder de nuevo, esta vez sus movimientos fueron rápidos y feroces, incluso
los dedos de Shu Heng no se salvaron.
    En ese momento los dos se sintieron incómodos.
    Shu Ning sintió que no debías rendirte incluso si estabas peleando en una batalla perdida,
fuiste tú quien comenzó a molestarme primero, es tu culpa que te mordieran, su lengua se
enganchó a la fresa y se la arrebató a la boca comió con satisfacción
    El cuerpo de Shu Heng era extremadamente rígido, las miradas se movían hacia su dedo que
todavía brillaba con la humedad, había marcas de mordidas semicirculares en su dedo índice y su
pulgar ~
    "No lo hice a propósito", dijo Shu Ning débilmente, él naturalmente no era alguien sin tacto, su
mirada era lastimosa y dolorosa, en su corazón, Shu Heng no era diferente a un dios, pero en
realidad se burlaba de él, así que, naturalmente, estaba preparado para todo, por eso Shu Ning
hizo todo lo posible, pero quién sabía que no esquivaba nada y fue mordido.
    Las marcas de mordeduras eran bastante profundas, pero afortunadamente no había sangre.
    Shu Ning ya no tenía ganas de seguir comiendo frutas, su hermano no se movía en absoluto y
su rostro era oscuro, Shu Ning se apresuró a salvar la situación y tampoco estaba disgustado con
su propia saliva, sus dos manitas cortas subió para frotarlo, y su carita se acercó para soplarlo,
debería decir que el dolor desapareció, Shu Ning estaba aclamando incesantemente en su
corazón, ¡Vamos! Vaya, solo tenía trece años en este momento, está bien ser infantil, ¡puedo
hacer esto!
    "El dolor, el dolor, vuela ~ golpe, golpe, golpe, el dolor, el dolor, vuela ~" Jódeme, ¿cómo puedo
ver a alguien más ...? Tributo silencioso para Shu Ning ~
    Las pupilas de Shu Heng se habían reducido al ancho de una aguja, su cuerpo temblaba
ligeramente y esta temperatura interna se disparó hacia arriba, causó que su garganta se secara
y se sintió extremadamente perturbado, mientras su garganta se agitaba, sintió que su cara se
estaba calentando, y era difícil respirar, incluso su frente estaba empezando a sudar, ¿qué está
pasando? Y una cierta parte de su cuerpo desobediente estaba de pie directamente hacia el cielo,
se estaba rompiendo con furia, el rostro de Shu Heng cuya cabeza se estaba humedeciendo se
estaba volviendo cada vez más rojo, su autocontrol, que siempre había considerado. Una vez
más quedó paralizado, todas las alarmas de su cabeza se apagaron e inmediatamente se puso
de pie y corrió hacia el baño como un meteorito. (ami: what!! shotacon~ llamen a la NASA, UKE
EN PELIGRO~)
    Necesito una ducha, una ducha fría ......
    Shu Ning miró con sus grandes ojos, y recogió una fresa en su boca de manera simple, su
rostro estaba lleno de confusión ~
    Mientras estudiaba al mediodía, Shu Heng no se iba, Shu Ning iba a verlo de vez en cuando,
Shu Heng barría su mirada con una cara sombría, advirtiéndole con una mirada hosca, Shu Ning
solo pudo encoger su cuello. Empaque sus dudas, y estudie pacíficamente. Durante la hora del
almuerzo, Shu Heng llevó diligentemente a Shu Ning al patio para comer, una estera de picnic se
alineó sobre la hierba debajo de un árbol, los alimentos como sándwiches, bebidas, bocadillos y
productos similares se colocaron en la parte superior, en general, parecía muy prolijo.
    "¿Hermano?" ¿Lo preparó para mí? Qué buena relación.
    "¿Te gusta?"
    "¡Me gusta!"
    A nadie le disgustaría, y pensó que tendría que pasar todo el día en la casa aburridamente.
Shu Ning sonrió deslumbrantemente, Shu Heng ya lo había bajado suavemente. Como
agradecimiento, Shu Ning tomó un sándwich y lo envió al costado de la boca de Shu Heng, los
ojos de Shu Heng se suavizaron por un momento y abrió la boca para morder, sin tener en cuenta
el sándwich que aún estaba frente a su cara.
    Shu Ning se preguntaba, ¿por qué no lo está tomando? ¿Ya ha comido? ¿Qué debería hacer
ahora? Él ya tomó un bocado, si lo dejé a un lado y tomé otra pieza en su lugar, ¡fue demasiado,
no importa cómo lo vieras! Y así se tragó su saliva, y Shu Ning retrajo sus pequeñas y pequeñas
manos y se comió el bocadillo a bocado, el sabor no era malo.
    El humor de Shu Heng se alegró al instante, se quitó la tapa del termo y se lo pasó a Shu Ning.
    Shu Ning, que no sabía nada sobre los besos indirectos, estaba pensando en su interior acerca
de lo considerado que era su hermano, al ver que no se movió, tomó un pedazo de sushi y lo
envió de nuevo, no se puede comer la mitad de un sushi del tamaño de un bocado en un bocado
correcto  ( ) 
    El hermano pequeño tenía experiencia ahora, mientras Shu Heng estaba comiendo, su estado
de ánimo era extremadamente complicado.
    Por la tarde es hora de estudiar de nuevo, Shu Ning aprovechó la oportunidad para resolver
algunas dudas que tenía en su corazón: "Hermano ~ ¿No necesita ir a la oficina hoy?"
    Shu Heng, quien sostenía a Shu Ning, caminaba muy firme, su mirada se posó con frialdad en
la cara de la pequeña: "¿No te gusta tenerme a tu lado?"
    "No es eso, hermano ... ¿Te quedaste especialmente para acompañarme?" ¡Eso no puede ser,
definitivamente imposible!
    Shu Heng no continuó hablando, sacudió el peso en su abrazo, y Shu Ning dio un grito, estaba
tan asustado que inconscientemente sus manos se enganchaban fuertemente al cuello de su
hermano, y su carita estaba pegada a la cara bonita, se atrevió a  hablar de nuevo.
    La esquina de los labios de Shu Heng se alzó fugazmente.
    Después de su clase de la tarde, Shu Ning había determinado que Shu Heng lo estaba
acompañando especialmente, era simplemente increíble. La toalla en su tobillo es de color verde,
antes parecía ser rosa, ¿cuántas veces se ha cambiado? Shu Ning se sintió avergonzado,
claramente el que se lastimó era él mismo, pero el diligente era Shu Heng, tener un hermano que
lo cuidara era una sensación agradable, así que cuando Shu Heng regresó del baño, Shu Ning le
sonrió. .
    Su corazón saltó, Shu Heng enfrió su cara pero sus orejas estaban rojas: "¿Qué pasa?"
    "Nada ~" Shu Ning bajó la cabeza para jugar con su teléfono, la sonrisa en sus cejas era aún
más evidente.
    Shu Heng estiró una mano y levantó hábilmente la barbilla de Shu Ning con un dedo y lo miró
con atención, solo tenía la seguridad de que estaba seguro de que todo estaba bien: "Come un
poco de pastel, no juegues tanto, es malo para tus ojos, después de un rato empapemos tus pies
".
    "Mm", Shu Ning se agachó y escapó del dedo de Shu Heng, oh mi, un pastel con sabor a
mandarina: "Gracias hermano".
    Shu Heng frotó la cabeza de Shu Ning como una mascota, Shu Ning se echó a reír mientras
esquivaba, la mirada de Shu Heng se oscureció y todo su cuerpo se apretó para reprimirlo,
comenzó a hacerle cosquillas, Shu Ning realmente no era rival para él en absoluto. él clamó por
misericordia, su cara estaba roja y su ropa estaba desordenada ~
                
43-44
 
 
                   
 
    43__________________________
   
    Los dos se divirtieron mucho, pero desde el principio, Shu Heng solo había estado usando una
mano para lidiar con el niño travieso, mientras que su otra mano sostenía firmemente las
pequeñas y delgadas piernas de Shu Ning para evitar la posibilidad de una segunda lesión.
    "Ahórrame hermano, ahórrame, ja, ja ~"
    Shu Heng dio la vuelta a su cuerpo para tener al pequeño acostado encima de sí mismo,
insertó una mano en su ropa y acarició la espalda ligeramente.
    La respiración de Shu Ning se desordenó, su pecho subió y bajó y un resplandor rojo le quemó
todo el cuerpo a partir de sus orejas, sus ojos llorosos y lamentables, fue agradable de ver, Shu
Heng no cerró los ojos ante esto. En ese momento, admiraba el paisaje excepcional, se
preguntaba en secreto si los hermanos pequeños de otras personas serían tan lindos.
Probablemente,  no, cuando Xu Jin sugirió que su hermano pequeño quería la propiedad de la
familia, ¿por qué más estaría dispuesto a salir a hacer negocios solo?
    Como era de esperar, los hermanos pequeños eran criaturas de cuerpo blando, pequeñas y
divertidas para jugar, Shu Ning descansaba pacíficamente en su pecho, incluso si empezaba a
sudar, todavía tenía un olor agradable.
    Es hora de dejarlo ir, si lo acaricio más, se acostumbrará y ya no será inusual, Shu Heng fue el
mejor en contenerse, pero no quería dejarlo ir: "¿Qué quieres para comer en la noche? (ami:
porque deberia ser inusual? esta mal acostumbrarse? esta mente simple no entiende este nivel
de inteligencia)
    Cuando se mencionó la comida, el entusiasta estuvo de muy buen humor: "¡Shui jiao!"
    "¿Dormido?"
    "Shui ~ Jiao ~" Gran Dios, para que en realidad lo malinterpretes como si estuvieras
durmiendo, realmente eres un buen trabajo, Shu Ning de repente pensó en una broma que
escuchó en la cárcel durante el curso de su vida pasada, inmediatamente lo contó. a Shu Heng:
"Había un extranjero cuyo chino no es bueno, cuando fue al restaurante a comer, la camarera le
preguntó, señor, ¿qué le gustaría tener? Y preguntó muy nerviosamente cuánto cuesta un cuenco
de dormir, ¡la camarera le dio una gran bofetada en el acto! Ja ja ja, ¿no te parece gracioso?
    "La moraleja de esta historia te dice lo importante que es pronunciar tus palabras
correctamente".
    "..." La cara de Shu Ning se oscureció.
    Shu Heng retiró sus manos y Shu Ning se levantó para comer, ocasionalmente sus labios se
contraían y su rostro mostraba una mirada de melancolía. Solo hasta que Shu Heng lo levantó
para ir a remojar sus pies, la relación entre los dos mejoró.
    En la noche, cuando sus comidas fueron enviadas a la habitación y Shu Heng recogió sus
palillos, Shu Ning inconscientemente tiró de la mano de su hermano abiertamente: "¿No vamos a
la reunión?"
    "No vamos a ir más".
    Oh, Dios mío, ¿hizo esto por mí? Shu Ning se sintió muy conmovido en su corazón, el hermano
mayor me trata demasiado bien, era simplemente inimaginable, mientras levantaba sus palillos,
las esquinas de los ojos de Shu Ning se volvían húmedas, perder una reunión tan importante
como él deseaba, realmente tenía los ingredientes de un hermano mayor, era demasiado
conmovedor, Shu Ning cuyo corazón lleno de emoción naturalmente no entendía lo que Shu
Heng estaba pensando.
    No era hijo biológico de la familia Shu, por lo que no tenía ningún pensamiento sobre el clan
Shu, participaba en la organización de la reunión todos los años solo para brindar apoyo a su
padrastro, solo mostrando sus habilidades claramente a esas subfamilias tendrían alguna
expectativa, solo entonces sabrían envainar sus espadas. Si la familia principal no era fuerte y no
mostraba su imponencia, solo podría haber infinitos problemas en el futuro.
               
 
 
                    Shu Ning se había lastimado la pierna, en comparación con la reunión, naturalmente,
el hijo de su padrastro era más importante, los adultos de la casa no estaban presentes, por lo
que Shu Heng definitivamente no podía irse.
    Shu Ning respiró hondo varias veces antes de calmarse, solo cuando su inteligencia regresó
sintió algo malo: "Hermano, ¿no eras tú el encargado de organizar la reunión para el clan Shu?
¿A menos que papá haya vuelto antes? "La reunión no se cancelará, y más aún si no hubiera
presentes personas mayores, Shu Ning lo mencionó porque no quería exponer el alcance de lo
que sabía.
    "Está siendo organizado por Shu Zi Xuan de la segunda casa".
    ¿Qué? ¿Por qué es él? Dios, Shu Ning estaba tan sorprendido que casi dejó caer su
mandíbula en el suelo.
    En su vida pasada, las cosas por las que compitió con Shu Heng eran demasiadas, incluido su
estatus en la empresa, la reunión de jóvenes, la división del poder dentro de la familia, y esta
segunda casa era la más fuerte de todas las demás familias.
    Shu Yu es el hermano menor de Shu Gao.
    La esposa de Shu Yu murió joven, por lo que solo tuvo un hijo llamado Shu Ling Yun, su
esposa se llamaba Gu Ya, la pareja tuvo dos hijos a su nombre y una hija.
    El mayor se llamaba Shu Zi Xuan, era ambicioso y también lo favorecía Dios, era asombroso,
había deseado de todo corazón deshacerse de Shu Heng y hacerse cargo de sí mismo, pero Shu
Heng era demasiado poderoso, confundido sobre qué hacer. se unió a Shu Ning, pero todavía
perdió.
    El segundo era un niño ilegítimo llamado Shu Zi Xun, este Xun era un nombre que Gu Ya le
había dado especialmente con intenciones muy obvias, era obediente, pero aún así sería
ignorado, por lo que no se consideraba vergonzoso para Gu Ya aceptas a este niño ilegítimo.
    La tercera hija se llamaba Shu Zi Hui, hermosa pero traviesa, a la que más le gustaba
mezclarse con Shu Ning, al principio todavía diría tímidamente que si no fuera por tu hermano,
me convertiría en tu esposa. Shu Ning era gay, pero se conmovió enormemente, por lo que
mantuvo a esta hermana pequeña en su corazón, la mimó mucho, mientras que al tratar con Shu
Heng, la niña también le había dado muchas ideas.
    Ahora que lo pensaba, ella era el mismo tipo de mujer que Qin Yu Zhuo, en ese momento él
accidentalmente se toparía con ella una y otra vez, ¿podría haber sido intencional?
    Ya sea Shu Zi Xuan o Shu Zi Hui, todos intentaron acercarse a Shu Ning por una razón,
querían usarlo para derribar a Shu Heng y reemplazarse a sí mismos como la familia principal, en
ese momento Shu Ning sabía las consecuencias, pero él también quería luchar contra Shu Heng,
así que naturalmente se agruparon. Sin embargo, Shu Zi Xun realmente era una persona
genuinamente buena, a pesar de que no podía hacer nada, todavía mantenía su conciencia, era
cauteloso, concienzudo y nunca lastimaría a nadie.
    "¿Qué pasa?" Shu Heng notó la mirada sombría del pequeño, parecía tener miedo.
    "Hermano ... Tiene que ir a participar, tiene que ser recibido por usted, si fue reemplazado por
mi culpa, yo ... ¡No puedo soportarlo!" No era un niño después de todo, así que incluso si repetí
repetidamente, te mostraré algunas lágrimas para alentarlo, no pudo hacerlo, desafortunado, no
pudo soltar la cadena en el momento crucial, Shu Heng parecía inmóvil y Shu Ning estaba muy
ansioso como una hormiga en un olla caliente: "Hermano, ¡sácame a ver el mundo!"
    "¿Quieres ir?"
    "Mm, nunca he asistido a una reunión antes, mi familia era pobre, ni siquiera tuve que ir a una
reunión escolar, después de graduarme prácticamente nunca vi a mis antiguos compañeros de
clase".
               
 
 
                    El pequeño habló con pena, Shu Heng pudo sentir que su pecho se llenaba de
empatía: "Entonces, vamos".
    "Bueno."
    "Por tu vestido formal yo ..."
    "Lo tengo, lo tengo, la última vez, cuando mamá quería que destacara en el cóctel de He clan,
¡le pidió a la gente que me hiciera cinco sets!"
    Cortándome de nuevo, esto es un mal hábito, necesita ser arreglado. Qin Yu Zhuo hizo mucha
ropa, todos estaban en la habitación del pequeño, mientras que sus guardaespaldas informaron
que también habían mencionado el estilo de la ropa, Shu Heng tuvo una impresión de eso, esa
ropa era demasiado elegante. , no se adapta a su estética, levantó la barbilla del pequeño
infelizmente.
    El corazón de Shu Ning se detuvo en seco!
    "Toma algunos bocados más, si no, tendrás hambre mientras estamos en el camino".
    "¡Bueno!"
    Qué emocionante, todos sus órganos internos estaban temblando, espérame, Shu Zi Xuan, te
toqué en círculos en mi vida pasada, pero esta vez vamos a tener otra oportunidad, maldita sea.
    Shu Heng se fue por un momento e inmediatamente regresó para acompañar a Shu Ning
mientras comía, sus ojos eran incomparablemente oscuros mientras miraba hacia las tiernas
piernas que no habían estado empapadas por mucho tiempo, pálidas y pequeñas, y sus dedos de
los pies estaban aún más llenos y agradables a los ojos, los había tocado antes, la sensación en
sus manos era bastante buena. Shu Ning abrió la boca y quiso decirle que estaba bien, no te
preocupes, pero los hermanos se agradecieron así, se sentían muy distantes, y así estiró sus
tiernas y sus pequeñas manos agarraron el pulgar de  Shu Heng y los meció.
    La aguda mirada de Shu Heng se suavizó de inmediato cuando miró hacia el pequeño.
    Terminó de comer, Shu Heng limpió cuidadosamente la boca del pequeño con una toalla y
llevó a Shu Ning a la cama, este pequeño subconscientemente extendió sus brazos y se abrazó
alrededor de su cuello, Shu Heng tembló levemente por un momento y luego volvió a la
normalidad.
    Ya se habían preparado dos juegos de ropa formal, uno era tan negro como el cielo nocturno, y
el otro era blanco como un príncipe.
    El conjunto negro se veía muy seductor, guapo! Se podría decir que estaba fuera de lo común,
incluso si simplemente estaba colgando allí, el corte era conciso y las líneas eran suaves, las
marcas oscuras en el collar lo hacían parecer bastante misterioso. Después de que Shu Heng se
puso su traje, Shu Ning ya no podía apartar los ojos, ¡ahora era aún más guapo! Ni un solo detalle
fue pasado por alto, tenía la grandeza de un emperador oscuro.
    Shu Heng salió para ayudar a Shu Ning a cambiarse de ropa, levantó las manos cuando se le
preguntó y haría todo lo que fuera necesario. Shu Ning es un niño tan bueno. Este conjunto de
ropa se preparó definitivamente de antemano, el hermano mayor es muy considerado. Shu Ning
estaba tan feliz que inmediatamente recogió su corbata ... Maldición, él en este momento de la
vida aún no sabía cómo arreglar su propia corbata.
    Pero Shu Heng se arrodilló sobre una rodilla y movió las manos del pequeño para jugar con la
corbata, un sentimiento mágico fluía entre los dos.
    La corbata está hecha, Shu Heng amasó la pequeña mano en su palma: "¿Recuerdas los
pasos?"
    Shu Ning asintió estúpidamente y no recuperó sus sentidos. Los guardaespaldas empujaron
una silla de ruedas, Shu Heng puso a Shu Ning encima y lo cubrió con una manta.
    "Hermano ~ ¿La gente se reirá de mí si me veo así?"
    "Tú eres el segundo joven maestro del clan Shu, no se atreverían".
               
 
 
                    Eso está bien, en cualquier caso, Shu Ning no se sintió avergonzado. Shu Heng lo
estaba empujando todo el camino y tomaron el ascensor para bajar, solo después de que
entraron en el Rolls-Royce, el corazón de Shu Ning se mantuvo firme. Llegaron a la casa club del
clan Shu, estaba brillantemente iluminada en su interior, el lugar estaba resplandeciente y los
hermosos candelabros de cristal eran enormes y hermosos, hicieron que los diversos talentos del
interior se vieran aún más sobresalientes.
    Naturalmente, cuando llegaban los diversos jóvenes maestros y amantes del clan Shu, traían a
sus confidentes, si no, no requerían un lugar tan grande.
    Los límites superiores de cada familia eran diferentes, si buscabas en términos de habilidad,
las élites que trajeron no eran solo bombillas de descuento, cada una de ellas hablaba un idioma
común, que destacaba sus talentos. Los jóvenes maestros estaban sentados y charlando juntos,
era un entendimiento tácito de que se estaban evaluando mutuamente en secreto. ¡Y ahora la
segunda casa tuvo su tiempo para brillar, para que ellos realmente tengan la oportunidad de ser
anfitriones!
    Había pasado una hora, los que intentaron provocarlo eran muchos, especialmente el Shu kai
que acababa de llegar con una cara sarcástica llena de sonrisas: "¿Oh? ¿Por qué estás sentado
en el asiento principal hoy?
    Ya lo sabes y todavía vas a preguntar, Shu Zi Xuan era una persona muy astuta, mantuvo su
habitual y elegante semblante sin una pizca de ira, y le sonrió con la amabilidad de una brisa de
primavera: "Hermano Kai, usted esta aqui Ven, siéntate, hermano, te dará un brindis.
    "¿Dónde está el hermano Heng?"
    "Él tiene algo más que atender".
    "Incluso si él no viene, no es tu turno, ¿verdad? Siguiendo el ranking, ¡debería ser el segundo
mayor Shu Hao!
    "Estás hablando de la edad, si la casa principal no puede venir, entonces naturalmente
depende de la segunda casa, sin mencionar que esto fue una reunión entre hermanos, solo estoy
aquí para hacer el discurso de apertura, ¿por qué debería  molestarte? "
    "Eso es un eufemismo, parece que al hermano Xuan realmente no le importa, si es así, ¿qué
tal si me dejas asumir el control?"
    "¿Tú?" Shu Zi Xuan se rió, y levantó su taza para hacer un leve gesto.
    En este momento, una conmoción comenzó afuera, parece que hubo un alboroto, ¿no es esto
una bofetada? Shu Zi Xuan se mantuvo tranquilo, alguien ya había ido a buscarlo.
    El primer confidente enviado por Shu Zi Xuan regresó después de haber recorrido la mitad del
camino, su rostro parecía poco natural: "Joven maestro, es Shu Heng".
    Pensé que no podía venir?
    Poder reemplazarlo era solo un sueño para Shu Zi Xuan, y ahora que se había despertado de
él, su rostro se agrió por un momento antes de levantarse de inmediato para saludarlo.
    Shu Heng es de la familia principal, un grupo de personas lo siguieron, había guardaespaldas y
confidentes, así como ... alguien a quien solo había visto en las fotos, Shu Ning. Shu Heng estaba
empujando una silla de ruedas, y encima de la silla de ruedas estaba sentado un joven sonriente,
vestido con un traje blanco.
    Es Shu Ning?
    En realidad es Shu Ning?
    Esto es increíble, ¿por qué Shu Heng lo está empujando personalmente? El pequeño niño
traído por la puerta de atrás por su madrastra, ¿no debería ser erradicado desde el principio? ¿A
menos que quisiera esperar hasta que creciera antes de luchar por la propiedad familiar con él?
    En un momento, la atmósfera que rodeaba a todo el mundo se había vuelto bastante extraña,
estaban especulando incesantemente y, naturalmente, también había algunos que lo
despreciaban, pensaban que la madrastra era fuerte y que Shu Heng solo podía protegerse a sí
mismo con su hermano menor.  Pero, por otro lado, ¿qué significa exactamente la actitud
fantasiosa de esta persona generalmente distante que no prestó atención a nadie?
               
 
 
                    Shu Zi Xuan ya había llegado ante ellos, solo tenía una sonrisa en el rostro y estaba
listo para hablar.
    Shu Ning hizo un ligero sonido de "¿eh?", Su expresión parecía mostrar que estaba en un
apuro: "¡Disculpe, hermano, está bloqueando mi camino!"
    Notas:
     - Mollusc, criatura de cuerpo blando, son flexibles y puedes amasarlos y arrojarlos alrededor:
^) los pls no arrojan a tus hermanitos alrededor.
    Shui jiao  - bola de masa, Shui jiao sleep - dormir
    Xun significa domesticar
   
    44_____________________________
    El que recibió una bofetada se llamaba Shu Zi Xuan, era uno de los príncipes ricos más
famosos de la ciudad C, nadie se atrevía a despreciarlo.
    ¿Por qué era un príncipe?
    Shu Zi Xuan tenía estilo, habilidad y su sonrisa era excepcionalmente amable, él también era
increíblemente guapo, como un árbol de jade frente al viento, ostentaba una figura alta y su
actitud estaba llena de un aura noble, cuando Shi Ning había visto una persona tan espléndida en
su vida pasada, sus ojos se iluminaron y sintió que Shu Zi Xuan era tan deslumbrante como un
ángel, en realidad se quedó aturdido por un momento antes de recuperar su sentido, era bastante
vergonzoso y su rostro también se sonrojaba . Shu Zi Xuan le dio una sonrisa generosa, era una
buena persona a la que era difícil llegar.
    Shu Ning no quería admitir que si Shu Zi Xuan no fuera el hermano mayor de la segunda casa,
tal vez ...... habría estado enamorado de él. (ami: tu crush?? ...sera eliminado por el emperador)
    Pero, por supuesto, no hay forma de que Shu Zi Xuan pueda compararse con Shu Heng.
    Uno es un dragón volador en el cielo mirando con orgullo sobre las masas, fue profano incluso
poner tus ojos sobre él, cuando el dragón dorado aterriza en nuestro mundo, yo y los otros
mortales solo podemos arrodillarnos en reverencia.
    El otro es un tigre sonriente en el suelo, preparado y liderando a un grupo de cien bestias,
cuando llega el momento adecuado, su deseo es ¡derribar al dragón volador en el cielo!
    Shu Heng era perfecto sin defectos, estaba tan alto como los dioses, esto causó que el corazón
de Shu Ning no se haya movido a pesar de que pudiera verlo todos los días, ni siquiera mencione
si los dos estaban relacionados con la sangre.
    Después de todo, incluso un "homo" tenía integridad moral.
    ¡Dijo que lo estaba bloqueando! La atmósfera circundante cambió por completo, algunas
estaban allí para un buen espectáculo y las otras solo estaban allí para montar la cerca, y algunas
incluso se echaron a reír directamente, todo tipo de miradas estaban presentes, Shu Zi Xuan no
tenía forma de bajar el escenario , debería responderle con rabia, pero de hecho, su amable
sonrisa se mantuvo, incluso se agachó y levanto la vista hacia Shu Ning.
    "¿Qué pasó con tus piernas?"
    Esguince, en circunstancias normales, definitivamente le respondería así, ya que la otra parte
mostraba su preocupación con una voz y actitud tan cálidas, ¿a quién no le importaría eso?
    "No te conozco". Shu Ning se fue en dirección opuesta, inclinó la cabeza hacia un lado con
tristeza: "¿Puedes por favor alejarte primero?"
    "Está bien ~" Shu Zi Xuan arrastró su respuesta y le dio una sonrisa de mimos, se levantó y le
abrió paso con un temperamento excepcional, ni un solo indicio de ira estaba presente en él. Y
tampoco habló mucho, en caso de que Shu Ning lo vuelva a deshonrar.
               
 
 
                    Shu Heng ni siquiera miró a Shu Zi Xuan y ya estaba empujando la silla de ruedas
hacia el asiento principal, el sofá aquí es el más grande, el más suave y el más lujoso. Por lo
general, solo Shu Heng podía sentarse aquí, pero hoy Shu Heng subió para apoyar a Shu Ning, él
lo ayudó a establecerse primero, realmente se sintió halagado, pero tuvo que ocultarlo y
pretender ser ignorante.
    La posición que ansiaba en su vida pasada, así como ... se había sentado en ella sin
preocuparse del mundo, debería ser feliz pero no sentía nada, ya que su estado mental era
diferente ahora.
    Shu Heng también se había sentado, muchas personas se acercaron para adularlo y enviarles
sus saludos. Shu Heng solo les hizo un gesto de asentimiento, y solía decir algunas palabras de
vez en cuando, Shu Ning prestó mucha atención y se sintió bastante avergonzado. En realidad,
todos sus talentos habían recibido su atención, y algunos incluso vendrían a ocupar un puesto
importante en el futuro y entregaron sus vidas a Shu Heng, mostraron características
sobresalientes además de honestidad y mostraron una gran promesa.
    Ah ...... Incluso su capacidad para juzgar a las personas era mejor que la suya _ (: з  ) _
    Acababa de recoger un vaso cuando algo se apretó alrededor de su muñeca, fue atrapado por
su hermano, la mirada de Shu Heng se llenó de tristeza, pero parecía que Shu Ning no sabía
dónde se había equivocado, como un pequeño conejito.
    "Esta es mi copa ".
    Shu Ning, que quería robar secretamente un sorbo, se vio obligado a dejarlo, pero no se enojó:
"Casi lo bebí".
    Shu Heng seleccionó personalmente un vaso de jugo de frutas, se lo llevó a los labios y tomó
un sorbo, luego lo dejó y llamó a un hombre bien vestido con un traje, le ordenó que trajera un
vaso de jugo recién exprimido. Shu Ning sabía quién era esa persona, él es el guardaespaldas de
Shu Heng, ¿podría haber veneno en el jugo? Eso es imposible, así que le preguntó en voz baja:
"¿Qué tiene de malo?"
    "Demasiado dulce."
    ¿Dulce? Me gusta: "Hermano ~ Eso es jugo de mango, lo quiero".
    "Contiene demasiados aditivos y es inadecuado para ti, sin mencionar que es tarde ahora, va a
afectar tu sueño".
    De Verdad? Shu Ning vivió bajo la opresión de Shu Heng durante todo el año, el área debajo
de su sombra era demasiado ancha, sentía que era omnipotente, así que lo aceptó sin pensarlo
mucho, y ¿por qué no echas un vistazo al lugar donde estamos? ¿Cómo podría beber jugo
embotellado afuera que cuesta dos yuanes por botella? El salario básico del día actual no era
alto, por lo que el jugo es barato y bastante puro, en pocos años una botella aumentará a más de
diez dólares la botella, y la cantidad de aditivos será aún mayor, el sabor también será mejor . Si
se consumiera demasiado, definitivamente no beneficiaría a un niño.
    Pero eso no significa que puedas privarme de mis derechos a beber, ¿verdad? No es gran
cosa beber un poco menos. Bajo los ojos de las masas, Shu Ning era muy obediente y se
comportaba bien, Shu Heng no hablaba mucho, así que Shu Ning también se sentó en silencio y
vio el desarrollo del drama, por ejemplo, aquí estaba Shu Zi Xuan todo el tiempo de pie y nunca
caminaba lejos, e incluso había una niña pequeña a su lado, era Shu Zi Hui.
    Ella era un año menor que Shu Ning y estaba extremadamente curiosa: "Hermano mayor,
¿quién es?"
    "Su nombre es Shu Ning, él es el segundo joven maestro de la familia principal, tu pequeño
hermano mayor".
    "¡Hermanito!" Shu Zi Hui era muy pura e ingenua, sus grandes ojos revoloteaban,
extremadamente alertas y bonitos: "El hermano mayor de Lil está sentado en una silla de ruedas,
¿le duele la pierna?"
               
 
 
                    Él realmente quería darle una cálida sonrisa, pero en este momento ella tenía la
misma mirada engañosa que sus hermanos. Las otras jóvenes no abrieron la boca,
permanecieron cautelosas, solo ella tuvo el coraje de hacerlo, aprovechando sus buenos puntos
que quería dejar una buena impresión en la mente de Shu Ning, pero para que tuviera esa
mentalidad a esa edad. fue bastante impresionante
    Los recuerdos en su vida pasada eran bastante profundos, no había forma de que la
perdonara, Shu Ning comenzó a sentirse infeliz: "¡Quién es tu hermano mayor, no me llames al
azar!"
    "..." La chica estaba aturdida, era un poco difícil mantener su sonrisa dulce y orgullosa, ella hizo
un mohín en su boca pequeña y entristecida: "El hermano mayor de Lil ~"
    "No, no, pareces tener dieciocho o diecinueve años, solo tengo trece años, no puedo darme el
lujo de llamarme así", después de que terminó de hablar, Shu Ning incluso sacó la lengua,
aunque recientemente tenía estado actuando lindo y fingió ser infantil para ganarse el favor de
Shu Heng, él ya se había acostumbrado, y ahora estaba actuando como le gustaba, y la hostigó
aún más fuerte, inmediatamente movió la cabeza para mirar a Shu Heng y unió sus brazos
alrededor de los suyos: "Hermano ~ Estas personas están actuando como si me conocieran, yo ni
siquiera los conozco, tan extraño".
    Shu Heng le dio a la pequeña cara de Shu Ning un pellizco: "La persona trabajadora
definitivamente tiene sus intenciones".
    Los jóvenes maestros que los rodeaban tenían una expresión normal sin un indicio de cambio,
pero lo mismo no se puede decir de sus mentes. Todo el mundo estaba acostumbrado a que Shu
Heng se golpeara el clavo en la cabeza, era demasiado orgulloso y decisivo, el par de profundos
ojos negros era agudo y salvaje como si pudiera ver a través de las personas, reprendería
directamente a las personas si veía algo que no estaba bien. Como si nunca hubiera puesto cara
a nadie.
    Como si ...... él era el mayor, y todos naturalmente lo escuchaban y no se atrevían a hablar
descuidadamente.
    Shu Ning se sintió un poco avergonzado cuando lo escuchó, y se sintió un poco incómodo, soy
una de esas personas con intenciones, ah ...
    Shu Zi Xuan mantuvo su sonrisa como de costumbre, su imponente gracia no se redujo en
absoluto, al ver que la tez de su hermana estaba a punto de colapsarse, la abrazó de inmediato y
la consoló: "No puedes ser tan presuntuosa incluso si como el hermano mayor, esta es su primera
vez aquí, así que es inevitable, si quieres jugar con él, debes estirar las piernas desde que
comenzaron las vacaciones de verano ".
    "¡Mm!" Shu Zi Hui se llenó de sonrisas otra vez, solo ahora las hermanas pequeñas que
estaban cerca de ella se sintieron aliviadas. Sin embargo, las miradas que le dieron a Shu Ning
no eran demasiado amigables, sentía que era una persona espinosa y difícil de tratar, y
desdeñaba a las personas con arrogancia, incluso al hermano mayor Xu se le había quitado el
nombre, mucho menos a nosotros. Está bien, es mejor no estar aquí.
    Entre los jóvenes, solo los que tenían alrededor de veinte años se quedaron y conversaron con
todos, algunos de los más jóvenes sin ningún plan se quedaron más lejos y se agruparon en
varios grupos y todos sonreían gentilmente, lindos y animados. Shu Ning ya estaba bebiendo su
jugo de fruta débilmente, no estaba muy contento, Shu Heng estaba bastante preocupado por
eso, pero simplemente no lo mostró en su cara.
    Cuando trajeron un plato de pasteles frente a ellos, Shu Ning parpadeó, luego sonrió, el
hermano mayor sigue siendo el más cariñoso, en realidad conocía mis preferencias.
    En la noche no comía mucho en casa, Shu Ning tenía una boca pequeña, así que solo le dio
unos bocados, Shu Heng estaba muy preocupado por si el pequeño tendría hambre, así que tan
pronto como lo vio, dejó de comer después de solo una comida. Pocas picadas seleccionó de
inmediato varias comidas bonitas y deliciosas y las envió a su lado, no solo se había torcido la
pierna hace poco y todavía estaba hinchada, por lo que no era adecuado que se moviera o
ejerciera fuerza, siempre y cuando  los ojos de Shu Ning se detuvieron en la comida desde lejos
por varios segundos, Shu Heng instruyó a sus guardaespaldas y confidentes para que trajeran
algo.
    Todos ellos eran personas inteligentes, comprendieron de inmediato y sirvieron a Shu Ning
como su maestro.
    Shu Ning estaba mirando las fresas desde muy lejos y pensó en el pastel de fresas que su
hermano había comprado especialmente para él y su boca curvada hacia arriba. Una vez más,
fueron traídos frente a él, Shu Ning le entregó al Buda flores prestadas, tomó una fresa y se la
llevó a la boca de Shu Heng, parecía que no había comido nada, por lo que Shu Ning tuvo una
reacción, para que lo hiciera. tan negligente no fue bueno: "Hermano ~ No comiste mucho en la
cena, ¿qué tal unos bocadillos?"
    "¿Has aprendido a preocuparte por la gente?"
    "Con el hermano mayor como modelo, incluso un tonto sería iluminado".
    "Es bueno que lo sepas, no me decepciones por mi buena voluntad".
    "Entonces, hermano mayor ... ¡tampoco decepciones por mi amabilidad!"
    Amor fraternal, todos miraban la escena, pero en cuanto a cuánta gente lo creería, era difícil
decir que el favorito de Shu Kai es ganarse el favor de Shu Heng, pero hoy Shu Heng había
superado las expectativas de todos y les dio una sorpresa a todos. ...... ¿a propósito? ¿O la
adulación? Shu Ning no parecía estar tramando nada, era simple con una mente de una sola
pista, incluso se atrevió a hacer que Shu Zi Xuan se viera mal.
    Si ese era el caso, tan pronto como Shu Ning bajara la guardia, temen que Shu Heng lo
destruya de inmediato.
    Un gran número de personas pensaron que era una adulación, se habrá acabado porque si lo
criaran para volverse inútil, ahorraría el aliento matándolo y evitaría ensuciarse las manos
también, si en el futuro la relación entre él y su padre Estaban expuestos, Shu Cheng era
impredecible con artilugios fuertes, los que se atrevían a ofenderlo ya eran historia, y Shu Gao era
aún más horrible, su sonrisa era claramente muy cálida, pero hacía que la gente se levantara.
    La familia principal siempre había estado llena de personas piadosas, todas ellas eran
personas sabias y cada generación parecía ser más y más fuerte, solo Shu Ning era como un
pollo callejero en un grupo de fénix ... ¿Podría este ser el plan de Shu Heng?
    Si lo trataba bien y hacía que otros pensaran que era su talón de Aquiles, y usaba a Shu Ning
como cebo, aquellos con ambición naturalmente no serían capaces de soportar la tentación,
podría atraparlos uno por uno e incluso podría hacer que Shu Gao y Shu Cheng se rinden ante él!
    Qué bueno, no tenía que hacer nada y Shu Ning ya había caminado hasta el callejón sin salida
por sí mismo.
    Por un momento estuvieron presentes todo tipo de especulaciones, pero no hubo movimientos,
no tardarían, incluso si esperaran un tiempo más.
    Con Shu Zi Xuan como ejemplo, los que molestaron a Shu Ning fueron mucho menos, y los
que molestaron a Shu Heng fueron aún más raros, todos eran jóvenes maestros con estatus, y
ahora este es el segundo Shu Hao con más éxito. sentado en el pequeño sofá frente a ellos, ya
tenía veintisiete años, pero todavía llamaba a Shu Heng hermano Shu, este "hermano" era solo
una señal de respeto para demostrar que aprueba su posición.
    Pero algunos de los otros mayores estaban deprimidos, sonrieron en la superficie pero no
debajo de ellos, todos esperaron a que Shu Heng los llamara hermano y generalmente lo
llamaban con un simple "tú", porque las otras familias no eran como esto, es como si ahora fueran
una tríada, pero Shu Heng mantuvo sus ojos en la cima y simplemente no le importaron los
pensamientos complicados de estas personas. Shu Hao era una persona buena y justa, cuando
Shu Heng era joven, Shu Hao lo sacaba a jugar con bastante frecuencia, incluso había montado
sobre su cuello alrededor del zoológico. Los lentos se harían curiosos y preguntar, Shu Ning
simplemente se contestó en caso de que su hermano simplemente se quede callado torpemente,
Shu Hao es una buena persona, está erguido y en aras de la armonía dentro de la familia, incluso
había buscado a Shu Ning para hablar de las cosas,
    Después de sentarse durante una hora, Shu Heng ayudó a Shu Ning a levantarse y era hora de
irse.
    Los juguetones jóvenes maestros y damas se llenaron de alegría de inmediato, la batería de
alto voltaje finalmente se irá. Cada año, Shu Heng sería así, mostraría su rostro, diría algunas
palabras, saludaría a las personas con las que estaba familiarizado y se iría. Se había quedado
por más tiempo hoy, porque Shu Heng estaba muy interesado en satisfacer los deseos de Shu
Ning, pero ahora se está haciendo tarde y su hermano debería estar durmiendo.
    Todos vinieron a despedirlos como una gran inundación.
    Después de subirse al auto, Shu Ning se rió con Shu Heng para recordarle: "Esas personas
son realmente falsas".
                
45-46
 
 
                   
 
    45_______________________________
    "¿Oh?" Shu Heng miró, el interior del auto estaba muy oscuro y empañó la cara del joven.
    "Especialmente ese par de hermanos, se quedaron parados cerca del sofá como plantas en
macetas, odio esa mirada en su rostro cuando mira a su hermano mayor, simplemente como ......
como ..."
    "¿Como que?"
    "¡Como si él ...... tenga hambre!" Shu Ning solo quería recordarle, no arrastrarse también.
    "..." Shu Heng miró hacia el frente y no dijo nada.
    "No me importa, simplemente no me gusta, y esa chica, es evidente que muchos de sus
compañeros de juego vinieron a llamarla, pero ella no va a ir y me miró con tanta curiosidad,
aunque no había nada que hacer. hablar de que encontraría un tema aleatorio como si fuera una
especie de panda o algo así ".
    "Entonces, ¿qué tipo de chica te gusta?"
    "Me gusta una con buena personalidad, despreocupada y alegre". Llevarse bien con una chica
así es muy cómodo, no te hace sentir desagradable, y también las chicas despreocupadas son
muy abiertas con un "homo". estás dispuesto a ser amigo tuyo y nunca te despreciaré.
    "..." Shu Heng estaba triste y la temperatura que lo rodeaba había bajado considerablemente.
    Shu Ning sabía cuándo detenerse, podía sentir que Shu Heng se estaba volviendo infeliz, pero
no dijo nada, debería darle algo de espacio para pensar en las cosas, Shu Ning, que no sabía por
qué Shu Heng estaba enojado, seguía siendo presumido. .
    Han llegado a la casa ancestral, Shu Heng recogió a Shu Ning horizontalmente y se apresuró
hacia la casa en grandes escalones, los guardaespaldas empujaron la silla de ruedas
apresuradamente para mantenerse al tanto cuando vio esto.
    "¿Hermano? Bájame, estoy cansado ".
    Después de algo de la acción de Shu Heng, realmente lo soltó, luego ...... se volvió y se fue, ni
siquiera miró hacia atrás.
    Shu Ning estaba bastante sorprendido cuando se sentó en la silla de ruedas empujada por el
guardaespaldas, su corazón se sentía extremadamente incómodo y su pecho estaba tapado,
como si algo estuviera abasteciéndose y estaba a punto de estallar pero no pudo, todo fue por
Shu Heng ¿Qué pasa con el hermano mayor? ¿Hablé demasiado? Shu Ning recordó la
conversación que tuvieron antes, no hubo problemas, ¿qué salió mal?
    ¿Podría ser porque le pedí que lo dejara ir? Cuando íbamos, él estaba claro ... Cuando íbamos,
no quería arrugarme el traje, así que me empujaba, por lo que ya no era necesario cuando
regresamos.
    ¿Está enojado por esto? Qué misterioso, pero eso no es correcto, ¿quién era Shu Heng?
¿Cómo podría estar enfadado por algunos pequeños asuntos?
    Shu Ning seguía pensando, pero no podía entenderlo, incluso su cabello estaba a punto de
ponerse blanco pronto, dejó que el guardaespaldas se empujara directamente a la habitación de
su hermano para informar, Shu Heng no estaba aquí, ¿es hora de bañarse? Él tampoco estaba
en el estudio, ¿Shu Heng no quería verme porque se enojó? Suspiró y luego respiró hondo, luego
suspiró de nuevo, un dios es un dios después de todo, tan difícil de esperar.
    Hoy era demasiado agotador, pero si volvía a dormir en su habitación, existía la posibilidad de
que no pudiera volver a entrar en la habitación de su hermano después de mañana, vacilaba una
y otra vez, mientras Shu Ning se enjuagaba la boca, realmente Quería tomar un baño, el sirviente
estaba al lado, no tan cariñoso como el hermano mayor, cuando estuvo allí para ayudarlo en el
pasado, no sabía cómo cuidarlo, sino que se sorprendió y en ocasiones incluso se enojaba. , pero
ahora que esos beneficios habían desaparecido, era bastante incómodo si él también tenía un
criado para ayudarlo a bañarse. Un homo era un homo, y él también era una persona de abajo,
simplemente no podía ser tocado por nadie, lo molesto que era. Acababa de dar un paso y un
dolor agudo emergió levemente en su tobillo, olvídalo.
               
 
 
                    Se tumbó en el sofá en el estudio de su hermano, tomemos esto como una disculpa,
se sintió solo incluso con el sirviente que lo acompañaba.
    Él debería haber sido quien originalmente se encargaba de cuidar a Shu Ning, esta era la
primera vez que lo llamaba tan naturalmente que era diligente, la Sra . Shu le dio muchas
instrucciones y aunque tenía el corazón para hacerlo. aprendió que no podía hacer nada, pero
ahora era realmente una gran oportunidad, la oportunidad de escalar las paredes del palacio
estaba a la vuelta de la esquina: "Segundo joven maestro, si no puedes quedarte dormido, puedo
cantarte una canción".
    "Por supuesto."
    Una canción lenta y pausada fue cantada una y otra vez, fue efectivamente efectiva, Shu Ning
se durmió tan pronto como cerró los ojos.
    Zhu Xing no pudo evitar levantar las comisuras de su boca, él es solo un niño, ¿está cayendo a
su lado todavía? Ja, ja, la Sra . Shu tenía algunos pensamientos maravillosos sobre esto, pero
escuchándola hablar, él podría manipular al segundo joven maestro para sí mismo, si eso era así,
entonces Shu clan, este pedazo de carne grasosa tendrá algo para mí.
    Shu Heng salió a correr en círculos vistiendo un traje y zapatos de cuero, fue una visión única,
su ira giratoria que podría volcar ríos y océanos finalmente se calmó un poco.
    El fuego llegó con tanta prisa que no lo esperaba y no pudo evitarlo.
    ¿Qué tengo que hacer?
    Estaba cada vez más preocupado por esa pequeña cosa, realmente deseaba encasillarlo, lo
que sea que dijera sobre la niña, ¿por qué lo hacía sentir tan molesto? Como el heredero de una
gran familia Shu Ning debería encontrar una mujer inteligente que pueda ayudarlo, después de
todo, los talentos de Shu Ning tenían sus límites, ¿cuánto podría ayudarlo?
    Ya creció, probablemente odiaría que yo fuera mejor que él, ¿no? ¿Odiaría mis críticas? ¿Sería
sospechoso de mí?
    Todos tenían sus ojos en él esta noche, pero ¿cómo es que Shu Ning solo se dio cuenta de
ese par de hermanos?
    Infeliz    Infeliz ~ Infeliz ~
    Justo así, Shu Heng corrió durante una hora y, algunos antes de regresar, Shu Ning no se ha
empapado aún, ¡maldito sea!
    En realidad, Shu Ning ni siquiera se ha bañado, Shu Heng entró en la habitación y notó que
una persona sentada en el suelo, el hombre se levantó de inmediato: "Disculpe, joven maestro".
    "Zhu Xing, deberías conocer mis reglas".
    "Sí, fue el segundo joven maestro el que tuvo miedo y me pidió que lo cuidara".
    "Salí."
    "Sí", ¿Qué te está complaciendo? Tarde o temprano ayudaré al segundo joven maestro a
paralizarte, no lo olvides, ¡el apellido de la señora actual es Qin!
    Zhu Xing estaba eufórico cuando pensó en sus planes para ver la escena del perro que comía,
definitivamente sería interesante que Qin Yu Zhuo se topara con Shu Heng, abandonó la casa
ancestral y, mientras caminaba hacia los dormitorios, sacó su teléfono para envíe un mensaje,
pero quién podría haber esperado que un dolor agudo le recorriera la nuca y no supiera qué pasó
después de eso.
    Shu Heng se detuvo frente al sofá y lo observó, todas sus ideas antes de que esto se anulara,
e incluso pensó en dejarlo ir, pero ¿puede hacerlo? Solo se había ido por un momento y Shu Ning
casi se vendió a alguien. Zhu Xing era un espía. Qin Yu Zhuo logró colarse al lado de Shu Heng
con mucho esfuerzo, era solo un personaje pequeño, no tenía forma de obtener ningún
documento importante, lo había dejado para evitar problemas. para que Qin Yu Zhuo no tuviera
que pegarlos uno por uno.
               
 
 
                    Pero si vieras algo que no deberías haber visto, deberías saber las consecuencias,
Zhu Xing era una persona muy traviesa, hay otras líneas de trabajo que se adaptan mejor a él,
una vez que se puso en contacto con él, ganó. para no quitarle las manos durante toda su vida,
debería estar agradeciéndole a Qin Yu Zhuo por darle tan malos días antes de su vida. Shu Heng
estaba distante, incluso su corazón estaba frío, se quitó la ropa y fue al baño para llenar la bañera
antes de quitarle al pequeño también su ropa.
    Si un cuerpo estaba siendo manipulado por alguien, mostrarían una reacción siempre y cuando
no fuera un cadáver, se despertó aturdido, Shu Ning ni siquiera quería abrir los ojos, pero una
esencia familiar flotaba en su nariz, es grande hermano: "estas de vuelta ~"
    Shu Heng recogió a Shu Ning y solo después de que él estaba en el aire, Shu Ning abrió los
ojos con sorpresa: "¿Qué estás haciendo?"
    "¡Dormir antes de que incluso te bañes, necesitas un azote!"
    Uh o ( □ ) o El somnoliento Shu Ning torció la boca, luego cerró los ojos pacíficamente, si así es
como debe ser, entonces, ¡siempre y cuando no me moleste por nada más!
    La persona entró al agua, hacía bastante calor, Shu Heng sostuvo a Shu Ning adecuadamente
con una mano y dejó que el pequeño se sentara en su abrazo, lo lavó cuidadosamente con
movimientos suaves, esto le dio a Shu Ning una sensación de ser cuidado y subconscientemente
abrazó el cuello de su hermano, frotó su hermoso rostro: "Hermano ~"
    Muy adorable, muy lindo.
    Shu Heng levantó las cejas y Shu Ning le dio un beso en la barbilla, muy obediente y suave.
    Realmente es muy cómodo bañarse, Shu Ning se durmió sin corazón, ahora que Shu Heng
estaba experimentando ese tipo de reacción que aceleraban sus movimientos, en solo unos
minutos sacó a Shu Ning del agua y lo secó, sin necesidad de lavarse el pelo esta vez, no es que
no quisiera hacerlo, pero ... No era muy conveniente en este momento. Después de esto, Shu
Heng tomó una ducha fría en el baño, cuando regresó a un lado de la cama, el pequeño había
quitado la manta y todo estaba expuesto.
    Qué tonta mirada → _ →
    Si lo suelto, definitivamente será escogido por otras personas, porque para Shu Heng el clan
Shu era demasiado pequeño, pero para Shu Ning era demasiado grande, era lo suficientemente
grande como para ahogarlo.
    Shu Heng no se puso el pijama, se secó antes de acostarse y abrazó al pequeño en su abrazo,
luego los cubrió con una gran manta hecha para dos, su mirada era excepcionalmente profunda,
este hermano menor era tan agradable para él, no puede dejar que sea tragado por otra persona
... nunca ...
    Shu Ning estaba durmiendo muy bien, los días de verano eran calurosos y el aire
acondicionado en la habitación lo hacía sentir bastante frío, pero la persona a su lado se volvió
cada vez más cálida, simplemente lo abrazó y lo acarició, luego cambió a una mejor posición
Para que le resulte más cómodo dormir.
    En esta rara ocasión, Shu Heng sonrió con amargura, realmente lo disfrutó, pero también se
sintió mal, se preguntó si Xu Jin tenía la costumbre de dormir mientras abrazaba a su hermano
pequeño. Los adultos mayores de la familia Xu siempre iban al extranjero y estaban muy
ocupados , también tenían negocios fuera del país, como el sucesor directo, Xu Jin debería estar
cuidando a los jóvenes como él, ¿no? La línea de visión de Shu Heng cayó constantemente sobre
la cara del pequeño, le besó la frente y el cabello, tocó las orejas pequeñas y suaves y se quedó
dormido.
    Temprano a la mañana siguiente, Shu Ning sintió una sensación de congestión en su pecho y
no podía moverse incluso si lo deseaba, abrió los ojos de mala gana y sus ojos fueron recibidos
con la vista del hermoso rostro de su hermano, justo frente a su cara. ? ¡Maldita sea! ¡Estaba
acostado de lado y medio presionándome!
               
 
 
                    Shu Ning se estaba volviendo loco, su cabeza se humeaba y su cara estaba
enrojecida, ¿qué demonios es esto? Cualquiera pensaría que cometimos adulterio si vieran esto,
¿no es así? No importa cuán buena relación tuvieran los hermanos, todavía no podían dormir
desnudos, ¿verdad? Pero, por supuesto, Shu Ning cree que Shu Heng no tenía ningún deseo
hacia sí mismo, en su vida pasada su hermano era un santo, no amaba a nadie, consideraba que
era demasiado sobresaliente y que sus consideraciones de sí mismo eran demasiado elevadas,
por lo que  miró con desprecio a todos.
    Ahh mi dios Shu Ning ya no podía pensar en eso, estaba furioso, se estaba volviendo loco, se
sentía tonto y no podía entender por dónde salió mal, se arrastró alrededor de la cama
ansiosamente para buscar ropa y algo apretado alrededor de su tobillo, algo en realidad lo
atraparon. ¿Está el hermano despierto? ¿Fui atrapado con las manos en la piel? Shu Ning se
quedó atónito y no se atrevió a mirar la expresión del joven.
    No, eso no es correcto, ¿quién fue el que creó esta escena incómoda? Era Shu Heng:
"Hermano, ¿por qué no me pusiste ropa?" Aullando con rectitud ~
    "Tengo pereza".
    Ah ( o )
    "¿Qué pasa con eso?" Shu Heng se incorporó y acurrucó su larga pierna derecha, rastrilló su
cabello sin hacer nada y colgó su cabello ....... Shu Ning no se atrevió a ver más, sintió como toda
el agua en su cuerpo estaba hirviendo, y se suavizó al instante. Maldición, Shu Heng en realidad
tenía un lado tan sexy y sensual de él, que es demasiado caliente.
    Los ojos nebulosos de los suyos, que eran menos agresivos que de costumbre y un poco más
perezosos, eran demasiado encantadores.
    Shu Ning se tragó la saliva y se preocupó por sus ojos, se resistió.
    Shu Heng ayudó a Shu Ning a vestirse primero, sus movimientos eran muy hábiles, pero cierta
persona en realidad no tenía ninguna duda: "¿Te duele la pierna?"
    Así que preguntó, y no sintió nada: "No, creo que ahora está mejor".
    "Mm, la hinchazón ha bajado por completo", colocó la ropa del pequeño antes de que Shu
Heng también se vistiera, debería ir a trabajar hoy, así que naturalmente llevaba un traje limpio,
guapo.
    Los ojos de Shu Ning siguieron tontamente la figura de su hermano, qué árbol de jade contra el
viento, y su actitud elegante y lo que no era adecuado para describir a Shu Heng, la presión
ejercida por su cuerpo era demasiado pesada y aguda como un emperador. Sólo después de
graduarse comenzó a ser más introvertido. Quiero participar en el proceso de su crecimiento, je je
je je
    "¿Yo te llevaré?"
    ¿Cómo podría Shu Ning tener la cara para eso? "¿No podemos comer en la habitación?" No
había adultos en la casa de todos modos, oh ~ acompañarlo abajo.
    Shu Heng lo evaluó como de espíritu lento en su corazón, su hermanito era estúpidamente
adorable: "No sé qué voy a hacer contigo", lo levantó y se fue, en el futuro lo abrazará si él quiere,
no hay necesidad de preguntar.
    Al igual que Shu Ning había perdido sus derechos, parpadeó sus grandes ojos y
obedientemente enganchó sus brazos alrededor del cuello del gran hermano: "Tu traje se
arrugará, hermano ~"
    "Es solo una caminata corta, estará bien".
    Todo el mobiliario en la habitación de Shu Heng era negro, a Shu Ning no le gustó demasiado,
durante el día en que Shu Ning estaba dando vueltas en su propia habitación, era conveniente
estudiar y todo eso. El desayuno ya se servía en la habitación, eran los bollos que Shu Ning
mencionó anteriormente, había dos de cada sabor, muy íntimos: "Pruébalo".
               
 
 
                    Está bien ... Pero tienes que bajarme, ¿verdad?
    Shu Heng se sentó mientras sostenía a Shu Ning, y con diligencia recogió los palillos, tomó una
bola de masa y luego le dio un golpe. Después de sentir que la temperatura estaba bien, le dio un
mordisco: "Sabe muy bien". Luego envió al otro. La mitad a la boca del pequeño.
    46______________________________
    Sin pensarlo, Shu Ning esquivó su pequeña cabeza hacia atrás, pero su cintura estaba
fuertemente enredada en un brazo de acero, no tenía a dónde escapar.
    Mm ~ Esta situación ...
    Si había dos de cada sabor de bola de masa hervida, eso significaba que tanto yo como mi
hermano mayor teníamos nuestra propia parte, tal vez se sienta un poco apenado de no poder
quedarse conmigo pronto, así que decidió alimentarlo. ¿personalmente?
    ¿O tal vez porque le grité antes por lo que quería acercarse?
    Además, me tiró y se fue ayer, ¿estaba usando sus acciones para disculparme?
    Shu Ning pensó en muchas posibilidades, pero no pudo entenderlo, para ser alimentado
personalmente por el niño favorecido por los cielos, ¿quién más que yo podría experimentar esto?
Debería sentirse honrado en su lugar.
    Pero ...... Era muy extraño estar sentado tan cerca de él, olvídalo, de todos modos no es la
primera vez y no hay nadie más alrededor, el hermano mayor necesita más amor, así que debería
estar más cerca de él. En este momento, una vez estaba en contra por los ojos serios y distantes
de su hermano, parecían estar preguntando: ¿te atreves a no comer la bola de masa?
    Maldición, si se enamora de una chica, esa chica definitivamente sería un Tiranosaurio.
    Shu Heng entrecerró los ojos cuando Shu Ning abrió su pequeña boca, contuvo el aliento al ver
los suaves labios y la pequeña lengua, y puso la otra mitad de la bola de masa en el interior.
    Shu Ning lo estaba masticando, de vez en cuando el lado derecho de su mejilla se hinchaba
mientras lo saboreaba, la pequeña y satisfactoria mirada es muy linda.
    Shu Heng inconscientemente estiró sus dedos para tocar las mejillas abultadas, Shu Ning
enderezó su cuerpo con sorpresa y abrió los ojos, estaba tan sorprendido que tragó directamente:
"¡Hermano! Vas a afectar mi forma de comer así ". ¡¡¡Qué demonios !!!
    "No hay daño".
    ¡Yo soy el que está siendo tocado! Shu Ning frunció los labios, los ojos enérgicos miraron
directamente a Shu Heng mientras recogía una bola de masa y la soplaba, luego, cuando dio un
mordisco de nuevo, Shu Ning también se apresuró a estirar los dedos, pero ... sus mejillas no se
hincharon. , resentiendo ......
    Shu Heng volvió la cara y llevó la bola de masa a la boca de Shu Ning: "Ah ~"
    "..." ¡Está bien, gilipollas!
    Después de tomar algunos bocados, Shu Ning sintió que debería estar bien ahora, le dio un
empujón a la mano de Shu Heng: "Hermano, es incómodo, quiero sentarme solo".
    Shu Heng lo bajó, luego Shu Ning recogió sus palillos y comió felizmente.
    El calor alrededor de su cuerpo se había ido, Shu Heng también perdió la alegría de comer
empanadillas, de vez en cuando recogía una y la ponía en el tazón de Shu Ning, luego le decía
que tomara algo de sopa.
    Después de la comida, Shu Heng extendió hábilmente su mano y le dio un frotamiento a la
barriga de Shu Ning: "Comiste menos".
    Todo el cuerpo de Shu Ning se tensó y se relajó de nuevo: "¡Comí mucho!"
               
 
 
                    "No puedo sentirlo".
    "......"
    "Cuando no esté cerca tuyo, ten cuidado con tu tobillo, no puedes estar usando demasiada
fuerza en estos pocos días, por si acaso es demasiado exigente".
    "Mm, entiendo hermano mayor". Luego, conviértete rápidamente en una bola y rueda.
    Después de que Shu Heng se fue, Shu Ning se acostó sobre la cama, el gran dios siempre es
tan irrazonable, que extraño. ¿No fue solo un esguince en mi tobillo? ¿Por qué sientes que Shu
Heng me está cuidando como si estuviera discapacitado ( o )
    Sin Shu Heng en la casa, Shu Ning era el jefe, poco después de estudiar el mayordomo dijo
que era Shu Zi Hui quien había venido a visitarlo.
    Ella era la dama de la segunda casa, podía ser considerada la princesa del clan Shu, todavía
había muchas hermanas grandes y hermanas pequeñas por encima de ella, pero la cantidad de
poder que tenían dentro de la familia era pequeña, las palabras de los humildes carecían de
importancia y no tenían forma de obtener atención, si querían hacer el nudo con el clan Shu,
casarse con ese amplio aún podría considerarse un atajo. Shu Zi Hui tenía una ambición salvaje
que se reveló claramente.
    Shu Ning hizo girar un bolígrafo en sus manos y se le ocurrió una idea: una perra que va contra
una perra sería interesante, pero es una pena que Qin Yu Zhuo no estuviera presente, pero He
Ran es bueno, puede hacer las cosas, y definitivamente será suficiente para Shu Zi Hui, eh, ¡tal
vez incluso deje un trauma en ella! He Ran no tiene tantos trucos bajo la manga como una niña,
pero He Ran tuvo las agallas para hacer las cosas, ¡no le teme a los cielos ni a la tierra!
    En realidad, He Ran ha estado tratando de lograr que Shu Ning juegue con él, pero ya sea el
clan He o el clan Shu, ambos le impidieron hacerlo.
    Y no pudo atravesar el teléfono de Shu Ning, ¿quizás lo bloqueó? Imposible, Shu Ning no fue
tan despiadado. Pero en realidad realmente se bloqueó, Shu Ning estaba molesto hasta la
muerte.
    He Ran, quien estaba aburrido y no tenía nada que hacer, estaba actualmente dando vueltas
en casa, tan pronto como sonó el tono de llamada personalizado, incluso se quedó aturdido por
un momento antes de volar para atender la llamada: "Oh, Dios mío, ¿dónde demonios has
estado?   no pude encontrarte, y el administrador de tu casa, ¿no lo has estado entrenando
demasiado? Cada vez que llamaba, él encontraba una razón diferente para rechazarme, qué
malvado ".
    "..." La boca de Shu Ning se torció, está balbuceando de nuevo, ¿cuánta amargura ha estado
acumulando? Si el nuevo mayordomo estaba bien entrenado o no, Shu Ning no estaba seguro de
ello, pero por supuesto que el viejo mayordomo sería un poco, de vez en cuando estaría con el
abuelo en el patio con la misma ropa de taichi, empuje a la izquierda, empujar a la derecha, y
luego empujar unos contra otros ~ Es bastante interesante.
    "¿Hola? Di algo ~ "
    "¡Ah, soy tan lamentable!"
    "¿Qué pasa con usted? ¡Dime! ¡Quien te acosó, iré a golpearle los sesos!
    Qué feroz, me gusta, Shu Ning sonrió levemente mientras se sentaba en el balcón mientras el
maestro y el ama de llaves lo miraban, pensando secretamente en sus corazones ¿es realmente
lamentable? Σ (°  ° |||) 
    "Hombre que ni siquiera sabes, mi hermano me encerró en casa para estudiar, obtuvo las
mejores calificaciones en todo el país, por lo que piensa que no estudié bien, oh, cierto, mi
hermano incluso me hizo una forma con estándares que debo alcanzar, pero ... ¿Sabes acerca de
la reunión de jóvenes del clan Shu? "
    "Por supuesto, pre ..." Casi dijo que era pretencioso, y rápidamente tosió dos veces: "¿Eso está
relacionado con esto? ¿No te está dejando ir?
               
 
 
                    "No, fui anoche, luego había una niña que solo tenía que estar de pie junto a mí y ni
siquiera iba a jugar con los otros compañeros de juegos que ella conoce, solo seguía mirándome
y hablando sobre tonterías, en este momento. ella vino a mi casa pero no tengo tiempo para
acompañarla, y no tengo amigos, ¿por qué no... vienes?
    "Claro, no hay problema, espérame!"
    He Ran fue estricto y rápido, simplemente vendrá si así lo dice e instó al conductor a darse
prisa, pero, por supuesto, para poder convertirse en el conductor del clan He, no sería tu
promedio Joe, simplemente dijo que no te muevas. Y pisó el acelerador, ¡entonces el auto salió
volando!
    El clan Shu estaba situado junto a la ladera, la villa en la que vivían en realidad se construyó
hace apenas unos años, la antigua casa era la verdadera casa ancestral, estaba a la izquierda de
la villa, si corría allí, lo haría. durante unos veinte minutos, Shu Zi Hui estaba mirando alrededor
en la vieja casa, sintiéndose extremadamente aburrida, el administrador dijo que Shu Ning estaba
estudiando en ese momento, por lo que no podía interrumpirlo y tuvo que esperar.
    El joven maestro del hogar ancestral en verdad es algo.
    Después de llevar a la dama a ver la casa ancestral, la llevaron a ver el jardín, Shu Zi Hui dijo
que estaba cansada, que solo alguien manejaba un pequeño vehículo que se parecía a los
campos de golf, la enviaron a la gran villa y ella bebió un poco de jugo, Shu Zi Hui no tenía ningún
interés en las golosinas de colores, y en lugar de preguntar por el paradero de Shu Ning, el
sirviente no habló en absoluto.
    Alcanzó la mano, se arremangó como si estuviera listo para una pelea, ¿qué pequeña hada
es?
    Dado que decidió reconocer a Shu Ning como un amigo, él fue especialmente investigado,
resultó que Shu Ning tenía tan mala experiencia, que tuvo que pasar por tanto sufrimiento, que
era simplemente difícil de pensar. Pero ahora han llegado sus buenos días, pero quién sabía que
volvería a caer en la mira de alguien. Shu Ning no creía que hubiera nada malo, dijo que no podía
evitarlo, pero no sabía qué tan sucio estaba el interior.
    ¿Quién estaría tan preocupado por alguien que acababan de conocer por primera vez? ¿E
incluso llegó a su casa el segundo día? A los adultos no les importó, ya que pensaban que los
niños solo estaban jugando, pero He Ran había conocido a su tipo antes, así que era
extremadamente claro en sus pequeños trucos.
    Una feroz aura parpadeó en los ojos de He Ran, el sirviente lo invitó a la sala de estar y en ese
momento una niña pequeña estaba sentada sobre el sofá, bonita, linda, vestida con una falda
blanca como la nieve, todo su ser parecía tan perfecto como Un ángel, refinado, y deslumbrante.
    ¿A quiénes se inclinaban los sirvientes de allí? Shu Zi Hui levantó la cabeza para mirar, ¿era
en realidad El Ran?
    ¿Por qué él está aquí?
    Shu Zi Hui sonrió, ella presentó una sonrisa excepcionalmente dulce y se puso de pie muy
educadamente: "Hola ~"
    Él contuvo el aliento, oh ~ esto es difícil, Shu Ning, esto es realmente difícil, es demasiado
hermosa, es del tipo que me gusta, podrías decir con una sola mirada que era una dama mimada,
¡un temperamento tan sobresaliente!
    Y así, en el caso de su interés mutuo, fueron al jardín a jugar.
    Shu Ning los miró desde el segundo piso con una vista panorámica mientras tocaba su barbilla
pensativamente. Shu Zi Hui estaba de pie con He Ran, en realidad se adaptan bastante bien. Sus
ojos brillaron, y Shu Ning ordenó a los sirvientes que no los interrumpieran, si había algo que He
Ran quería que pudiera darle, hoy ha trabajado duro. El administrador también sabía que los
estudios de Shu Ning eran importantes, por lo que no sospechaba nada.
               
 
 
                    Las habilidades de coqueteo de He Ran eran muy altas, incluso sabía cómo hacer
magia y su identidad era excepcional. Si estaba dispuesto a hacer un movimiento, Shu Zi Hui
definitivamente no lo decepcionaría.
    No, definitivamente hará un movimiento, en su vida pasada, Ran se había dicho una vez que
quería sembrar sus semillas en todo el mundo. Al mediodía, Shu Zi Hui siguió a He Ran al patio
para hacer un picnic y la pasaron bien, incluso charlaron mientras se tomaban de las manos. Shu
Zi Hui hizo una ofrenda floral y la puso sobre la cabeza de He Ran, ¡y lo llamó hermano! Esto es
realmente demasiado maravilloso para He Ran, tenía dos hermanos rígidos en casa, de vez en
cuando incluso recibía sus puños hasta que veía estrellas.
    He Ran apasionado, no fue en absoluto modesto en cuanto al uso de los sirvientes de la familia
Shu, e incluso pidió pistolas de agua, jugando a las cartas y cosas por el estilo.
    El calor del verano era tan caluroso que comenzaron a sudar, He Ran sacó un pañuelo y ayudó
a Shu Zi Hui a limpiarse la frente, la belleza era tímida y ella bajó la cabeza, sus pequeñas manos
agarraron su falda.
    Los ojos de He Ran se iluminaron, su oportunidad ha llegado, y le dio un ligero beso en la parte
superior de la cara de Shu Zi Hui.
    Shu Zi Hui estaba aturdida, ella se sonrojó y dijo que eres muy traviesa, y levantó las manos
como para golpearlo, He Ran fue una cabeza más alta que ella, por lo que se endureció y agarró
la mano de Shu Zi Hui, la chica cayó automáticamente en su abrazo, Shu Zi Hui nunca había
conocido a un chico tan descarado antes, su hermano solo le permitió reunirse con las otras
damas ricas, no se le permitió hacer amistad con ningún joven maestro, el propósito era que
pudiera evitar perder su reputación
    Pero ahora He Ran fue uno de los mejores candidatos para el matrimonio, no, él era el mejor,
¿qué debería hacer ella? ¿Comprometerse? ¿Sería eso demasiado restrictivo? Si no se
comprometen, ¿perdería esta oportunidad?
    Justo cuando ella estaba en su dilema, He Ran no se molestó y bajó la cabeza para besarla ...
    ¡No está bien! Aunque Shu Ning dijo que no los molestara, pero uno era el joven maestro del
clan He, y el otro es una dama adolescente, después de que el mayordomo recibió la noticia de
que rápidamente recibió a alguien para rociarles agua.
    El jardinero inmediatamente controló el agua y la roció hacia ellos, los alrededores se llenaron
con los sonidos salpicantes del agua, He Ran corrió de inmediato a Shu Zi Hui y los dos huyeron
tristemente.   (ami: entonces cuando esto pasa en las peliculas...el jardinero fue el culpable!!!)
    He Ran se rió salvajemente, esto es interesante, demasiado interesante.
    Shu Zi Hui se fue apresuradamente, su falda estaba mojada, era demasiado horrible para
mirar.
    Este asunto se informó de inmediato a Shu Heng, era demasiado serio, el mayordomo era el
confidente de Shu Heng, escuchaban a Shu Ning por pequeñas cosas, pero los grandes asuntos
definitivamente se comunicarán a Shu Heng.
    A Shu Heng no le importó en absoluto: "Envíe el video a las dos familias".
    En general, los comisarios trataban de persuadirlo para evitar la controversia y los problemas,
pero este era diferente, e inmediatamente siguió sus instrucciones.
    Una familia estaba encantada, pero la otra estaba preocupada, el clan He estaba rodeado de
nubes oscuras, la señora de la familia principal de Shu clan estaba bien, era un fénix y era
hermosa, pero ¿a qué se debe la segunda casa? ¿Era digna del tercer joven maestro del clan
He? Está bien si solo estuvieran jugando, ya que era solo un beso.
    Pero nada más que eso, esto era, después de todo, una dama inocente, y las garras de He
Ran incluso se habían tocado ...
    De todos modos, no se causaron problemas, pero hubo corrientes subterráneas turbulentas,
incluso Shu Zi Xuan había hecho un movimiento, la hermana pequeña es tan tonta, todavía había
dos hermanos por encima de He Ran, solo después de que todos murieran se dejarían las cosas
para él, pero dos tenían la misma edad, de hecho fue un buen partido. Shu Ling Yun, como padre,
dudó una y otra vez, descolgó su teléfono y contactó a Shu Cheng.
    "Primo......"
    La mirada de Shu Cheng se suavizó considerablemente, este era un hermano menor, ha
pasado mucho tiempo desde que no lo ha llamado como tal: "Tengo claro lo que está pasando en
tu familia, este niño Shu Heng es un poco viejo" Cuando se trata de lidiar con los asuntos, hablaré
con él, en cuanto a lo que le sucedió a tu hija, me ocuparé de eso, relajarte, Lin Yun, el primo
llegará pronto a casa, tu cuerpo no es demasiado genial, necesitas cuidarte para descansar,
bien? "
    "Mm", la voz de Shu Ling Yun era un poco ronca, también se debía a la trágica intimidación del
clan He, sus ojos se pusieron rojos: "No culpes al niño, no hizo nada malo, entiendo la
personalidad de Zi Hui , ella también tuvo sus errores ".
    "No culpes a tu hijo también, todavía es joven, enséñale bien". Shu Cheng curvó sus labios:
"Primo, ¿cómo esperas que termine este asunto?"
    Shu Ling Yun suspiró: "¿Qué más? Comprometerse."
    "Bien."
   
 
    Después del final de la llamada, Shu Cheng inmediatamente llamó a Shu Heng, era de noche,
Shu Ning estaba comiendo frutas en el abrazo de Shu Heng, estaba muy satisfecho, con una
mano abrazando la cintura de su hermano y la otra mano sosteniendo la sandía, por casualidad
escuchó que regañaban a su hermano, sus cejas se levantaron rápidamente y con valentía le
arrebató el teléfono.
                
47-48
 
 
                   
 
    47_____________________________
    ¿En qué habitación tienen que intervenir los niños cuando los adultos hablan de negocios?
    Shu Heng sostuvo su teléfono y no se movió ni una pulgada, Shu Ning no logró arrebatar el
teléfono, solo estaba agarrando la mano de su hermano y tiró hacia abajo, aún sin funcionar,
definitivamente no puede dejar que Shu Heng lleve la carga para él, ya no le gustará!
    Shu Cheng fue sabio, inmediatamente se dio cuenta de que algo no estaba bien, y una extraña
sensación surgió dentro de él mientras escuchaba en silencio.
    Shu Ning no continuó con lo que estaba haciendo y se incorporó. Resulta que soy más alto que
mi hermano de esta manera, bajó la cabeza y habló hacia el teléfono: "¡Papá! Soy el culpable en
este asunto, no tiene nada que ver con el hermano mayor, unos días antes, cuando fuimos a
participar en la reunión, de alguna manera provocé a Shu Zi Hui, y ella vino a molestarme el
segundo día. Estaba ocupado estudiando, así que dejé que He Ran la acompañara, pero no
esperaba ... No pensé ... "
    Solo le contó la mitad, había aprendido estas habilidades de Qin Yu Zhuo, además de que ella
lo pasaba bien de todas formas, siempre funcionaba. La gente inteligente intentaría juntarlo, Shu
Ning fingió ser tonto, y en su lugar hizo que otras personas parecieran deliberadas. La niña tenía
solo doce años, no era extraño que sintiera curiosidad por Shu Ning, de trece años; sin embargo,
los niños de familias numerosas tienden a madurar antes, y algo sucedió tan pronto como llegó,
de hecho fue una visión terrible.
    Independientemente de la razón, primero el personaje de Shu Zi Hui no era bueno, no podía
llevarse bien con sus hijos, Shu Gao era protector con sus hijos, ¡y también Shu Cheng! Con un
destello de sus ojos, habló, su voz era extremadamente suave: "Xiao Heng, solo estudiar en la
mañana estuvo bien, dejó que Ning Ning descansara bien por las noches, su cuerpo no está tan
bien como para que no pueda quédate despierto demasiado tarde ".
    ¡Nuevamente incorrecto!
    Shu Ning estaba tan ansioso que el sudor se podía ver en su frente: "¡Papá! ¡No lo entendiste,
hermano mayor me llevó a comer frutas! Estos días en los que no estabas cerca siempre fue mi
hermano mayor quien se quedó conmigo, además, me torcí la pierna mientras corría por la noche,
así que es un inconveniente para mí moverme, ¡el hermano también fue el que me cuidó!" padre
que cava un hoyo para su hijo _ (: з  ) _ Por favor, no digas más, la cara de su hermano se está
oscureciendo.
    Shu Cheng frunció el ceño: "¿Eso pasó?"
    "Mm, estoy bien ahora", Shu Heng estaba abrazando a Shu Ning, se estaba moviendo aquí y
allí era mejor que no se cayera: "Papá, deberías venir a casa pronto".
    "..." La boca de Shu Cheng se contrajo.
    ¿Por qué no está respondiendo? Shu Ning no quiso que hubiera ninguna incomodidad entre su
padre y su hermano: "Papá ~ ¿Cuándo vas a volver a casa?"
    Shu Cheng se sintió muy molesto, solo estaba pensando que el niño en el estómago de Qin Yu
Zhuo no estaría en paz, pero olvidó que todavía había dos niños en casa, especialmente Shu
Ning, que no había crecido a su lado así que debería estar cuidándolo más, estaba ocupado, pero
no importa cuán ocupado esté, todavía es bueno llamarlo, la negligencia fue negligencia, el niño
extraña a su padre, Shu Cheng estaba muy conmovido: "Muy bien ¡bien mi pequeña manzana,
papá vendrá a casa mañana al mediodía! "
    "Está bien ~" El pequeño respondió de todo corazón.
    Shu Heng le dio un toque al pequeño rostro rosado de Shu Ning, y su voz se suavizó
considerablemente: "Papá está demasiado ocupado, no lo molestes demasiado".
               
 
 
                    "Mm"
    Al escuchar la conversación entre sus dos hijos, Shu Cheng se sintió aliviado, y luego le contó
algunas cosas más antes de terminar la llamada.
    Qin Yu Zhuo acababa de terminar su baño, al ver la expresión jovial en el rostro de Shu Cheng,
sus ojos se iluminaron de inmediato: "¿Ya terminaste con los asuntos del jardín Tai? ¿Podemos ir
al país F ahora?
    "Mm, todas las formalidades están hechas", después de la respuesta de Shu Cheng, le dio una
disculpa: "No podemos ir, nuestros hijos nos extrañan".
    Qin Yu Zhuo bajó la cabeza y se secó el cabello, cubriendo sus emociones: "Es hora de
regresar ya que hemos estado fuera por unos días", mientras se estaban casando tuvo que ver
cómo sopla el viento con Shu Gao y Shu Heng, incluso la reputación de la familia Mou tuvo que
ser tomada en cuenta, y tuve que hacer las cosas de manera discreta, ¿ni siquiera soy algo de
qué avergonzarme? Pero ahora que está embarazada, era una persona importante, hizo un gran
esfuerzo para fingir ser lamentable para estimular el corazón del hombre, quería ir a un país de F
para una luna de miel, pero al final se rindieron solo porque Shu Ning lo extrañaba.
    Por un tiempo, Qin Yu Zhuo tenía sentimientos encontrados en su corazón, por un lado, ella
estaba feliz pero resentida por el otro, su corazón estaba congestionado y quería vomitar.
    El ambiente del otro lado era aún más cálido. Shu Ning intentó arrebatar el teléfono y Shu Heng
lo limpió. Después de sentarse, inmediatamente sintió que algo estaba mal. ¡Fue la situación la
que está mal! ¡Incluso la postura estaba equivocada!
    Tuvo un momento de desesperación antes y ahora dos personas estaban compartiendo una
silla otra vez, Shu Ning se movió un poco para apoyarlo con sus dos piernas separadas, cara a
cara, solo después de estirarse la espalda pudo hablar con su padre. deseaba, si querías tener
una conversación tranquila y razonable, no hay manera de gritar porque el teléfono estaba
demasiado lejos, ¿verdad? Pero ahora que se sentó, realmente terminó a horcajadas sobre las
piernas de su hermano.
    Shu Heng sostuvo su delgada cintura con una mano y la otra todavía tocaba su cara, por un
momento el ritmo cardíaco de Shu Ning se aceleró, ¿cómo sucedió esto? No pudo resistirse a
levantar lentamente su carita y sus ojos fijos con los ojos oscuros de su hermano que eran tan
profundos como un abismo.
    "¿Feliz ahora?"
    Uh, había un indicio de baja presión en su voz infeliz, como si algo fuera vagamente reprimido,
al final terminó enojándose, Shu Ning quería retirarse pero quería intentar convencerlo también,
estaba en un situación difícil, Shu Heng bajó la cabeza y se acercó, y se pegó la frente en la de
Shu Ning: "Si eres travieso, entonces debes recibir una paliza ~"
    "......"
    "Cuando el hermano de Xu Jin no escuche, recibirá nalgadas, esta vez te ahorraré, pero si lo
haces otra vez, te daré una bofetada".
    "......" Regañar, regañar, regañar ~ Sus orejas se habían puesto rojas, era demasiado
embarazoso, ¿puedes darme una grieta para esconderme?
    "Sé bueno."
    El viento cálido soplaba en sus oídos, la voz baja y ronca de su hermano era excepcionalmente
agradable para la oreja, le daba una sensación similar a la de una descarga eléctrica. Shu Ning
no pudo resistir el escalofrío y todo su cuerpo quedó inerte, abrazó a toda prisa sus brazos
alrededor de la cintura de su hermano y obedientemente se apoyó en él, con la cabeza apoyada
en sus hombros, estrechó los ojos, maldiciéndolo en secreto en su corazón, maldita sea. a partir
de mañana, no, a partir de hoy definitivamente beberé más leche, el doble de la cantidad, ¡quiero
crecer más! Y deja atrás esta escena vergonzosa antes.
               
 
 
                    De repente pensó en He Ran, él es más alto que yo, todo el mundo es más alto que
yo, no importa quiénes eran, eran más altos que yo, ¡qué mala suerte!
    Shu Heng estaba bastante preocupado, ¿asusté a mi hermano? ¿Pero fue solo una broma? Su
mano grande frotó el suave y brillante cabello de su hermano, le apretó un poco el cuello delgado
y pálido para calmarlo antes de deslizarse solo por la espalda y apretar, Shu Heng levantó la ropa
y deslizó la mano en el momento en que se tocó su piel. , Shu Ning se estremeció de nuevo, Shu
Heng curvó su boca y se acarició suavemente.
    El felino Shu Ning cerró sus ojos perezosamente y relajó su cuerpo del placer: "Más fuerte, mis
hombros también".
    Shu Heng sonrió con un gesto de asombro, si Shu Ning lo veía, definitivamente se asustaría, la
mano grande se alisó en su espalda y, viendo que había llegado su oportunidad, Shu Ning
bostezó de inmediato e incluso emitió un sonido a propósito.
    Shu Heng palmeó su pequeño trasero, lo levantó y caminó hacia el dormitorio, en un ángulo
que Shu Heng no pudo ver, Shu Ning tenía una cara como si hubiera visto un fantasma. Hermano
...... ¿Qué ...? ¿Cómo me toma?
    ¿Su hijo?
    En su vida pasada, al menos todavía tenía algo de respeto por sí mismo, ¿qué pasa con esta
vida?
    Shu Heng no caminó a un ritmo demasiado rápido, era casi lo mismo que el más lento que
había caminado en su vida, esta era la primera vez que lo había llevado de esta manera, era
mejor que llevarlo horizontalmente, estaban equipados Juntos, paso a paso se frotaron,
armoniosos y cálidos, como a él le gustaba. Su hermano pequeño realmente fue la cura de toda
su vida, necesita cuidarlo y mimarlo bien, antes cuando el pequeño se apresuraba a defenderme,
ni siquiera hablaba de lo justo que era, había tocado profundamente las cuerdas del corazón de
Shu Heng.
    Por un momento se sintió extremadamente conmovido, Shu Heng le dio un beso en la frente a
Shu Ning, y su corazón se sintió cálido: "En el futuro, si odias a alguien, no tienes que mostrarle
sinceridad, simplemente rechazarlos".
    Shu Ning no dijo nada, pero ya no había nada que pudiera decir, ya que su mente era un
campo en blanco, estalló en humo y su coeficiente intelectual estaba fuera de línea ...
    Había un final en el camino, y Shu Heng había llegado al baño, puso al pequeño encima de la
taza del inodoro y llenó la tina después de enrollarse las mangas, Shu Ning pateó sus patitas con
los ojos mirando hacia la figura ocupada, ah mi inocencia ~ El agua del lago oeste ~ está hecha
de mis lágrimas ~
    "¿Qué pasa? ¿Sentirse incómodo?"
    "......"
    "¿Está llena tu vejiga?" Shu Heng ayudó a Shu Ning a levantarse y cerró la puerta mientras
salía.
    Shu Ning tenía una línea de fondo, cuerpo ~ Puedo dejarte lavar, pero un hombre tenía tres
urgencias, ¡no puedes simplemente mirar!
    Después de lavarse, Shu Heng estaba en un dilema, de verdad, Shu Ning quería beber dos
veces la cantidad de leche: "¡Harás pipí en la cama!"
    "......"
    "Escúchame."
    Caí en la batalla, maldita sea, ¿por qué no puedo persistir frente a él? Sus miradas se
encontraron, fallaron, una vez más, fallaron otra vez, aumentaron tu coraje y continuaron! Shu
Heng lo miró constantemente sin parpadear, después de estudiarlo por un momento, comprendió:
"Está bien, pero tendrás que escucharme si alguna vez haces pis en la cama".
    "¡Bien!"
    ¿Qué tipo de broma estás jugando? ¿Crees que me mearía la cama? Je je je, no había nada
más ridículo que eso. Y resulta que no importa si mojaste la cama o no, Shu Heng tuvo sus
caminos. Temprano a la mañana siguiente, Shu Ning se despertó un paso más temprano y sintió
que había una sensación de calor y humedad debajo de su cuerpo; inmediatamente se despertó
sobresaltado, Shu Ning se incorporó rápidamente con los ojos abiertos y levantó la manta,
extendió su piernas, un mapa tan grande ~ Ríos y montañas a través de las millas ~
               
 
 
                    Qué diablos Σ (°  ° |||) 
    Shu Heng, el lobo de cola grande, fingió despertarse e incluso se frotó los ojos
deliberadamente para hacer que su mirada se viera más confusa, apoyó la cabeza con una mano:
"¿Qué pasa?"
    El estupefacto Shu Ning se apresuró a cerrar las piernas subconscientemente y ocultó la
evidencia con la manta: "No ... ¡No hay nada malo! Ja ja ja, hermano mayor buen día ~ buen día~
"
    "Ya no parece temprano, levantémonos".
    "¡Todavía me siento un poco cansado, quiero dormir un poco más!" Estaba tan ansioso que su
rostro se llenara de sudor, cálmate, si no se calma en este momento su dignidad de esta vida
realmente sería arrojado por la corriente que fluye hacia el este.
    Shu Heng miró fijamente a Shu Ning, y Shu Ning se sintió extremadamente incómodo bajo el
alto voltaje, afortunadamente su hermano mayor le creyó, con un estiramiento de sus largas
piernas bajó y se dirigió a lavarse, por suerte no se extendió a su cuerpo.
    Shu Ning dejó escapar un suspiro de alivio cuando de inmediato se quitó la manta mojada, se
la quitó todo y luego hizo que los sirvientes los cambiaran a un nuevo conjunto. Las mantas de
Shu Heng eran todas negras, incluso si se cambiaban, no se daría cuenta, y además de que era
un monstruo, era fácil sudar durante el verano, así que normalmente las cambiaban a diario. Shu
Ning los llevó de vuelta a sus habitaciones y los escondió, y esperó a que su hermano se fuera
antes de lavarlos.
    Los sirvientes se movieron elocuentemente, Shu Ning simplemente se bañó y finalmente se
sintió vivo de nuevo después de que se cambió a un nuevo conjunto de ropa.
    Shu Heng se estaba lavando los dientes frente al espejo, la cantidad de leche que debía beber
la tenía un experto, ¡no podía dejar que Shu Ning bebiera por mucho que lo quisiera
imprudentemente! Sin embargo, sus métodos eran excesivos, mejor que le trajera un pastel de
fresas más tarde esta noche.
    Shu Heng acompañó a Shu Ning durante el desayuno, el pequeño estaba nervioso y muy
incómodo, esto hizo que Shu Heng se sintiera un poco culpable, con un estiramiento de sus
largos brazos tomó al pequeño en su abrazo: "He revisado sus exámenes. Ayer, les respondiste
bastante bien ".
    Shu Ning levantó la cabeza para mirarlo, Shu Heng no lo hizo sentir inseguro, dijo
directamente: "He decidido dejarte pasar y entrar directamente en tu primer año de escuela
secundaria".
    La felicidad llegó demasiado rápido, Shu Ning ya ni siquiera sabía sonreír, Shu Heng señaló el
lado izquierdo de su cara y Shu Ning puso sus dos manos sobre los hombros de su hermano,
enderezó su pequeño cuerpo y le dio un beso. . Shu Heng señaló a la derecha de su cara y Shu
Ning le dio un gran beso sin dudarlo. Shu Heng movió su dedo una vez más, ¡Shu Ning le besó la
frente!
    La mirada de Shu Heng era excepcionalmente oscura, sin una pizca de luz, si tuviera que
apuntar su dedo hacia sus labios ... Los chicos sabían mucho a la edad de trece años,
definitivamente no se dejará engañar, incluso si estaba tan feliz de que ¡Se golpeó la cabeza
porque aún sería imposible! Pero, ¿quién era Shu Heng? Si había algo que quisiera, desde que
era joven no había nada que no pudiera obtener. Sus dedos apuntaron hacia su barbilla, y Shu
Ning no lo sospechó en absoluto y salió a besarlo de inmediato, pero el hermoso rostro de Shu
Heng se movió ligeramente hacia abajo, el par de labios realmente se besaron por su cuenta.
    Shu Ning se retiró rápidamente, sintiéndose excepcionalmente conmocionado, ahora lo he
hecho a lo grande, ¿podría ser el primer beso de su hermano mayor?
    Shu Heng levantó una ceja: "¿Es este tu primer beso?"
    Normalmente, un hombre definitivamente negaría con la cabeza debido al orgullo, pero Shu
Ning solo pudo asentir, este fue el primero de su vida, y se lo había regalado a su hermano
mayor, maldito sea, ya no puede enfrentar a su fiel futuro novio. Con suerte, será un hombre
grande y fuerte, y será feliz siempre que pueda igualar a Shu Heng por la mitad.
               
 
 
                    "¿Qué estás pensando?"
    "¿Eh?" Shu Ning, naturalmente, no era una persona que estaba dispuesta a sufrir una pérdida,
de inmediato lo miró con la cabeza inclinada: "¿Es el primer beso del hermano mayor?"
    "Sí", Shu Heng sonrió, sus ojos eran incluso más deslumbrantes que las estrellas: "¿Vas a
asumir la responsabilidad?"
    48_________________________________
   
    ¿Responsabilidad?
    Esto hizo que Shu Ning se moviera visiblemente.
    En mi vida pasada, muchas personas habían destrozado sus cerebros al tratar de que yo
asumiera la responsabilidad, e incluso a casarme con ellos, incluso si descubrían que Shu Ning
era un "homo" que todavía estaban dispuestos, al casarse con la riqueza, un gorrión podría
convertirse en  un fénix durante la noche. Sin embargo, entre estas buscadoras de oro todavía
había buenas chicas, claramente tenían una buena educación, pero uno de los padres lloraba y el
otro intentaba persuadirlas para que solo pudieran asentir y prometer, sacrificando su felicidad de
por vida y solo esperaban que Shu Ning podría cuidar de su familia.
    Eran iguales a él, tonto, ¿el futuro de su relación de hermanos es más importante que cualquier
otra cosa?
    Shu Ning nunca se acercará a una mujer, era lo mismo que quedarse como viuda, pero el clan
Shu era fuerte, por lo que si la mujer lo engañaba, la gente del clan Shu podría exterminarlos.
    La única persona que podía hacer un voto y una promesa para toda la vida ... simplemente era
una perra escrita en letras grandes.
    El tiempo que pasó recordando cosas no fue largo, Shu Ning siguió mirando fijamente a los
ojos de Shu Heng, y suspiró en su corazón. El hermano mayor es tan guapo, tan guapo que
sacudió los cielos y la tierra, con una sola sonrisa, incluso el cielo nocturno. Perdió su color.
    "¿Vas a tomar responsabilidad por mí?" El pequeño se atrevió a quedarse aturdido, la mirada
de Shu Heng se nubló lentamente y se volvió feroz.
    Uh, Shu Ning se apresuró a abrazarlo alrededor del cuello, qué tipo de broma es esta, ni
siquiera se habla de responsabilidad, ni siquiera untarse con mantequilla por el resto de su vida
es imposible: "Sí, sí, seré responsable !"
    "¡Tu lo dijiste!"
    "Mm", Shu Ning mantuvo la sonrisa descarada en su rostro y se puso serio: "¡Lo dije, por el
resto de nuestras vidas!"
    Los ojos de Shu Heng brillaron, el lago en su corazón estaba hirviendo, está bien, mi buen
hermano, parece que no te obsesioné por nada, abrazó con entusiasmo al pequeño que tenía
delante, demasiado delgado y demasiado delgado. Ni siquiera me atrevo a usar ninguna fuerza.
Shu Ning también abrazó fuerte a Shu Heng, el hermano mayor está feliz, ja ja ja, esto es genial,
después de todo, ¡solo era un niño de dieciocho años!
    Los dos tenían pensamientos diferentes mientras se divertían juntos.
    Shu Heng no pudo resistirse a besar las orejas de Shu Ning, Shu Ning se mordió los labios y
casi gritó.
    Cuando Shu Heng se fue, Shu Ning finalmente se relajó cuando se encorvó en la cama, los
oídos son sensibles, no puedes tocarlo, joven. Los gays son bastante delicados, mi cuerpo solo
tiene trece años, ¿sería un poco más sensible? Oh, perdóname mi gran dios, por favor déjame ir.
Oh, eso es correcto, puedo ingresar a la escuela secundaria cuando comienzan las clases, esto
es maravilloso, todavía es mejor elegir permanecer en el dormitorio, aunque soy bastante reacio a
separarme de mi hermano, pero él ... se estaba haciendo cargo de cualquier cosa Hago más y
más, tampoco quiero pretender ser un niño, después de salir puedo volar hacia arriba y hacia
afuera, jugar con acciones, y no importa lo que quisiera hacer, sería más conveniente.
               
 
 
                    Había decidido, pero Shu Ning todavía estaba triste, se sentía un poco como
traicionar a Shu Heng, ya que habían hablado de estar juntos toda la vida, y después de girar la
cabeza ya planeo volar solo, está bien, es solo por unos pocos años, pero después de unos años,
¿quién podría seguir siendo el mismo? Shu Heng está depravado de amor, ¿y si en su lugar deja
que Shu Yao llene el agujero en su corazón? Solo pensando en el hermano mayor sosteniendo a
Shu Yao, ayudándolo a bañarse ...
    ¡No!
    No puedo soportarlo !!!
    Le dolió la cabeza, Shu Ning ya no pensó en eso, y además el profesor también había llegado,
después de centrarse en sus estudios, estas emociones desordenadas desaparecerán.
    La eficiencia de trabajo de Shu Heng hoy fue excelente, con un swoosh, pasando las páginas
de los documentos uno por uno, ni siquiera podía describirse como leer diez líneas en una
mirada. Debido a que acababa de convertirse en un adulto, Shu Cheng incluso se había peleado
con Shu Gao debido al asistente ejecutivo y al secretario, al final, Shu Cheng tuvo miedo de que
la enfermedad de su anciano aumentara, por lo que solo podía usar a un asistente ejecutivo
masculino. Y esto no era nadie más, era el mismo asistente ejecutivo que fue con Shu Heng para
verlo antes de morir.
    Actualmente tenía veinticinco años, era joven y capaz, era nieto del asistente ejecutivo de Shu
Gao, lo había visto crecer, por lo que confiaba mucho en él, lo cultivó especialmente en un talento
como respaldo. Wan Jing llamó a la puerta y la abrió después de recibir el permiso, y dio su
informe con respeto. Resulta que el vuelo de Shu Cheng había aterrizado, pero aún no había
regresado a la oficina o al hogar ancestral, había ido a la residencia del clan He.
    Con un levantamiento de la mano de Shu Heng, Wan Jing salió.
    Sabía que Shu Cheng tendría esos asuntos en mente, Shu Heng agachó la cabeza y firmó sus
papeles, no considerándolo un asunto importante, su propio hermano era suave y agradable, pero
todavía no permitía que el hermano menor de su padre viniera. suplicando, esto fue como debería
ser.
    Sin embargo, el asunto se había disparado a tales proporciones, aunque no se filtraron los
rumores de que las grandes familias que siempre estaban claras sobre las cosas habían
descubierto. Al principio, Shu Heng no tenía ninguna intención de hacerle nada a Shu Zi Hui, ella
era la que mantenía el aspecto de joven e inocente, por lo que nadie dudaba de ella, se atrevió a
acercarse abiertamente mientras escondía intenciones maliciosas para adherirse a Shu Ning y
incluso con audacia andar con él, corrió solo en el hogar ancestral, besando y corrompiendo su
hogar, fue una pérdida de su carácter, su naturaleza lobuna, ella era una chica que intentó
ganarse el favor de los poderosos, solo mostrándole el dolor sería capaz de cumplir con su deber.
    Dentro de la gran residencia del clan He, se sentaron dos de los grandes personajes de la
ciudad de C que estaban sacudiendo las piernas.
    He Chang estaba tomando té con las piernas cruzadas y tenía una actitud dominante y
respiraba, si no hubiera sido Shu Cheng quien no hubiera venido, no habrían podido entrar.
    Mientras que Shu Cheng se sentía aún más cómodo como si estuviera en su propia casa, su
estado de ánimo era insondable, ya que tenía un aura de dignidad, exudaba un fuerte aura de
indiferencia que hacía que las personas temieran despreciarlo: "Gané ' Ya menciono los asuntos
relacionados con la tierra, pero confío en que el viejo Hermano He tiene sus propias ideas, Zi Hui
es una niña educada y razonable, ella es la hija más mimada de todo el clan Shu, He Ran ... "
    Hablando de tierra, la atmósfera ya había comenzado a deteriorarse, el clan He había recibido
los derechos para desarrollarse en la capital, definitivamente ya sabían sobre el canal y los otros
trucos, querían ver a todas las otras familias caer en la desgracia mientras se sentaban
firmemente en la cima de la montaña y convertirse en el tirano de la ciudad C, pero no había nada
tan bueno como eso bajo los cielos, la gente del clan Shu en la capital no era tan fuerte como el
clan He, todo el mundo había sido muy cortes el uno con el otro y fueron muy considerados. Pero
el tono coherente de Shu Cheng se detuvo de repente, ¿qué significaba exactamente?
               
 
 
                    El aspecto de He Chang seguía siendo el mismo, tranquilo y sereno, pero algunas de
las personas de la familia He ya no podían soportarlo más, pero no tenían derecho a hablar.
    Shu Cheng dijo sutilmente: "No importa cómo lo veamos, nuestros hijos aún serían dragones
entre los humanos, y yo tampoco andaré por las ramas, Ran tocó algo que no debería haber, el
clan He deberá acercarse  para Comprométala antes de que empiecen las clases, todavía son
jóvenes y nadie sabe lo que depara el futuro. Tuvimos que verter petróleo en aguas turbulentas
ahora, solo entonces nuestras dos familias podrían ver la luz, no dejemos que nadie explote
nuestras debilidades, ¿qué dices? , viejo hermano He?
    "Dado que el viejo Hermano Shu ha hablado con tanta comprensión de los principios
importantes, y lo ha dicho con tanta claridad, ¿cómo podría yo, He Chang todavía tener razones
para rechazar?" Mientras hablaba, él miró a su esposa.
    Han Yu, que tenía un entendimiento tácito con su esposo, sonrió levemente mientras hablaba
con cortesía y elegancia: "Es una oportunidad tan rara para que Shu Cheng se presente, y dado
que los asuntos entre nuestros hijos se han resuelto, ¿qué tal, te quedas y almorzar con
nosotros?
    "Las habilidades de hermano y hermana en la cocina son excelentes, hoy será un placer para
mí".
    Después de comer, Shu Cheng se fue, le prometió a Shu Ning que regresaría al mediodía, pero
ahora era más tarde, afortunadamente, había tomado muchas consideraciones al elegir un regalo
para él, podría disfrutarlo.
    He Chang se sentó sobre el sofá mientras sostenía su cabeza con una mano, Han Yu también
estaba un poco disgustado cuando ella suspiró en el asiento frente a él: "Ran Ran solo tiene trece
años, y estará comprometido".
    "Cuando hay una madre amable, hay un niño inútil".
    Han Yu frunció los labios y no se atrevió a hablar, los medios de la familia estaban
disminuyendo, pero aún esperaba que su esposo y su hijo la ayudaran en casa, ¿cómo se
atrevería a iniciar un conflicto?
    He Chang entrecerró los ojos, un destello de hostilidad pasó por sus ojos: "Shu Cheng ha
expresado sus palabras claramente, los niños aún son jóvenes y no sabremos cómo irán las
cosas en el futuro, ustedes van y encuentran   a He Ran para explicárselo, si no le gusta, pueden
separarse después de unos años.
    "Entendido, pero la reputación de Ran Ran ..."
    "Es sólo la segunda casa del clan Shu".
    "El hermano Chang es el mejor, lidiaré con el lado de Ran Ran, definitivamente lo haré estar de
acuerdo", Han Yu finalmente se alegró, no era como si ella no tuviera un plan, esa chica se
atrevió a seducir a mi hijo, naturalmente no era buena para nadie, qué amabilidad y virtud, si
tuviera un buen carácter, ¿habría abierto la boca para que los niños la besaran? ¿Y no va a gritar
cuando la tocan?
    Las intenciones de Sima Zhao* son obvias para todos.
    Lo soportarán por dos años y le darán cara de Shu Cheng, en el futuro podrán tomar fotos de
Shu Zi Hui intimando con otros niños, la familia de la niña estaba más preocupada por su
reputación y su compromiso definitivamente se disolvería.
    Ran corría practicando su canto en su habitación, planeaba que todos se reunieran después
del inicio de la escuela, y organizar una fiesta en su villa suburbana para divertirse.
    Han Yu desconectó el enchufe directamente y la música terminó de repente, Ran miró a su
madre con desaliento: "Mi querida señora Han, ¿tienes alguna opinión?" ¿Por qué tanto sus
hermanos como su madre son tan malos en esto? ?
    "¿Tienes una opinión?"
    "Naturalmente", el niño saltó y casi se pegó a ella mientras discutía: "¡Ya tengo trece años!
Primero tienes que golpear y entrar después de recibir el permiso ".
    "¿Oh? Has aprendido algunos modales.
    "......" Ran rodó los ojos.
    "Mamá tiene algo de lo que hablarte ..." Han Yu tiró de He Ran y se sentó antes de hablar
incesantemente con una voz suave, tenía miedo de que su hijo hiciera un berrinche y no tuviera
cara, pero la reacción de He Ran estaba fuera de sus expectativas: "Hijo ... ¿Pareces estar muy
feliz?"
    "Eso es así, madre, ¡no lo sabes, pero Shu Zi Hui era difícil de conseguir por la belleza!". Los
dos ojos de He Ran brillaban mientras vertía una taza de agua para su madre: "Entiendo lo que
los dos  están pensando, pero relájate, solo estamos jugando, ella no se casará con la familia, mi
futura esposa definitivamente tiene que ser la misma que tú, madre, digna y virtuosa, y tendremos
tres hijos ".
    "¡Tu pequeño niño travieso!"
    Después de que Shu Cheng regresó a casa, Shu Ning estaba tomando sus lecciones de la
tarde, realmente estaba muy arrepentido de no haber podido reunirse en ese momento.
    ¿Tengo que esperar dos horas? Shu Ning estaba estudiando mucho, ha sido duro para su hijo,
Shu Cheng no tenía ningún hábito ocioso, así que entró en el estudio e hizo una llamada personal
a su primo Shu Ling Yun. Los asuntos de su hija se han resuelto, Shu Ling Yun se sintió muy
conmovido y solo dio las gracias. Pero Shu Cheng estaba muy contento y conversaron un poco
sobre su vida familiar.
    Cuando Shu Ling Yun pensó en los tiempos en que eran jóvenes, él también había dicho
mucho con voz suave, esto era realmente raro, a Shu Ling Yun le gustaban los juegos de laúd, el
ajedrez, la caligrafía y la pintura, y no le gustaban los trucos y la magia. , cuando eran jóvenes,
seguiría a Shu Cheng mientras corrían, pero una vez que crecieron, se alejó y deliberadamente
puso distancia entre ellos en caso de que otros confundieran que tenía algún plan, y  causaran
problemas.
    El tiempo fluyó como el agua, Shu Ning finalmente fue libre, Shu Cheng llevó el regalo y se
dirigió especialmente a su habitación para quedarse.
    Shu Ning realmente estaba muy feliz, en su vida anterior, incluso si quería acercarse a él, no
podía pasar, pero ahora era fácil, Shu Cheng dejó el regalo, cargó a Shu Ning y lo hizo girar antes
de dejarlo. , Shu Ning abrazó fuertemente el cuello de su padre, ¿fue este un impulso repentino?
¿No fue esto demasiado aterrador? Pero el favor de su padre era raro y valioso, Shu Ning lo
apreciaba mucho.
    "Papá, lamento lo de esa noche, no quise presionarte".
    "Oh, ¿ahora te arrepientes?" Shu Cheng le dio un pequeño pellizco a la nariz de su hijo, y su
mirada fue amable: "Me gusta mucho tu mirada alegre, a veces las decisiones tomadas por
adultos no son necesariamente correctas, si no te conformas con eso, puedes decir lo que
piensas y discutirlo correctamente con tu padre, ¿de acuerdo? "
    "¡De acuerdo!" Él es demasiado abierto de mente, en la vida pasada dio la orden directamente,
si no escuchaba, sería transferido, y lo que era aún más aterrador era ser despedido, cuando eso
sucedió, Qin Yu Zhuo  le dio una gran bofetada y lo disciplinó con exasperación porque su hijo no
estuvo a la altura de sus expectativas, de vez en cuando incluso lo regañaba, no era para nada
como una mujer, como una musaraña. Shu Ning se llenó de emoción cuando sus ojos brillaron:
"Papá, si hice algo mal y te decepcioné, ¿me odiarás?"
    "¿Cómo podría?" Shu Cheng estaba sorprendido, y se sentía muy inseguro en su corazón,
¿quién era? ¿Quién hizo que mi hijo se sintiera así? La sonrisa en el rostro de Shu Cheng se
volvió aún más suave: "¿No entendiste algo que escuchaste? Somos padre e hijo, lamento mucho
que hayamos estado separados durante tantos años, no trato de decir que te compensaré por
nada, pero ¿puedes entender que quiero ser bueno contigo? ? "
    "Papá ~"
    "Ning Ning es un buen chico", Shu Cheng extendió su mano para tocar su carita y lo sostuvo en
sus brazos: "Un padre y su hijo comparten sus pensamientos, no hay suficiente tiempo para que
te ame así que ¿cómo podría  odiarte? ¿Alguien dijo algo? Dígale a su papá, solo si el
malentendido se resuelve, ¡puede ser feliz! Si no quieres decirlo, no te forzaré, puedes hablar con
tu madre al respecto ".
    Qin Yu Zhuo ¿eh? ¡Shu Ning bajó la cabeza, y él curvó su boca con una mirada venenosa en
sus ojos!
    Notas:
    Sima Zhao es un político durante el período de los tres reinos, sus planes para usurpar el trono
eran tan obvios que el rey comentó que todos sabían sobre el corazón de Sima Zhao.
                
49-50
 
 
                   
    49________________________
   
    En realidad, en un momento tan cálido y conmovedor, Shu Ning no había querido mencionar a
Qin Yu Zhuo, ¡incluso vender a tu madre dependía de tu estado de ánimo!
    Pero Shu Cheng lo mencionó, lo que significaba que confiaba mucho en Qin Yu Zhuo, esto
acabó con los raros sentimientos que surgieron dentro de Shu Ning. No importa lo bueno que
fuera su padre, todavía no podía decir la verdad, ya que no se ha revelado toda la verdadera cara
de la serpiente venenosa, solo será divertido si nos tomamos las cosas con calma. En su vida
pasada, él murió bajo sus manos, así que, naturalmente, tuvo que idear un buen plan para ella en
esta vida, y hacer que su vida subiera y bajara por el resto de su vida, llenándola de un esplendor
excepcional, y asumiendo una buena carrera. ¿En este mundo sin decepciones estoy bien?
    Shu Ning agachó la cabeza y su estado de ánimo era aún más bajo, como si estuviera
soportando algo.
    El corazón de Shu Cheng se sentía como si se estuviera atando en un nudo, era muy
incómodo, pero no pudo atravesar el callejón sin salida, acompañó a Shu Ning a su lado y lo
consoló suavemente, una vez que había pensado las cosas, naturalmente le diría , e incluso si no
lo había hecho, Shu Cheng ya lo había tomado en cuenta, tenía que investigarlo a fondo.
    Eran solo las cinco cuando el auto de Shu Heng entró en los patios, ¿se bajó temprano? A Shu
Ning le resultaba bastante extraño, sus grandes ojos se movían hacia la izquierda y hacia la
derecha mientras se agachaba en el balcón para admirar al chico guapo que bajaba de su auto.
Como si hubieran acordado de antemano, Shu Heng estiró sus largas piernas y lo primero que
hizo fue levantar la cabeza y capturó con precisión la imagen del suave hermanito, que lindo.
    Shu Ning entrecerró los ojos mientras agitaba sus pequeñas y pequeñas manos, solo después
de observar constantemente por un minuto, Shu Heng caminaba dentro de la casa.
    Shu Cheng estaba en casa, así que probablemente había muchas cosas de las que quería
hablar. Shu Heng hizo que alguien trajera el pastel a la habitación de Shu Ning primero, había
cinco sabores, uno de cada uno, todos los sabores que le gustaba comer al pequeño. Lamentó
que no pudiera ver la expresión feliz en su rostro. Shu Heng ya había llamado a la puerta del
estudio en el tercer piso: "Papá, soy yo".
    "Adelante."
    El guardaespaldas en la puerta abrió la puerta para que Shu Heng entrara antes de cerrarla, no
mostró expresiones desde el principio hasta el final.
    "Ven y siéntate", Shu Cheng pasó junto a la gran mesa de troncos y se sentó en el sofá, él
personalmente sirvió una taza de té para su hijo: "Para que en realidad te muevas en este asunto,
papá no dirá nada al respecto, pero en el futuro debe pensar detenidamente antes de tomar una
decisión, los miembros de la familia deben ser manejados adecuadamente, no enfriar los
corazones de los ancianos ".
    "Sí."
    "No dije que estabas equivocado, de hecho era una forma efectiva de advertir a otros, sin
embargo, Ning Ning es diferente a ti, será bueno reducir algunos problemas innecesarios".
    "Mm"
    "Por lo que puedo ver hoy, está bastante deprimido, no sé si fue porque se torció la pierna,
pero deberías tomar nota de ello".
    Shu Heng no dijo nada, el pequeño estaba vivo delante de mí, ¿cómo podía estar en los
basureros? El único cambio en la casa fue el regreso de Shu Cheng y Qin Yu Zhuo, Qin Yu Zhuo
personalmente fue al mercado a comprar pescado para cocinar algo para Shu Gao, el abuelo
pudo regresar antes de la cena de esta noche. Shu Heng solo se fue después de charlar un poco
más.
               
 
 
                    Shu Ning estaba jugando con su teléfono en la parte superior de su cama, la
máquina de aprendizaje que le había dado su padre se dejó morir al lado, solo había abierto el
envoltorio por cortesía, pero no lo tocó después.
    Shu Heng caminó en grandes escalones y una capa de hielo se deslizó sobre su hermoso
rostro, ¿qué dijo papá ahora? Antes de que Shu Ning incluso se levantara, Shu Heng se sentó
primero, su mano grande le soltó familiarmente la camisa del pequeño que estaba amontonada
alrededor de su cintura: "¿Estás molesto?"
    "¿Eh?" Mirándote, ambos ojos están sonriendo, de verdad.
    "¿Has comido los pasteles?"
    ¡Dios mío, no puedes simplemente darte la vuelta así, está sufriendo! Pero una vez que se
mencionaron los pasteles, los espíritus de Shu Ning se alzaron: "Es muy delicioso, ¿qué marca
es?"
    "Está bien, siempre y cuando te guste, voy a llenar la bañera".
    Otra pregunta sin respuesta, el hermano de hoy es bastante misterioso, qué le dijo
exactamente el padre → _ →
    Ahora que Shu Ning no tuvo problemas para hablar, se quitó la ropa, la mirada de Shu Heng se
fijó firmemente en él y se sintió un poco avergonzado, ya lo había visto desnudo tantas veces,
¿de qué hay que avergonzarse? Shu Ning lo pensó y caminó junto a su hermano abiertamente
para entrar en la bañera y suspiró cómodamente.
    Shu Heng también se había desnudado, durante los tiempos anteriores a este Shu Ning había
perdido su oportunidad debido a todo tipo de razones, pero estaba muy tranquilo hoy. Él controló
los latidos de su corazón mientras se escabullía varias veces, oh maldita sea ... lo que pertenece
al dios naturalmente era una herramienta piadosa, yo y el resto de los mortales estábamos tan
atrás que ni siquiera podíamos ver el polvo levantarse por detrás él. Por una razón desconocida,
Shu Ning se cubrió los ojos inconscientemente con una mano, ¡era demasiado picante!
    "¿Te pusiste agua en los ojos?"
    "No lo hice".
    No estaba bien, incluso si él mismo lo hubiera dicho, las manos y los pies de Shu Heng ya
estaban acostumbrados a hacerlo en lugar de decir, así que agarró al pequeño con una mano y lo
atrajo a sus brazos, con una mano levantó la barbilla Y observándolo cuidadosamente, realmente
no había nada.
    Su piel estaba pegada, excepto por el incómodo sonrojo que tenía en la cara al principio, ya
estaba acostumbrado, era normal que los hombres se lavaran juntos. Aunque era homosexual, su
hermano no lo era, todo iba según el orden. La mano grande del hermano se lavó alrededor de él
con cuidado mientras Shu Ning miraba a su alrededor con aburrimiento, el baño en su propia
habitación era más pequeño que el de Shu Heng, incluso las cosas adentro eran más pequeñas,
¿cuál era el significado de eso?
    Infeliz   
    Cuando llegó a esa área, los oídos de Shu Ning se sonrojaron de vergüenza cuando se sentó
honestamente en el abrazo de su hermano con ojos brumosos, dejó que los dos fuertes brazos
pasaran por debajo de su brazo y juguetearan con él cuando le plazca. Pero hablando de nuevo,
Shu Heng tenía cada vez más experiencia en esto y lo lavó bastante rápido, cuando sus dedos se
deslizaron más allá del área en la espalda, Shu Ning contuvo el aliento, afortunadamente terminó
pronto. ¿Tal vez en unos días Shu Ning también se acostumbraría?
    Soy un fondo!
    No puedes tocar la pequeña abertura, ese es el derecho de mi futuro esposo.
    _ (: з  ) _ Una vez que haya perdido mi dignidad, ¿sería en cambio integridad moral?
    Esta fue la primera vez que Shu Heng estaba lavando las partes importantes, antes de que Shu
Ning nunca le hubiera permitido hacerlo, siempre lanzaba una rabieta y salpicaba el agua,
poniendo a los dos en una situación difícil, por el bien de su piernas Shu Heng tuvo que
comprometerse. Pero no lo detuvo hoy, no puede culpar al niño porque no era higiénico si no
limpiaba adecuadamente, ¿qué pasa si se enferma? Afortunadamente, Shu Ning estaba
dispuesto a cooperar, pero Shu Heng notó que se ponía rígido de vez en cuando.
               
 
 
                    Ya que no pudo adaptarse, hará lo mejor que pueda para hacerlo, estará bien una
vez que se acostumbre luego de que se pongan en contacto, Shu Heng tuvo la fuerza de
voluntad, la perseverancia y la confianza de que podría hacerlo.
    En la noche, cuando Shu Gao regresó, Shu Ning, que no había visto a su abuelo en mucho
tiempo, inmediatamente fue a saludarlo. Qin Yu Zhuo llevaba un delantal y aceleró sus pasos, al
ver lo incomparablemente cerca que estaba Shu Gao con Shu Ning, ella era toda una sonrisa, el
poco de infelicidad en el corazón de Qin Yu Zhuo de repente desapareció como humo, será lo
mejor. si piensan en ir a su luna de miel después del nacimiento de Shu Yao.
    Cuando llegue ese momento, Shu Ning podría quejarse un poco e ir de vacaciones en familia
también fue una gran idea, pero, por supuesto, Shu Heng debe ser excluido.
    "¡Papá, has vuelto!" Al ver que el dúo del abuelo y el nieto estaban a punto de terminar, Qin Yu
Zhuo salió con los modales adecuados.
    Shu Cheng también había bajado las escaleras: "¡Papá!"
    Shu Gao estaba muy contento, pero simplemente no echó un vistazo a Qin Yu Zhuo: "Entren
todos ustedes, ¿qué están haciendo todos a mi alrededor?" Mientras decía eso con su boca, su
corazón no está de acuerdo, Shu Gao era lo mismo que Shu Cheng, ambos disfrutaron de que
Shu Ning los echara de menos, las grandes manos de Shu Gao sostuvieron las  pequeñas manos
y él tiró de la mano de Shu Heng y caminó hacia el frente.
    Una a la izquierda, y otra a la derecha, Shu Gao miró a Qin Yu Zhuo por primera vez y una
sonrisa surgió de inmediato en su rostro, pero la mirada de lo viejo se posó en su estómago, que
detestable es. claramente ya muestra tal cuidado así que ¿por qué no lo aceptas? Pero como
sea, mientras este bastardo inmortal sea bueno para Shu Yao estará bien, deprimente, Qin Yu
Zhuo se apretó el pecho y sintió náuseas nuevamente.
    Shu Cheng vio la vista: "Deberías comer en tu habitación".
    ¿Por qué? Qin Yu Zhuo estaba muy agitada en su corazón, pero en su rostro tenía una mirada
amable, ella asintió con la cabeza sensatamente: "Sí, me siento tan asquerosa de vez en cuando,
va a afectar el apetito de todos".
    "Ah, siempre eres tan considerado con los demás, no pienses demasiado en eso. ¿No dijiste
que querías tomar sopa  por la mañana? Tengo a alguien que lo compre para ti y lo escondí en la
habitación, shh, no dejes que papá se entere ".
    "Mm", Qin Yu Zhuo se sintió muy conmovida cuando tomó la gran mano de Shu Cheng y la
apretó, pero no se fue: "Acabamos de llegar a casa, así que no es bueno comer arriba, papá ya
está envejeciendo, así que Le gusta tener algo de vivacidad en la casa ".
    "Bien."
    Shu Gao solo se había limpiado la mano cuando Shu Ning tomó otra toalla caliente del sirviente
y ayudó a su abuelo a limpiarse la cara. Era excepcionalmente inteligente y sensato. Shu Heng lo
había visto todo mientras bajaba la cabeza ligeramente para ocultar sus extrañas emociones. .
Pero a Shu Cheng también le bajaron la cabeza mientras bebía agua, su corazón también se
sentía extraño, eso era claramente mi hijo ... ¡qué envidia!
    Qin Yu Zhuo ofreció diligentemente platos a todos con una dulce sonrisa, pero
desafortunadamente nadie, excepto Shu Cheng, lo apreciaba.
    Shu Ning recogió deliberadamente el arroz que dejó caer con la cabeza baja, sus pequeñas
manos se los quitó rápidamente, incluso echó un vistazo a Qin Yu Zhuo con cuidado, después de
ver que su madre no notó que suspiró en voz baja y continuó su comida. Después de un corto
tiempo, Qin Yu Zhuo tomó un trozo de pescado y lo puso en el tazón de Shu Ning. Al principio,
Shu Ning no lo comió, pero Qin Yu Zhuo lo urgió un poco y dijo que era bueno para sus ojos y su
cuerpo. .
               
 
 
                    Solo entonces Shu Ning se lo puso en la boca, lo masticó y lo tragó.
    La tercera vez que Qin Yu Zhuo le sirvió una taza de agua, Shu Ning había bebido un poco
más de lo que le había dado Shu Heng, pero ahora su barriga estaba abultada y estaba lleno,
esta taza de agua era demasiado. Pero Shu Ning lo recogió sin ningún sonido y frunció el ceño
mientras bebía.
    Shu Cheng no se dio cuenta de todo este tiempo, pero Ning Ning se había quedado sediento
antes y estaba fresco en su memoria que Shu Heng le sirvió una taza antes, así que solo echó un
vistazo cuando Shu Ning estaba bebiendo agua, y mientras miraba, una surgió un problema, era
evidente que no estaba dispuesto a beber ... Shu Cheng recordó muchas cosas, por ejemplo, las
cosas que su padre reprendió especialmente a Qin Yu Zhuo, qué sobre ser mezquino y todo y no
criar a su nieto, no enséñale cualquier cosa mala, y no hagas esto y aquello.
    Anteriormente, Shu Cheng nunca había puesto esto en serio, después de todo, a papá no le
gustaba Qin Yu Zhuo y ni siquiera le daba ninguna cara ante la mirada pública.
    Ahora que lo pensaba, los puentes que papá tenía que pasar eran más que los caminos que
tenía que caminar, era imposible para él ir en contra de alguien sin ninguna razón.
    Shu Cheng no podía tragar su comida, Shu Heng siempre había estado tomando nota del
pequeño, sabía que a Shu Ning no le gustaba Qin Yu Zhuo, Shu Gao era infeliz, y solo Qin Yu
Zhuo todavía no entendía lo que tenía. Simplemente sucedió y siguió ocupándose
hospitalariamente. No importaba lo inteligente que fuera, todavía no era rival para Shu Gao, Shu
Cheng y Shu Heng, en la vida pasada no perdió con la injusticia, sus ambiciones eran demasiado
altas y para ella había apuntado a la persona equivocada.
    En la noche, cuando regresaron a sus habitaciones, Shu Cheng llamó al Qin Yu Zhuo, que
estaba a punto de ir a lavarse las manos: "Venga, hablemos".
    "¿Qué pasa?"
    "Sé que eres sensato y cauteloso, pero Shu Ning está en una situación diferente a la tuya, él es
un niño, se convertirá en un hombre recto cuando crezca, y no fue como si a alguien le disgustara
en la casa, no necesitaba preocuparse por lo que la gente piensa y no tenía que ser "demasiado
cauteloso", ¿entiendes lo que quiero decir?
    Qin Yu Zhuo se aferró al borde de su ropa, su expresión facial se volvió amarga y sus ojos
estaban húmedos: "Querida, sabes cuál es mi situación, ni siquiera podría atreverme a soñar con
casarme con esta familia, Ning Ning ... No vio el mundo, eso también es mi culpa. Temo que no le
gusten y traté de recordarle porque esperaba poder adaptarse a este estilo de vida lo antes
posible y cambiar sus viejos hábitos".
    "Ha sido duro para ti".
    "Querido ~ no me importa si otras personas me dicen tales cosas, pero está bien siempre y
cuando no me estés malinterpretando".
    Shu Cheng asintió y atrajo al pequeño y lamentable Qin Yu Zhuo a sus brazos, pero no tenía el
mismo calor en su mirada que antes. Qin Yu Zhuo estaba acostumbrada a ser cautelosa, así que
lo más probable es que sea difícil de cambiar, ¿realmente su disciplina hizo que Ning Ning se
sintiera reprimido? ¿Él ...... realmente tiene que estar de acuerdo con los planes de Xiao Heng y
traer al pequeño a vivir con él?
    Qin Yu Zhuo era extremadamente sombría, aparte de Shu Ning, no había nadie más que se
quejara de ella, ese incompetente ladrón, con la razón de que quería ver a su hijo, llegó a la
habitación en el segundo piso. En ese momento, Shu Ning se estaba poniendo sus pijamas, al ver
a la mujer corriendo con una cara oscura a través del espejo, parecía que estaba maldiciendo a
él, ¿qué sucede? ¿Quieres pegarme o algo?
    50_____________________________
    Shu Ning inconscientemente se apresuró a retroceder y alejarse un poco entre ellos. Debido a
que la bofetada fue demasiado dolorosa y dolorosa, ya dejó un trauma en él.
               
 
 
                    En su vida pasada, no podía acostumbrarse a eso, no importa cuántas veces lo
golpearan, es fácil imaginar cuán feroz fue la bofetada de la mujer. En realidad, de acuerdo con la
situación en la que se encontraba en su vida actual, esto no era necesario, el sufrimiento que
recibió en su vida pasada estaba relacionado con las actitudes de Shu Gao y Shu Cheng, este
niño era inútil, por lo que no les importó. . Naturalmente, Qin Yu Zhuo no sería fácil con él si ella
decidiera golpearlo, con un poco de rencor mezclado y disipar un poco de ira también.
    ¿Quién te pidió que fueras tan inútil?
    ¿Quién te pidió ser tan poco atractivo?
    ¿Quién te pidió que fueras más débil que Shu Heng?
    ......
    "Mamá, ¿hay algo que necesites?" Al ver lo enojado que se estaba mirando Qin Yu Zhuo, sus
manos parecen haber comenzado a temblar, pero ella no se acercó más. Oh ~ me estás
tolerando? Con un abrir y cerrar de ojos, Shu Ning levantó la comisura de su boca: "¿Me
extrañaste? También quiero tocar a Shu Yao ".
    "......" La boca de Qin Yu Zhuo se contrajo, ella presionó la llama que se precipitaba dentro de
ella, ¡hay algo de uso para este niño! No puedo destruir nuestra relación: "Por supuesto que te he
extrañado, pero hay algunas cosas de las que necesito hablarte".
    Hablame de mi Suena bien, con una mirada como si ella tuviera buenas intenciones, pero en
realidad fue una advertencia, solo escucharé y espero que haya un lobo de cola detrás de Qin Yu
Zhuo ~ Si no esta escena hubiera sido en vano, la puerta La habitación de Shu Ning estaba
abierta de par en par, pero no escuchó ningún otro paso. Sin embargo, cuando pensaba en eso, a
lo sumo solo atraían la atención de Shu Cheng, no se lo tomaría en serio, aún necesitaba trabajar
más duro.
    No importa, cavar un hoyo para mi madre ~ Naturalmente, alcanzará el hoyo una vez que sea
lo suficientemente profundo ~ Tomemos esto lentamente ~
    Qin Yu Zhuo ya había ajustado sus emociones y había llevado la mano de Shu Ning a la cama
para sentarse, e incluso le dio una palmada: "¿Cómo han sido tus días en la casa?"
    "Bastante bueno."
    "Dime la verdad, solo una mirada de la cara de Shu Heng y podría decir que has estado
pasando un mal momento, ni siquiera te está mirando".
    "......"
    "No eres un niño pequeño, mamá no tiene manera de estar a tu lado todo el tiempo, tienes que
cautelosamente  aprender más por ti mismo, escuché que últimamente has estado trabajando
muy duro, esto hace que tu madre sea muy  feliz ,Ning Ning,  madre no tiene el mismo fondo que
la madre de Shu Heng, así que incluso si soy cuidadosa con todo y respetuosamente hago lo que
debería, todavía no puedo obtener ningún reconocimiento de tu abuelo, pero no eres el Igual,
mientras trabajes duro, lo tomarán en cuenta ".
    "Mm, lo sé", Shu Ning retiró su mano en silencio con la mirada baja: "El abuelo está tratando a
mamá de esta manera, yo ..."
    "Está bien, siempre y cuando lo sepas", Qin Yu Zhuo suspiró e incluso se secó los ojos: "El Shu
Yao en mi estómago todavía es pequeño, y tu madre no puede contar con él, tienes que mejorar
para poder compararlo con Shu Heng y deja que tu papá y tu abuelo te tomen nota, ¿de acuerdo?
    "Papá me trata muy bien, incluso me compró un regalo", Shu Ning tomó la máquina inclinada
que colgaba de su madre.
    Qin Yu Zhuo se burló: "Incluso dijo que estudiar no era importante en el pasado, y no fue todo,
¿qué dije? Sus palabras no coinciden con lo que realmente piensa. Y ahora con un giro de su
cabeza él te compró una máquina de aprendizaje, Ning Ning, está bien si fueras una persona
normal pero estás en una familia rica, así que no puedes ser nada menos que sobresaliente, tal
vez las palabras de mamá  harían que te sientes presionado, pero para quién pensaste que era
todo esto?
               
 
 
                    Por ti mismo, por supuesto, así como el principito de lombrices en tu estómago (  ) 
    Shu Ning asintió: "Lo entiendo".
    "Y hay algo más que no hiciste demasiado bien, Shu Zi Hui y He Ran, uno de ellos es tu
hermana pequeña, el otro es tu amigo, deberías haberlo ocultado", Qin Yu Zhuo le dio a Shu Ning
una mirada decepcionada, sintiéndose excepcionalmente disgustado: "¿Qué tipo de persona era
He Ran? Era uno de los mejores maestros jóvenes de la ciudad de C, ser amigo de él te ayudará
en el futuro y, además, Shu Zi Hui es la preciosa hija de la segunda casa. Si Shu Heng heredó el
clan Shu, naturalmente conviértete en amigo de la segunda casa, ¿entiendes?
    "......"
    "En el futuro, tienes que darles una disculpa solemne cuando los veas".
    "......"
    "No te preocupes por eso, es probable que haya cosas fuera de tus expectativas, mamá solo
está molesta, y a tu abuelo le gustó bastante, cuando estás libre debes mostrarte un poco más
delante de él. En realidad, a tu padre también le gustabas mucho, solo que Shu Heng era
demasiado sobresaliente, así que él ... "
    "......"
    Después de decir un poco más, el cielo se oscureció, Qin Yu Zhuo debería volver a dormir con
Shu Cheng: "Nací en el campo, así que también trabajaba a tiempo parcial mientras estudiaba en
la universidad, todo era diferente de cómo era. en casa, así que tienes que apurarte y construir tu
propio círculo para poder ayudarnos unos a otros. No tengo grandes expectativas en mi vida, solo
espero que puedas crecer para ser maduro y cuidar de tu hermano menor, siempre que ambos
sean honestos, eso será genial. Tu padre es tu padre, pero también fue el padre de Shu Heng. En
el futuro, debes pensar en lo que dices, no le hagas saber que planeas superarlo ".
    "......" ¡Tú eres el que quiere superarlo!
    "¿Por qué no estás diciendo nada? ¿No sabes qué es lo que más aborrece tu abuelo? "Qin Yu
Zhuo levantó las cejas, y esta fue la primera vez que lo criticó:" Gente excesivamente cautelosa,
gente que quería ser bien vista, tu propia cintura tiene que ser derecho, tienes que ser poderoso y
no doblarte bajo la voluntad de nadie, ¿entiendes?
    "......Entiendo."
    "Ah ..." Qin Yu Zhuo sacudió la cabeza y le dio una palmada a Shu Ning mientras lo abrazaba:
"Debería volver con tu padre".
    "Cuidate mamá."
    Shu Ning vio a Qin Yu Zhuo irse y puso mala cara. Recogió su pijama y acarició el polvo que ni
siquiera existía, como si fuera lo mismo que Qin Yu Zhuo.
    Ella no tenía su propio poder, pero todavía quería empujar a otros al pozo de fuego, Shu Ning
admitió que él mismo no tenía ese poder, ni siquiera Shu Yao, ¿podrían los genes de Shu Cheng
no estar a la altura? Entonces, ¿qué es Shu Heng? Solo se podría decir que el gen mutó debido a
Qin Yu Zhuo  (  )
    Después de cambiarse de ropa, Shu Ning caminó hacia la habitación de Shu Heng, su
hermano no estaba cerca, así que fue al estudio para buscarlo, ¿a dónde fue? Shu Ning bostezó,
simplemente se recostó en el sofá y sacó su teléfono ... Estaba mirando la pantalla, pero su
corazón estaba volando.
    En la sala del gimnasio, además de la habitación de Shu Ning, había dos hombres en el
interior, se podía ver que uno de ellos era un poco delgado, era un hombre joven, y el otro era
una persona madura y restringida, que contenía un vaso de leche en su mano, ninguno de los dos
habló, pero sus miradas eran sombrías, como si una tormenta se agitara.
    Shu Heng quitó el vaso de leche de las manos de su padre y se fue sin decir nada. El pequeño
dentro de su estudio no estaba tan animado como el día anterior, su rostro parecía ceniciento y la
vitalidad se había perdido, hacía que el corazón le doliera y se sintiera congestionado.
               
 
 
                    "Ven y bebe".
    "Mm", Shu Ning se sentó, sus dos pequeñas manos sostuvieron la taza al mismo tiempo y
bebió de un trago a otro. De vez en cuando miraba a Shu Heng antes de bajar la cabeza, no
podía entender en qué estaba pensando.
    Shu Heng estaba extremadamente disgustado, si Shu Ning realmente escuchaba a Qin Yu
Zhuo, teme que todo su contacto anterior con él se desperdicie.
    Shu Heng escuchó el informe y descubrió que Qin Yu Zhuo se había acercado, incluyendo lo
que sucedió durante la cena, se sintió inseguro, especialmente le pidió a su padre que le enviara
este vaso de leche a Shu Ning, Shu Cheng estaba preocupado por Shu Ning. naturalmente
vendría, y sus incertidumbres se hicieron realidad. Shu Ning era demasiado débil y su mente no
era lo suficientemente madura, pero respetar su privacidad en el pasado parece haber sido un
error.
    Lo grabó y lo guardó bajo su ala, solo así pudo sentirse a gusto.
    En el otro lado, Qin Yu Zhuo no pudo encontrar a Shu Cheng y, en el fondo, se sentía muy
incómoda. Quería ir al cuarto piso, pero la detuvieron, y esperó junto a la escalera en el tercer
piso, después de un momento. , Shu Cheng bajó del cuarto piso y se sintió aliviada: "Mi esposo ~"
    "Estás embarazada ¿por qué estás aquí de pie? Si papá te ve te regañará otra vez ".
    "No podía dormir porque no estabas allí".
    "Vamos", Shu Cheng extendió su mano y Qin Yu Zhuo se apresuró a agarrarla, con una
brillante sonrisa en su rostro.
    Esta mujer realmente me ama, Shu Cheng entendió, y como estaban casadas, naturalmente,
no se divorciaría de ella, y además de que Qin Yu Zhuo era una persona tan pequeña y dulce,
Shu Cheng ya se había enamorado de ella, en cuanto a la educación de sus hijos. Los niños,
después de todo, no nacieron dentro de una gran familia, su conocimiento y capacidad tenían
límites, solo dejaron que Shu Heng se lo llevara, podrían evitar cualquier interrupción que pudiera
destruir su relación fraterna.
    Después de todo esto era un hijo nacido de una madre, Shu Ning incluso tendría su propio
hermanito en el futuro, tenía que tomar algunas precauciones.
    Hubiera sido más antinatural que Qin Yu Zhuo no fuera lo más egoísta, Shu Cheng era una
persona complaciente, siempre que Qin Yu Zhuo no se moviera con sus hijos, la toleraría.
    Los dos regresaron a su habitación, Qin Yu Zhuo cuidó diligentemente a Shu Cheng mientras
él cepillaba sus dientes y se lavaba la cara, pasándole toallas, productos para el cuidado de la
piel, ella estaba siendo muy atenta.
    El aire alrededor del estudio era bastante misterioso, Shu Ning solo se dio cuenta de que eran
las nueve después de mirar el reloj, inmediatamente se frotó los ojos y bostezó, y fingió ser tan
perezoso que no podía levantarse. Él simplemente extendió una pequeña mano a su hermano.
    Shu Heng que había estado exudando un aura fría todo el tiempo se llenó de alegría al
instante, levantó las cejas y dejó su libro antes de caminar tranquilamente y justo cuando estaba a
punto de levantarlo horizontalmente, de repente se le ocurrió una idea como Bajó su cuerpo, y
dejó que Shu Ning lo agarrara del cuello, luego sostuvo su pequeño trasero con las dos manos
mientras lo levantaba. En aras de la comodidad, Shu Ning naturalmente se pegó fuertemente al
cuerpo de Shu Heng en caso de que cayera.
    "¡Piernas!"
    "¡Está bien!" Shu Ning respondió inconscientemente, y después de una pausa, apretó sus dos
piernas alrededor de la cintura de su hermano, era más conveniente caminar de esta manera.
    Fue solo por conveniencia, no pienses demasiado en eso, tan embarazoso ~
    El rubor se extendió desde la parte superior de su cabeza y continuó extendiéndose hacia
abajo hasta que Shu Heng puso a Shu Ning en la parte superior de la cama: "Tus vacaciones
están por terminar, ¿a dónde quieres ir a jugar?"
    "Tal vez la playa, pero papá está muy ocupado, y además ... el cuerpo de mamá siempre está
mal, no quiero hacer las cosas difíciles para papá".
    Y como se esperaba, la inquietud y la tristeza del pequeño regresaron a Qin Yu Zhuo, si fueran
alguien con un corazón fuerte, nadie podría sacudir su naturaleza. ¡Pero Shu Ning era demasiado
suave, le dolía el corazón! Shu Heng se inclinó al lado de Shu Ning, y él frotó la carita tierna y
suave con el dorso de su mano: "Papá no es libre, pero yo sí".
    "Eh?"
    El hermanito es tan lindo, levantó su pequeña cabeza y sus grandes ojos parpadearon, sus
pestañas eran tan largas, solo mirarlas hacía que le doliera el pecho, era duro para sí mismo,
pero Shu Heng no era el tipo de persona quien se quejaría de él, se inclinó y besó la frente y el
ojo del pequeño. Shu Ning se había ruborizado desde antes y lo llevaba con los ojos cerrados, su
corazón latía como los tambores y se calentaba como un pequeño camarón hervido.
    "¿Estás feliz?"
    "Ha ~ ppy ~"
    "Mm ~" Shu Heng arrastró sus palabras!
    Qué aterrador, Shu Ning abrió mucho los ojos y miró fijamente, vio a su hermano apuntarse un
dedo a la frente, le estaba pidiendo un beso, fue besado por él antes y Shu Ning se sintió muy
avergonzado y tímido, Shu Heng todavía estaba esperando. Con una mirada insondable. Shu
Ning suspiró en su corazón, soy un fondo, no puedo besar a las personas al azar, incluso si
alguien me golpea a muerte, no me atrevería a decirle a nadie, prefiero morir prematuramente, se
mudó ...... Los ojos del hermano mayor eran excepcionalmente oscuros, estaban muy afilados y
se guardaba un fragmento de luz en su interior, Shu Ning se asustó y entrecerró los ojos para
evitar que lo mirara con atención.
    El aterrizaje no fue correcto.
    ¡Son los labios del hermano mayor!
    Eran muy suaves como las gelatinas, pero intoxicaban a las personas como un bálsamo.
    Acababa de llegar a tocarlos cuando Shu Ning estaba furioso: "¡Hermano! ¡Me has engañado
de nuevo!
    "Esto no cuenta, tú mismo me besaste mal, uno más".
    "No lo estoy haciendo, eres malo".
    "Está bien, no hay nada que pueda hacer al respecto", al ver que su hermano se había
escapado y no quería comprometerse, Shu Heng bajó la cabeza y rápidamente le dio un beso en
la boca.
    Shu Ning se quedó estupefacto, esta progresión no está bien, no está bien, no está bien, está
bien, ahhh Σ (°  ° |||)
    "¿No es suficiente? Normalmente, cuando llegas tarde, te multarán con tres tazas.
    ¡Mierda! Shu Ning quería correr, pero las grandes manos de Shu Heng presionaban su
abdomen, de repente toda su energía desapareció, mua ~ mua ~ dos besos sonoros aterrizaron
con precisión en sus labios, Shu Ning intentó esquivarlo, realmente lo hizo, pero Shu Heng lo
persiguió sin dejarlo ir, y no tenía dónde esconderse, es un matón.
    Shu Heng sostuvo a Shu Ning en sus brazos, y no pudo evitar frotar la mejilla del pequeño:
"¿Esto está bien ahora? ¡Deja de jugar!
                
51-52
 
 
                   
 
    51______________________
    ¡Shu Ning, quien se aprovechó de él, estaba nervioso!
    ¿Quién está jugando? ¿Quién está jugando? ¿Quién demonios está jugando? Sob sollozo
sollozo ...... Mi beso, lo siento mucho por mi futuro esposo, solo puedo dejarte con mi lengua,
llorando sin lágrimas.
    "Está bien, es hora de dormir".
    "No estoy durmiendo", después de que Shu Ning respondiera sin pensar, sintió que su
coeficiente intelectual realmente se había desconectado, era demasiado ingenuo, justo cuando
estaba a punto de recuperar lo que dijo, Shu Heng se aprovechó de él nuevamente mientras
estaba nervioso. .
    "¡Buen chico, hermano mayor te inducirá a dormir!"
    "......" ¿Pueden pasar algunos inmortales por favor, quiten a este tipo, es un hermano mayor
falso? Devuélveme a mi dios masculino distante   
    "¿Te estás emocionando por ir a la playa?"
    "Quiero salir a tomar un respiro".
    Shu Ning quería ir, pero con un tramo de las largas piernas de Shu Heng, Shu Ning ya no
podía moverse, solo podía poner los ojos en blanco, estaba extremadamente indefenso.
    "¿Hay tantas cosas que ya te preocupan a tu edad?" Shu Heng apoyó su cabeza con una
mano y le dio unas palmaditas en la espalda a Shu Ning con la otra: "El hermano mayor cuidará
de ti, no tienes que preocuparte por nada, esta bien siempre y cuando puedas ser feliz ".
    En un instante, todos sus nudos y problemas se fueron volando, ¿qué quería Shu Ning en esta
vida? ¿No quería él abrazar feliz a este gran muslo dorado? Ahora que el muslo dorado estaba en
sus brazos, hablándose a sí mismo, sus días habían pasado tan agradablemente, ¿qué más
podía faltar? Después de que Shu Ning se calmó y su cuerpo comenzó a calentarse de nuevo.
    "Hermano ~ ¡Me estás aplastando!"
    Shu Heng retomó a regañadientes su pierna derecha que había sido enganchada alrededor de
las piernas del pequeño, levantó la manta y continuó persuadiendo al niño a dormir.
    Shu Ning se apoyó en el pecho de su hermano mayor y escuchó los poderosos sonidos de los
latidos de su corazón, y se quedó dormido con un buen sueño. La pequeña camiseta en su sueño
tenía una cara borrosa, probablemente era guapo, y muy malo, le gustaba jugar mucho conmigo,
igual que mi hermano mayor ...
    En el segundo día, tanto Shu Cheng como Shu Heng habían ido a trabajar, Shu Gao había
invitado a sus amigos al club a tomar té y charlar, solo Shu Ning y Qin Yu Zhuo se quedaron en
casa, Qin Yu Zhuo tenía Shu Ning. Llama a He Ran para reunirse y hablar sobre las cosas,
definitivamente no debe convertirse en enemigos con él. Un compromiso no fue un asunto menor,
sin mencionar el hecho de que Shu Zi Hui no era digno de He Ran en absoluto.
    Por otro lado, también podría interactuar un poco más con los de la segunda casa, les han
ayudado tanto, era equivalente a una carpa que saltaba a través de las puertas del dragón para
ellos, naturalmente, deberían saber cómo pagarles adecuadamente. . Las dos partes tenían
intereses similares, Qin Yu Zhuo cree que definitivamente podrían compartir un lenguaje común.
Shu Ning era demasiado joven, debería ser el momento para que él busque algunos neumáticos
de repuesto útiles.
    Shu Ning contactó a He Ran bajo la atenta mirada de Qin Yu Zhuo. Actualmente, Ran estaba
jugando al baloncesto con un grupo de personas afuera, estaba encantado de recibir la llamada,
estaba saltando de alegría con la esperanza de que pudieran jugar juntos.
    Qin Yu Zhuo asintió, así que Shu Ning también estuvo de acuerdo.
    "Parece que He Ran realmente te ha tomado como su amigo, a él no le importó en absoluto, de
todos modos fue Shu Heng quien lo hizo al final, no es así, ya es un adulto, pero todavía está
haciendo las cosas de manera tan caliente, no, no es así, generalmente es muy cauteloso, creo
que deliberadamente intenta hacer que las cosas sean malas para ti, es tan joven y ya tan
malvado, qué desafortunado es para su familia ".
               
 
 
                    "......"
    "Por el bien de la armonía de tu familia, incluso si hiciste demasiados enemigos, ¿todavía
tienes que presionarlos bien?"
    "......"
    "¡Estoy hablando contigo!"
    "Mm, estaba pensando en cómo me llevaré bien con He Ran, tenía a un grupo de personas a
su lado, ¿cómo voy a destacar?"
    Ya se han aclarado sus ideas, está bien siempre que esté aprendiendo a pensar por sí mismo
que está bien, Qin Yu Zhuo tampoco temía gastar algo de dinero: "Le daré diez mil, pero recuerde
que no debe desperdiciarlo". . "
    "Mm" Wow ~ Pareces generoso, diez mil, je je, ¿por qué no me das una tarjeta también → _ →
    Shu Ning estaba vestido de una manera fresca, con todo su cuerpo cubierto con productos de
marca, sentado en un lujoso automóvil, y se fue con cuatro guardaespaldas, dicen que la ropa
hace al hombre y que no estaban equivocados.
    Pero su aire y su forma de hablar eran aún más importantes, si no, no importaba lo bien vestido
que estuviera, solo sería un payaso torpe.
    Dentro del estadio, muchos muchachos saltaban y corrían, jugaban con entusiasmo y sudaban
como la lluvia, incluso cuando se quedaban sin aliento seguían vigilando el balón sin ninguna
intención de abandonar el campo para descansar.
    La apariencia de Shu Ning era como la aparición de un pavo entre una bandada de pollos, era
el extraño y era difícil no mirarlo.
    "Oh, Dios mío, ¿por qué estás vestido tan primo? ¡Te invité a jugar baloncesto, tu mejor
alumno! ". He Ran  Corrió y su grupo lo siguió también. Todos los que vinieron a jugar al
básquetbol sabían que este era un grupo de ricas generaciones de segunda generación,
imprudentes e ignorantes. En ocasiones, incluso causaban problemas, eran molestos, pero la
tentación del estadio era demasiado fuerte, no se irían incluso si no me gustó
    Shu Ning estaba excepcionalmente tranquilo y su mirada era pausada: "Me torcí la pierna, vine
a ver cómo se encontraba".
    "Oh, qué raro, realmente te preocupas por mí".
    "Es demasiado ruidoso aquí".
    Ran comprendió, esto significaba que Shu Ning tenía algo de lo que quería hablarle, así que
miró a sus otros compañeros: "Ustedes, vayan y jueguen, me iré primero, ya que hay algo que
debo hacer, hasta luego . "
    Abandonándonos así, Shu Ning es para ti, ¿verdad? Solo era una rata salvaje. Todos los
jóvenes maestros con un alto estatus sabían que la posición de Shu Ning no era mala, los adultos
mayores de su familia les habían dicho que no tenían que darle un tratamiento especial o que le
ofrecieran un curry especial, porque la posición de Shu Heng era demasiado alta. Será difícil para
Shu Ning hacer algo. Los jóvenes maestros con estatus bajo no sabían lo que estaba sucediendo
y sus caras se cubrieron de inmediato, ¿cuánto vale ese chico Shu Ning? Solo era un niño
ilegítimo, maldita sea, te lo mostraremos un día, je, je.
    Shu Ning llevó a He Ran a una tienda de bebidas que vendía té con leche y helado, dejaron
afuera a siete u ocho guardaespaldas y no se les permitió entrar, solo para mantenerlos
tranquilos, Shu Ning y él corrieron sentados junto a la ventana. Podía ver todo de un vistazo, así
que solo mirarlo.
    Ran corrió una sonrisa cómica en su mirada: "¿Por qué les dijiste que se fueran? ¿No estás
acostumbrado a ellos? Así es como ser rico, ¿qué pasaría si te secuestraran en un accidente?
Escuché que su hermano había sido secuestrado una vez cuando todavía estaba en el estómago
de su madre, fue bastante desafortunado para él y casi pierde su vida, si eso realmente
sucediera, habría sido el joven maestro legítimo del clan Shu ".
               
 
 
                    "Mm,  escuché algo, vine a buscarte hoy debido a los asuntos de Shu Zi Hui", Shu
Ning ordenó un helado, estaba acostumbrado a escuchar a la gente hablar mal de Shu Heng en
el pasado, pero le molestó. Ahora, pero no lo mostró en su cara. Pero realmente, Shu Heng
seguía sintiendo como si mi cuerpo estuviera demasiado débil, así que no me permitieron comer
nada frío, finalmente puedo llenarme hoy.
    Si Qin Yu Zhuo supiera que Shu Ning solo accedió a salir hoy para un bocado, ¿tendría el
impulso de golpear su cabeza contra la pared?
    ¡Eso fue diez mil dólares!
    Ran llevaba un chándal blanco como la nieve, lo hacía parecer más guapo: "¿Ella? Va bastante
bien, iré a su casa para enviarle algunos regalos de compromiso en unos días, ¿y usted?
¿Quieres unirte a la diversión también?
    "Tendré que irme aunque no quiera", Qin Yu Zhuo definitivamente haría que Shu Ning se
convirtiera en el "casamentero" y se aprovechara de ellos, a Shu Ning realmente no le importó:
"Come, tan refrescante ~ "
    "¡De acuerdo!". Ran no se preocupó por las cosas pequeñas y tampoco limpió su cuchara,
mordida a bocado, verlo comer era bastante agradable.
    Shu Ning comía en pequeños ~ pequeños bocados, tenía un aura superior, a pesar de que era
joven ya tenía un comportamiento elegante.
    "Hay una reunión esta noche, ¿qué tal si vienes también? Son toda mi gente, te los presentaré
~ "
    Ran tenía buenas intenciones, pero Shu Ning no tenía intenciones de interactuar con esas
lagartijas de salón, sin embargo, Shu Ning también asintió y estuvo de acuerdo, Shu Ning no ha
bebido alcohol desde que renació, pero podría saciar su sed esta noche. . Mientras pensaba en
eso, el aspecto repulsivo de He Ran parece haberse vuelto un poco lindo, era una herramienta
muy útil, no es de extrañar que fuera tan "raro" para Qin Yu Zhuo.
    "¿Para qué me miras?" Ran se frotó la cara estúpidamente.
    Shu Ning se rió, su mirada lentamente se volvió profunda: "Invítala a jugar, será mejor si
ustedes tienen sentimientos el uno por el otro, si no, pueden separarse temprano y decir que sus
padres tienen buenas intenciones, ' Estaré indiferente y no afectará la reputación de nadie ".
    Ran se volvió sombrío, sacudió la cabeza y se encogió de hombros: "Sólo estaba jugando, pero
ustedes estaban muy dispuestos a hacerlo, ¿qué hay de comprometerse? ¿Qué hay de casarme?
    "..." Shu Ning no habló mientras continuaba comiendo su helado.
    Uh, solo que ahora Ran se dio cuenta, estaba un poco avergonzado: "Je, je, Shu Ning, no
quise decir eso, eres mi buena amiga y ella es tu prima, así que naturalmente seré amable. ¡su!"
    "No te preocupes, ¡ni siquiera la conozco!"
    "Entiendo", recordó Ran lo que Shu Ning le dijo cuando lo invitó a la residencia de Shu la última
vez, no parecía preocuparse mucho por la segunda casa, lo entendió perfectamente y se convirtió
en un gran corazón: " Sigues siendo el mejor ".
    Shu Ning le envió un mensaje de texto a Qin Yu Zhuo para contarle sobre la situación y que él
no regresaba, Qin Yu Zhuo estaba extasiado, este niño finalmente está encaminado y puede
ingresar fácilmente a la pequeña pandilla de He Ran si sigue después de todo, Shu Ning era un
joven maestro que estaba "empezando a mitad de camino" y no era exactamente legítimo, ni
siquiera había una fiesta para su anuncio, así que, naturalmente, no se le prestó atención y tuvo
dificultades para hacer amigos. Y algunos jóvenes maestros estaban acostumbrados a ser
mirados con disgusto por Shu Heng, tal vez Shu Heng ya había estado diciendo cosas afuera.
    Qué dolor de cabeza, solo estaba especulando un poco y su estómago comenzó a sentirse
incómodo y tenía náuseas otra vez, la cara de Qin Yu Zhuo palideció, era muy peligroso para ella
tener hábitos de vómito, también tenía mucho miedo, dijo el doctor. ella tenía que relajar su mente
y descansar bien, pero nada iba bien, entonces, ¿cómo podía no preocuparse? Qin Yu Zhuo
respiró hondo varias veces, de repente se tapó la boca y corrió hacia el baño ...
               
 
 
                    Shu Heng estaba actualmente en una reunión cuando su teléfono vibraba, lo miró y
continuó su trabajo, solo que su actitud se había vuelto un poco más fría, como si nubes oscuras
colgaban sobre su cabeza, el asistente ejecutivo que en ese momento estaba dando su el informe
se tragó la saliva y su frente estaba llena de sudor, ¿quién dijo que el príncipe aún era joven? Sal
y siéntate en una esquina _ (: з  ) _
    Naturalmente, Shu Cheng lo recibió, ah, el pequeño tiene amigos ahora, felicitaciones a él.
    Cuando Shu Gao recibió el mensaje, levantó una ceja: "¿Quién lo estaba siguiendo hoy?"
    Sun Lin estaba regando flores y tenía una actitud suave: "Qin Yu Zhuo envió a cuatro
guardaespaldas con él, ¿te gustaría enviar algunos para vigilarlos también en secreto?"
    "Mm, resuélvelo".
    Sun Lin dejó la regadera en sus manos e hizo una seña para que saliera, un hombre grande
con un traje se acercó y se puso de pie. Tuvo un comportamiento excepcional y sus pasos eran
firmes. Bajó la cabeza y movió la oreja para escuchar el sonido de Sun Lin dando órdenes, y
después de inclinarse ligeramente hacia Shu Gao desde lejos, se fue con varios hombres. Estos
hombres no eran de un origen común, han recibido entrenamiento especial, todavía tenían otros
muchachos con ellos, solo con ellos siguiendo Shu Gao puede estar a gusto.
    Pero, por supuesto, los hombres enviados por Qin Yu Zhuo también eran considerados los
guardaespaldas de la familia Shu, fueron seleccionados por ella especialmente y la seguían
normalmente, eran sus confidentes.
    He Ran fue el mejor en divertirse, trajo a Shu Ning para jugar al billar, Shu Ning sintió que era
bastante bueno en el billar, pero en comparación con He Ran, solo podía sentirse avergonzado.
Un tío de treinta años ni siquiera podía vencer a un niño, solo podía decir que había profesionales
dentro de cada profesión, no podía no cumplir con eso. No solo el billar, él también era bueno en
el baloncesto y el fútbol, ​​después de jugar un par de trucos, de repente, un grupo de chicas se
acercó y lo llamó dulce hermano.
    Hola, señoras bonitas, algunos de ustedes tienen maquillaje ligero y otros tienen maquillaje
pesado, no importa cómo lo miren, tenían unos diecisiete o dieciocho años, ¿de acuerdo? ¿Tu
pecho es tan grande y todavía tienes la cara para intimidar a los ojos de las personas?
    Pero a He Ran le gustó mucho, disfrutó de la atmósfera de ser elogiado, algunos hombres
estaban indignados, claramente habían traído a algunas chicas bonitas para presumir, ¿cómo
podían simplemente dárselo a estos dos niños?
    ¿Pero aún tenían pelo allí abajo? Je je je je, ellos consideraron que esa área era realmente
solo una vela, no lo suficiente como para ver ~ Y aún menos para usar.
    Las chicas guapas eran despiadadas y crueles, ¿no te mueres ahora en estas mujeres?
    Cada vez que se acercaba una mujer hermosa, Shu Ning les hacía un gesto para mostrar su
actitud, He Ran corrió una ceja al ver esto y su alegría se elevó. Al ver que se acercaba una mujer
hermosa, con malicia le dio un empujón ...
    Notas:
    Shu Heng lo miró con desagrado: En realidad, dice tener que mirar la cara de Shu Heng, que
se dice comúnmente en chino para referirse al aspecto de mal humor de una persona, y
generalmente tienen que adaptarse a ellos y no pueden hacer nada.
    ¿Ya tenían pelo? A veces en chino llaman a los niños pequeños mao hai zi, que significa niño
peludo.
    52________________
   
    He Ran era demasiado prominente, Shu Ning podía ver que la atmósfera circundante no era
muy buena, las miradas envidiosas, celosas y odiosas eran muy oscuras, estimó que estos tipos
estaban maldiciendo a He Ran en sus corazones. Comprensibles, de siete a ocho
guardaespaldas estaban cerca, ni siquiera querían jugar cuando los invitaban, tenían una ética
muy profesional, ¿quién intentaría pelearse con ellos con ojos afilados como el de un águila?
               
 
 
                    Este lugar era bastante de clase alta, los que venían a jugar eran ricos, tal vez
conocían el estado de He Ran, por ejemplo, otra chica guapa vino y miró a He Ran con ojos
brillantes, adorándolo y con aspecto de querer comer.
    En este momento, la diosa más deslumbrante de la escena también se había acercado ...
Todos los hombres estaban indignados, pero solo podían mirar furiosamente.
    Esta era la belleza más grande entre todas las demás de hoy, ella estaba distante y había
estado lejos todo este tiempo y nunca se acercaba, pero su mirada se barría de vez en cuando,
reservada pero pura, el corazón de He Ran sentía picazón, realmente Quería conocerla, pero no
hace falta decir que no será divertido si él toma la iniciativa, solo manteniendo una cierta distancia
se podría llevar a un sueño.
    La belleza llevaba un par de tacones de diez centímetros de alto, un vestido rosa y un
sombrero blanco, que hacía que su cuerpo pareciera delgado y elegante, que tenía interés en
frotar algunas chispas con He Ran y no las hicieron. cualquier progreso, incluso después de
encontrarnos varias veces, pero se sentía demasiado avergonzada como para hacer el primer
movimiento por lo que solo podía pasar deliberadamente, pero no esperaba que He Ran la
empujara hacia otra persona, sería falso decir que Esto no fue desgarrador.
    Con un grito, la belleza cayó hacia Shu Ning, se sorprendió tanto que cerró los ojos y esperó
que este chico no fuera tan burdo y simplemente la apoyara, si tocaba en cualquier lugar que no
debería tocar ... Si eso sucedió, definitivamente sería una vista vergonzosa y arrepentida, en el
futuro es posible que ya no pueda venir a jugar aquí.
    Shu Ning sintió que algo se caía a su lado y lo esquivó inconscientemente, cuando la belleza le
rozó el hombro, Shu Ning estiró una mano inconscientemente para agarrarla del brazo y no
permitió que la cara de esta belleza tuviera una conexión íntima con el suelo, si ella se cayera y
se convirtiera en un pastel que no sería muy bueno ahora, ¿verdad? Shu Ning se veía muy
pequeño, pero todavía tenía el comportamiento de un caballero.
    Después de que la belleza se estabilizó, aún tenía que recuperarse de su miedo, ya que sus
cejas estaban fruncidas en un ceño fruncido, incluso se podía ver sudor cubriéndose la frente.
    Shu Ning sonrió levemente: "Está bien ahora, no uses zapatos tan altos la próxima vez".
    La belleza ya había ensanchado sus ojos, cuando Shu Ning habló, ella se sobresaltó, los dos
estaban tan cerca que casi estaban pegados, podía oler la débil fragancia del cuerpo del otro.
Afortunadamente, dio un paso atrás para darse un poco de decencia y respeto, fue un pequeño
caballero: "Gracias ... gracias".
    Ran se rió a carcajadas mientras se apoyaba en la mesa de billar, sus ojos brillaban y estaban
llenos de humor.
    La belleza ya no podía detenerse, después de sonreír hacia Shu Ning, inmediatamente giró su
cuerpo para irse con una figura recta, incluso si era incómodo todavía tenía el aire de una reina ...
Esta chica era muy familiar, descansó un dedo en su mejilla. Shu Ning entrecerró los ojos y miró
su graciosa figura, y una luz se iluminó en su mente, era ella, la reina del cielo Xuan Wan'er,
porque su nombre era demasiado débil, más tarde se le cambió el nombre a Xuan Yue.
    "¿Captó tu interés?" Corrió corriendo y agarró el brazo de Shu Ning, tenía una sonrisa pícara
mientras susurraba al lado de su oreja: "No hay necesidad de mirar, tengo los detalles de
miembro de este club de piscina, ¿ quieres su número de teléfono?"
    Shu Ning le dio una bofetada tan pronto como recuperó sus sentidos, su bofetada aterrizó en la
parte posterior de He Ran, que tenía una sonrisa malvada y lo golpeó tonto en el acto, se quedó
estupefacto.
    ¿Quién le había golpeado antes a Ran? Solo sus dos hermanos mayores estrictos lo habían
hecho, pero ¿quién era Shu Ning?
    Sus tres guardaespaldas se acercaron de inmediato, pero fueron detenidos por los otros cuatro
guardaespaldas, la atmósfera se volvió tensa de inmediato, algo podía pasar en cualquier
momento.
               
 
 
                    "? ¿Estás loco" cara de Shu Ning era oscura, que no le dio ninguna cara en
absoluto:"¿Te atreves a jugar conmigo ?"
    "No ...... No lo hice", Ran corrió sus ojos, aún estaba confundido: "Era solo una broma ... una
broma ..."
    "¿Qué clase de broma fue esa?" Shu Ning se volvió y se fue: "¿Y quieres casarte con mi
prima? ¡Ve a casarte con un perro!
    He Ran, volvió a parpadear, arrojó el taco de billar y se apresuró a alcanzar: "Ah, te enojaste,
es mi culpa, no lo haré de nuevo, ¿de acuerdo? No te vayas, la reunión está a punto de
comenzar, vamos? Bien Ning Ning, no te enojes más, ¡es mi culpa!
    Ran se disculpó incesantemente, incluso sus guardaespaldas estaban estupefactos, ¿cuándo
este maldito niño había estado tan asustado antes? Las miradas de la gente alrededor del área
también eran bastante emocionantes, algunas complicadas, algunas sombrías, y algunas incluso
chispeantes, un montón de miradas maliciosas estaban sobre el cuerpo de Shu Ning, en este
momento el guardaespaldas que había estado caminando. De repente, se volvió para mirar, todas
las miradas se dispersaron de inmediato.
    Shu Ning entró en el auto de He Ran, y Ran lo sirvió para darle un poco de agua: "Cálmate".
    Es increíble, de verdad! Ran nunca había conocido a alguien como Shu Ning, no le dio ninguna
cara, se enojó como lo deseaba, y cuando dice que va a ir, realmente irá, soy He Ran ... La mente
de Ran se desconcertó cuando le robó algunas miradas a Shu Ning, ¿este pequeño arrogante
todavía no está contento? Ran corrió a divertirse, este tipo era inteligente, poderoso y un
estudiante de primer nivel, como era de esperar, no era el mismo que el resto de la gente común,
interesante.
    Los amigos que estaban a su lado intentaron ganarse el favor de los poderosos, o estaban allí
porque eran útiles, solo se reunían para jugar, no estaban realmente allí como amigos, solo Shu
Ning era fiel a sí mismo.
    Recibió una paliza, He Ran fue bastante feliz ~
    Si Shu Ning supiera lo que estaba pensando, definitivamente pensaría que era un M extremo,
un caso muy serio.(ami: ma*oquista)
    El coche entró en el estacionamiento subterráneo de un hotel. Ya había contactado con Shu Zi
Hui mientras estaban en la carretera. Al principio, la niña se había negado, pero después de todo
lo que había sucedido recientemente y aún no se habían comprometido, es no es una buena idea
reunirse afuera, como una niña que necesitaba tener un poco de moderación. Pero tan pronto
como se enteró de que Shu Ning estaba allí, presentó excusas y excusas y fingió estar de
acuerdo a regañadientes.
    Y ese día tuvieron un accidente porque ella no vio a Shu Ning.
    Shu Ning debería disculparse conmigo, ¿verdad?
    Shu Zi Hui acurrucó el borde de su boca y comenzó a escoger su ropa: "Esta Shu Ning es
realmente una persona maravillosa, puedo obtener tu favor y puedo aprovecharme de ti, y todavía
tienes que agradecerme, ja ha ha ~ "
    Muchas personas estaban sentadas dentro de la gran sala privada, Shu Ning había venido a
este tipo de lugares antes en su vida pasada, por lo que, naturalmente, no tendría miedo
escénico, caminó tranquilamente bajo las miradas de todos y se sentó, su actitud era ni frío ni
caliente, ¿no es él bastante arrogante? Todos se sentían así en sus corazones, algunas personas
solo querían jugarle una mala pasada cuando Ran se sentó cerca de Shu Ning, y personalmente
puso la bandeja de frutas en la mesa frente a Shu Ning.
    "Come algo primero".
    Shu Ning tampoco dudó cuando tomó una sandía.
    Ninguno de ellos era tonto, ya sea un pollo o un ave fénix, podían decirlo a simple vista.
               
 
 
                    La sensación de la conducta y los modales de Shu Ning no parece ser falsa, y en
realidad Ran se parece estar girando alrededor de su eje. Que miedo, esta persona no es simple.
Todos eran un grupo de jóvenes maestros, me miras y te miro a ti, en sus corazones todos
parecían estar insatisfechos con el Shu Ning que de repente había irrumpido, pero todavía tenían
que mantener una Apariencia de cortesía.
    Si Shu Ning les muestra alguna debilidad, será convertido en carne picada en cualquier
momento, los recuerdos de su vida pasada aún estaban en su cabeza, por lo que podría jugar
hoy.
    Shu Zi Hui aún no ha llegado cuando ya se habían servido platos después de platos de
exquisitos y deliciosos manjares. Ran se sintió muy feliz cuando apoyó una mano en el hombro
de Shu Ning. Shu Ning extendió una mano para darle a su brazo un buen pellizco. Ran corrió con
una sonrisa amarga mientras movía su brazo hacia su silla. Con cada diez palabras, al menos
seis de ellas serían para Shu Ning, esto dejó a todos extremadamente desconcertados y no se
atrevió a menospreciarlo aún más.
    Estaban a punto de terminar de comer cuando Shu Zi Hui llegó después de que ella los hiciera
esperar, ella trajo dos guardaespaldas, un grupo de chicos, y ella era la única chica, así que
naturalmente no podía mantener su rostro, se sentía muy inapropiado, pero He Ran agitó una
mano hacia Shu Zi Hui: "Ven y siéntate, tu hermano está aquí".
    Los otros jóvenes maestros y los guardaespaldas estaban todos afuera, Shu Zi Hui solo podía
sentarse en la comodidad del anfitrión.
    Se agregó un asiento al lado de He Ran, la mesa era excepcionalmente grande, una redonda,
había 8 jóvenes maestros y una dama y estaban dispersos el uno del otro, Ran sacó su teléfono y
envió un mensaje de texto, en unos pocos segundos. Momentos en los que entraron muchas más
damas, todas eran bonitas, abiertas, y todas estaban aquí como compañía.
    Shu Zi Hui le estaba susurrando a Shu Ning con la cabeza baja, al ver a esas chicas guapas
que la hacían sentirse infeliz, afortunadamente no se sentaron al lado de He Ran, si no, ella
pensó que ni siquiera sería capaz de quedarse aquí por un segundo más. .
    Se había oscurecido, las grandes luces de la habitación privada también se habían apagado,
las pequeñas luces daban una sensación de calidez, y habían bebido un poco de alcohol, todos
habían estado jugando muy salvajemente, todos estaban cantando canciones y tocando juegos,
todos abrazados, He Ran también se apegaba a Shu Zi Hui, al principio Shu Zi Hui no estaba
acostumbrada a eso, pero como el ambiente era bastante tenue, ella lo soportó.
    Shu Ning fingió no verlo mientras estrechaba su veloz mirada, sostenía un vaso de vino en la
mano y le daba una vuelta, tomaba un pequeño sorbo de vez en cuando, sosteniendo el vaso que
hacía que sus dedos parecieran aún más nevados. -blanco, este tipo de ambiente ruidoso lo
hacía sentir aún más tranquilo, como si su alma hubiera flotado, qué cómodo. Alguien propuso
que jugaran un juego de verdad o reto, Shu Ning curvó sus labios, aquí está.
    "No es tan interesante, entonces, ¿qué tal si subimos la dificultad?"
    Shu Ning había estado distante todo este tiempo, estaba indiferente, pero ¿había abierto la
boca para hablar?
    ¿No es interesante? ¿Dificultad? Jugaremos cualquier cosa, las cosas que vinieron de la