Capítulo 10

Inspección  
Había pasado un mes desde la caída de Ash, y su residencia se mudó cerca del 
dormitorio del Emperador. Lampard tiene un día libre en medio de su apretada 
agenda. 
Cada vez que fui a ver a Ash. Fui a verlo con anticipación, pero la decepción 
continuó y todavía no podía despertar de su largo sueño. El desánimo repetido 
dejó la mente de Lampard hecha harapos y enfermó su cuerpo. Desde el día en 
que Ash cayó, Lampard perdió el apetito y, si se obligaba a comer, volvería a 
vomitar. 
No quise enamorarme de él. Lo sabía, pero mi cuerpo no lo siguió. Me sentí 
como si estuviera atrapado en un largo túnel sin salida. 
Lampard se despertó sintiéndose mareado y se acarició el estómago, mirando la 
larga tela dorada que colgaba de la cama. Sentí que algo se resbalaba. Se sentía 
como si se formaran gotas de agua como si respirara. Por primera vez, sentí la 
presencia de otro ser vivo en mi cuerpo, pero no estaba nada feliz. 
Ash está tan molesto que tiene que pensar en el bebé en el útero por separado. 
Estaba enojado porque no podía concentrarse completamente en Ash. Es un tema 
que me gustaría ignorar, pero el niño estaba creciendo. Tuve que salir de la