Capítulo 6

Palacio Blanco  
Lampard, quien llegó al Palacio Imperial, inmediatamente vació uno de los 
palacios y empujó a Ash hacia adentro. Al menos, tenía que estar hecho lo 
suficiente para presentarlo frente a la nobleza. Miller, el sirviente a cargo del 
Palacio Blanco, decidió enseñar la ceniza que arrojó Lampard. 
"Eduque a Yi-ja para que pueda llevar la vida imperial correctamente". 
Miller miró rápidamente a Ash de pies a cabeza e inmediatamente reconoció lo 
que faltaba. "Se necesitarán unos tres meses para que haga lo correcto". 
"No puedo esperar mucho. Hágalo en un mes ". "Intentaremos estar a la altura de 
las expectativas". 
Lampard fue directamente a la sala de audiencias. Los ministros reunidos en la 
audiencia esperaban ansiosos la llegada de Lampard. Dado que envié una patrulla 
más rápido que el carro para informar que el candidato a la Emperatriz ha sido 
decidido, las únicas preguntas que se deben hacer serán diez páginas de papel 
pergamino. 
"¡Su Majestad, Emperador Lampard Clovis, el único sol del Imperio!" 
Los ministros que se habían reunido con la voz del que llamaba inclinaron la 
cabeza. Cuando levantaron la espalda, todos parecían estar listos para vomitar en 
cualquier momento. A juzgar por la expresión de su rostro, a diferencia de lo que 
había dicho hace unos días, no estaba muy contento con la noticia del matrimonio 
de Lampard. 
“Sí, parece que tienes algo que decirle a Jim. Por favor, dímelo con franqueza ". 
Como si esperara las palabras de Lampard, el jefe Choi, que estaba de pie en la 
primera fila, abrió la boca con el pecho estirado. 
“Con el permiso de Su Majestad, sacaré el tema del camino. ¿Dónde trajiste a 
alguien que ni siquiera sabe lo básico? " 
"Ashe fue traída de las provincias del sur". 
“El único noble que gobernó allí fue Earl Davenford. Si es así, el autor debe ser 
un plebeyo ". "okey. Pero Ash es un Alfa, así que puedo darle el título de Barón 
". 
Ya que tienes que casarte con el emperador, al menos debes convertirte en un 
semi-barón. Un barón es un título que se puede obtener fácilmente si eres un 
Alfa, por lo que entregar una familia lo resolverá. 
"Un alfa que no obtuvo el título ¿Tiene la intención de casarse con una 
persona así? " "okey." 
"Sir Lampard, considere casarse con Alpha una vez más". "Debido a que Alpha 
está bien, ¿no te dije que llenaras el asiento imperial vacante?" 
“Te dije lo que dijo Su Majestad, pero ¿qué tal si escoges al oponente? Es un 
hombre que ni siquiera se puede comparar con el Alfa dominante, que tiene una 
sólida formación como la segunda princesa del Reino de Sabro. ¿Qué diablos 
estás haciendo cuando eres un Alfa y ni siquiera tienes un título de barón? " 
“Enólogo. El vino que hace sabe bastante bien ". 
El ministro Choi, que no tuvo nada que decir por un momento, no pudo controlar 
su boca abierta y su saliva fluía. "Si eres así, ¿no sería suficiente para mantenerte 
como chef?" 
Ojalá pudiera dejar de fumar así, pero no creo que renuncie a mi opinión. Fue 
Lampard quien arregló la relación con el reino que había amenazado al imperio 
durante muchos años. Parece ser un buen sentimiento el que tuvo por su 
apariencia en lugar de un héroe que ganó la guerra, pero incluso el pueblo 
imperial lo apoya, así que no importa cómo lo empuje, no pueden detenerlo. Pero 
si lo presionas demasiado, el regusto no es bueno. Tuve que convencerlo, pero 
algo me molestó. 
“Me gusta el autor. La boda se llevará a cabo en un mes, así que tenlo en cuenta 
". "su Majestad " 
Lampard miró a los que inclinaban la cabeza. No les gustó la decisión de 
Lampard. 
"¿No dijiste que no importa cuál sea tu estado, te atenderán correctamente?" 
"Sí, pero adoptar un alfa que ni siquiera puede tener hijos es otro asunto. Por 
favor, tome el pedido ". 
"No va a suceder. La boda se realizará un mes después, con motivo del Día 
Nacional de la Fundación. Asegúrese de tener todo listo para la búsqueda de 
bodas de acuerdo con su horario ". 
El primer ministro cerró la boca e inclinó la cabeza, pero no pareció estar de 
acuerdo con su corazón. De cualquier manera, Lampard regresó a su oficina tan 
pronto como terminó la reunión. 
Choi, que no renunció a su opinión, persiguió la oficina privada de Lampard y lo 
regañó. Hay una historia de viajar por todo el imperio con las palabras de 
Lampard de que se casará si encuentra una mujer hermosa que sea mejor que él. 
Él era así de tenaz. 
Todas las palabras del primer ministro significan lo mismo. cambiar de opinión 
Si quieres adoptar Alpha, al menos elige entre los hijos de familias nobles. 
Escuchar la misma historia una y otra vez me molestó. 
Como no podía hacerlo porque le molestaban personas con gran lealtad, hizo una 
arruga entre su frente y fingió no escuchar. Aunque amenazó con cortarle el 
cuello, el primer ministro, que diría lo correcto, no dejó de hablar ni siquiera al 
ver la arruga de Lampard entre las cejas. 
“Su Majestad Lampard, ¿me está escuchando? Tal vez no nos gustó, ¿así que 
trajiste a alguien así? " 
Incluso el propio Lampard no tiene motivos para convencer al Ministro Principal. 
Se hizo de forma impulsiva sin siquiera pensar en ello ni por un minuto. En este 
caso, lo mejor era responder sin lógica. 
“Traté de unirme, pero noté muchas burlas en mi espalda. Por eso lo tengo a mi 
lado ". "alma… Ni siquiera te has casado todavía, ¿ya estás tomando tu mano? " 
"¿Deberías poder jugar?" 
"No es así, pero si pensabas en mí como una emperatriz, deberías haber tenido 
cuidado. ¡Nunca lo toques mientras te preparas para la boda! " 
Entonces supongo que lo admitiré. Que termine la historia ". 
Lampard, encaramado en su escritorio, agitó la mano como si estuviera 
persiguiendo una mosca molesta. 
“No lo admití. Su Majestad Lampard, si ese es el caso, entonces tómela como la 
concubina, no como la Emperatriz. Si me llamas concubina para satisfacer mis 
antojos, también lo aceptaré ". 
Estrictamente hablando, es todo lo contrario, pero no hace falta explicarlo hasta 
ese punto. “No hagas que suceda lo mismo una y otra vez. Ella es una emperatriz, 
no una concubina ". 
“Su Majestad, ¿tiene la intención de que los ministros del Imperio caigan en 
jarrones? Si no le agradamos, preferimos deshacernos de la oficina ". 
“No dudaré en tomar una decisión. Solo sal y mira ". 
El mejor ministro con una mirada que decía que volvería mañana, no, esta noche 
se retiró por ahora. 
*** 
La tercera rutina ha terminado. 
Al principio fue doloroso, como si me comieran vivo, pero después de algunas 
pruebas, me acostumbré. 
Mientras sufría de rutina, un omega cuyo nombre no conocía vino a cuidar la 
feromona de Ash. Se enojó con Omega por quitarse la ropa frente a él, diciéndole 
que lo usara como quisiera, y lo echó. Dejar todo a un lado y convertirse en 
esclavo de una feromona, y el deseo sexual es lo primero. 
¿Es porque originalmente era una versión beta? No quería dejarme llevar por los 
intensos instintos de apareamiento de Alfa y Omega. Al contrario de lo que 
pensaba, era difícil ignorar la feromona siempre que me convirtiera en alfa. Ash 
le mordió el brazo con tanta fuerza como pudo para reprimir su deseo sexual. 
Incluso si la sangre roja se filtró a través de sus dientes fuertemente cerrados, no 
abrió la boca y mordió con más fuerza. Cuando sentí dolor, mi mente se dispersó 
y fue más fácil de soportar. 
Cuando pienso en Rusa, a quien juré amar por el resto de mi vida, no podía 
soportar abrazar a nadie más. Pero era una idea contradictoria, pues ya había 
abrazado otra. Sostener a Lampard era inevitable. Tuve que vengarme, así que 
realmente no había nada que pudiera hacer. 
La razón por la que no podía pensar tan cómodamente era porque sentía afecto 
por Lampard. ¿Cómo pude haber amado a Lampard ni siquiera por un momento? 
Era obvio que lo había confundido porque el olor a feromonas fue el mismo por 
un momento. Todos fueron a Lampard para vengarse. Pero en lugar de vengarse, 
lo volvió a grabar. ¡Solo porque se parecen! ¿Fue su venganza tan superficial? 
Después de huir imprudentemente, la sensación de venganza, que ahora se 
desvanecía, reavivó. Pero quería conocerlo, pero no había forma de conocerlo. 
Por el contrario, era aún más improbable que Lampard acudiera a él. Un error 
momentáneo continuó royendo la mente de Ash. 
¿Voy a morir sin cumplir así la venganza del que amo? 
Como el nombre Ash, antes de ser oxidada a cenizas blancas, quería vengarse de 
Rusa. Antes de pasar por la siguiente rutina, Ash decidió buscar venganza por el 
niño que Rusa dio a luz, el niño que tenía derecho a heredar la familia real. 
Basado en la historia que Lusa dejó atrás, el niño encontrado en el monasterio 
protegiendo a los huérfanos era el mismo que él. 
“No puedo creer que tenga la sangre de Earl Davenford y la familia real Clovis. 
¿Es verdad lo que dijiste? 
"okey." 
"igual que. Haré lo que me digas ". 
Ash envió a un niño adorable que se parecía a Lusa al conde de Davenford, quien 
se mostraba reacio a odiar a Lampard. El conde Davenford, que sentía tanta 
animosidad hacia el emperador Lampard como Ash, le dio la bienvenida a su 
hijo. La venganza comenzó simplemente reuniendo a los ricos. 
Aunque el cuerpo era duro, pero la mente liviana, Ash regresó a su casa 
nuevamente. Ahora, si solo esperamos, Lampard caerá. Mientras esperaba su 
venganza, un hombre al que nunca había visto por primera vez vino a ver a Ash. 
Se quitó la túnica gris y tenía el cabello plateado que pocos en el Imperio tenían. 
Con un cabello precioso que parece haber sido hecho fundiendo plata de alta 
pureza, abrió la boca y miró a Ash con frialdad. 
"¿Le gustaría hacer un trato conmigo?" 
*** 
El palacio que Lampard dejó vacante para Ashe fue el Palacio Blanco, donde 
solía ir solo a descansar. Es el edificio más grande de la Fortaleza de 
Hwangseong, incluido el jardín, pero si miras el edificio de mármol blanco, era 
un pequeño palacio. 
Pero para Ash, era más grande y magnífico que cualquier otro edificio que 
hubiera visto en su vida. En el momento en que miré el edificio, sentí que no era 
el lugar para mí. Pararse en la entrada revestida de mármol es tan inconsistente 
que se siente como una mancha. Si comete un pequeño error, incluso la mancha 
más pequeña se limpiará sin dudarlo. 
Ash fue guiado adentro por Miller, a quien Lampard había adjuntado. flácido 
flácido. Ash quedó paralizado por el uso de una pierna debido a la herida 
penetrante. Miller abrió la boca, examinando las piernas de Ash a un paso de 
distancia. 
“¿Te lastimaste la pierna? El tratamiento continuará después del lavado primero 
". "Sí." 
Y tenlo en cuenta. Tu cuerpo pertenece a Su Majestad el Emperador. Por favor, 
tenga cuidado de no lastimarse en el futuro ". 
Fue una herida perforada por el propio Emperador. Ash sonrió perplejo y, guiado 
por Miller, se trasladó a un lugar para lavarse. 
Apareció un espacio donde las cuatro esquinas estaban sostenidas por columnas 
de mármol y el techo estaba decorado con tallas ornamentales. El vasto espacio 
que podría confundirse con un lago estaba lleno de agua limpia. 
Los tres sirvientes se aferraron a Ash, lo despojaron de su ropa y lo llevaron al 
agua. El agua estaba lo suficientemente caliente como para empañarse, y el aceite 
perfumado se mezcló, dándole un aroma sutil. 
Pudo tomar un baño solo, pero Miller, que estaba a su lado, le derramó 
generosamente perfume para ayudarlo. Excepto cuando era un bebé, nadie me 
bañó. La hospitalidad desconocida era una carga y quería lavarme sola. Ash le 
estrechó la mano para deshacerse del aferrado Miller. A las órdenes de Lampard, 
Miller habló. 
“Escuché que eres de bajo estatus. Por eso no estás acostumbrado a este tipo de 
caricias. Párate al lado de Su Majestad y acostúmbrate a la mano de su sirviente 
para no pintarle la cara. Para la nobleza, nuestro toque es el año de limpiar el 
cuerpo 
Es como una esponja de algodón ". "está bien." 
“¿Vas a hablar con el de abajo? Una vez más, aprieta la barriga y responde con 
claridad ". "Lo entiendo." 
Ash sintió que su propia voz salía de su boca desconocida. Miller no estaba 
satisfecho con eso, pero volvió a mover la mano para ver si iba a hacer 
precisamente eso. 
“Todo en el Palacio Imperial pertenece a Su Majestad el Emperador. El agua 
tibia que está vertiendo sobre su cuerpo ahora, el aceite de perfume fragante, 
todos los sirvientes que trabajan en el Palacio Blanco que le servirán en el futuro, 
incluso Ash Taylor ha entrado en el Palacio Imperial, por lo que todo el cuerpo 
pertenece a Su Majestad. Recuerda siempre estar agradecido y servir al sol ”. 
"Es el sol " 
“Sí, el Emperador Lampard es el sol del Imperio. Con él se levanta la oscuridad 
del imperio y la noche es brillante 
. Siempre se agradecido." "Déjame recordar". 
"Me alegro de que lo hayas recibido de inmediato. Las clases en el futuro no 
serán difíciles. Entonces, Ash Taylor. Lo dejaré vacío, así que por favor disfrute 
solo de la gracia de Su Majestad ". 
Miller, quien se inclinó profundamente y se inclinó, se fue, y Ash miró a su 
alrededor cómodamente. Gracias al agua tibia que llenaba el gran espacio, las 
columnas y el techo goteaban gotas de agua. Para lavar a una persona, para llenar 
este gran espacio con agua tibia. 
Las personas que viven cerca de pozos o lagos son bendecidas y, por lo general, 
la usan con moderación porque es difícil obtener agua desde una gran distancia. 
Un baño que usa tanta agua para una sola persona era más que lujoso y se sentía 
como un desperdicio. 
Además, ¿qué tan grande es el espacio? Un espacio mucho más grande que su 
propia casa era exclusivamente para bañarse. Cuando experimenté por primera 
vez la vida lujosa de la que disfrutaba el emperador, sentí que se me tapaba la 
garganta. 
Originalmente, esto estaba destinado a ser disfrutado por Lusa, no por Lampard. 
*** 
“Hola, Ash Taylor. ¿Me estás escuchando?" 
La mirada de Ash se volvió hacia Omega, quien estaba pegado a la ventana y 
estaba en el vacío. Ash, que vive en el mundo de Beta, no estaba familiarizado 
con ver a un hombre embarazada. Estaba empequeñecido por comer 
adecuadamente, y sus miembros eran lo suficientemente delgados como para 
romperse si se tocaban. Con un cuerpo así, solo me hinché el estómago, pero fue 
hasta el punto que sentí pena por cómo pude soportarlo. 
"¡Sr. Taylor!" 
"perdón. Hay prostitutas embarazadas ". "Ah, de eso es de lo que estás 
hablando". 
El encargado de la ventana puso hierba seca en una tubería larga, la encendió y 
miró hacia la ventana. Cuando los ojos de los dos hombres se enfocaron en él, 
Omega se escondió en un lugar más oscuro. Una sombra oscura cayó lentamente 
sobre la piel brillante que parecía empaparse de la luz del sol. 
“Soy una prostituta de una familia noble. Ella dijo que le gustó su apariencia y la 
dejó embarazada, y luego su esposa dijo que abandonaría al niño. Si tuviera un 
aborto mientras estaba llena, Omega también moriría, así que fue difícil ". 
"¿Qué harás despues?" 
“Tengo que matar al niño porque puede haber un problema de sucesión. El noble 
Nari apenas logró matar incluso a la costosa prostituta, por lo que debemos 
recuperar al niño y deshacernos de él lo antes posible. He estado muriendo de 
hambre durante varios días para tener un aborto espontáneo, pero es venenoso ". 
El cuidador se lamió la lengua y exhaló humo de cigarrillo en Omega. Es por eso 
que las personas que no estaban solas eran descuidadas de esa manera y se veían 
delgadas. Tras una inspección más cercana, la piel era lo suficientemente 
transparente como para mostrar vasos sanguíneos y había moretones azules por 
todas partes. Dijo que tenía hambre, pero que debió haber sufrido más que eso. 
Agotado, Omega se apoyó contra la ventana ventosa y envolvió sus brazos 
alrededor de su cuerpo y tembló. La ropa fina que usan las prostitutas no bloquea 
adecuadamente el viento frío. Aún así, la razón por la que vine aquí fue porque 
era el único lugar donde podía respirar aire fresco por la ventana. Ash no podía 
apartar los ojos de la lástima. 
“La charla terminó y revisé las 70 botellas. El vino que hace el Sr. Taylor es muy 
popular. Gracias a eso, las ventas han aumentado ”. 
"gracias." 
“Esta vez pedimos el doble de la cantidad del último pedido. ¿Estarás listo la 
semana que viene? " "Esta es una cantidad suficiente para ajustarse a nuestro 
horario". 
"estupendo. Enviamos el dinero directamente a la fábrica de cerveza a través de 
otro custodio ". 
Ash se inclinó ante el cliente habitual y le dio las gracias. Cuando abrí la espalda, 
el gerente ya había desaparecido. Limpió la caja vacía y se preparó para regresar 
a la cervecería. 
Mis ojos se posaron una vez más en la prostituta que estaba agachada junto al 
vigilante antes de salir por la puerta. Tengo una historia triste, pero no puedo 
evitarlo. 
Ignorándolo y transmitiéndolo, mi corazón, basado en mi conciencia, se apretó. 
Ash dejó la caja de madera que sostenía en el suelo, se quitó el abrigo que 
llevaba y miró al observador. El vigilante no pareció detener realmente a nadie 
que no fuera un cliente, incluso si se acercaba a la prostituta. Ash puso una bata 
caliente que contenía la temperatura de su cuerpo sobre la espalda de la 
prostituta. 
La Omega de Changgwan, que sostenía su vientre hinchado con ambas manos, 
miró a Ash con expresión de sorpresa, pero no se dijeron nada. La primera 
reunión, lamentablemente, solo intercambió miradas y se separó. 
En el camino de regreso a la cervecería, Ash seguía pensando en él. Rizado rubio 
miel lleno de dulce miel y ojos azules como un cielo despejado. Fue el primer 
encuentro con Rusa, a quien Ash amaba. 
La siguiente reunión con Russa fue un mes después. Cuando estaba a punto de 
regresar después de terminar la entrega, mi mano se extendió desde la pequeña 
habitación en la puerta trasera de la ventana, y Ash fue arrastrado sin problemas. 
“Estaba limpiando y vi gente pasar, así que actué a mi manera. perdón. ¿Te 
sorprendió arrastrarme de repente? 
Ashe, quien de repente fue arrastrada al pequeño almacén y no pudo calmarse, 
parpadeó varias veces. La prostituta, que sorprendió a Ash, miró hacia abajo con 
vergüenza. 
"Aparte de aquí, hay que vigilar al gerente cuando se habla". "café helado… 
Aquí está tranquilo ". 
"Sí. Changgwan es ruidoso con los clientes borrachos, así que vengo aquí a 
menudo cuando necesito un descanso ". 
Francamente, me sorprendió mucho. Mi corazón todavía latía con fuerza cuando 
pensé que algo así como un monstruo escondido en la oscuridad me atraía, del 
cual solo había oído hablar como una historia de fantasmas cuando era joven. 
La persona que sorprendió a Ash admitió su error y sonrió tímidamente. Ella 
sonrió tímidamente con una cara bonita, pero su complexión era diferente a la de 
la última vez. Ash miró hacia abajo y revisó su estómago. El estómago hinchado 
que parecía a punto de estallar se calmó y su expresión se iluminó. 
"Es tarde para decir adiós. Hola, Sr. Taylor. Mi nombre es Rusa, una prostituta ". 
"¿Cómo es mi nombre ? " 
"No era mi intención escuchar a escondidas, pero escuché la conversación con el 
gerente cuando nos conocimos". "Ah " 
Lo dijo en voz alta, por lo que fue extraño que no pudiera escucharlo. Ashe, 
quien estaba avergonzada de hablar sobre la persona frente a él, solo sonrió jaja. 
Lusa siguió a Ash y sonrió suavemente. 
“El abrigo que te di la última vez me lo quitaron, así que no pude devolverlo. Lo 
siento, ¿qué hago? " “Lo di porque pensé que estaba bien no recuperarlo. No 
importa." 
“Gracias a ti, di a luz de manera segura y sin resfriarme. Gracias." 
Me recordó la historia del administrador de ventanas de que el niño que dio a luz 
sería asesinado. Ash sintió simpatía y lo miró con lástima. Agitó la mano con 
sorpresa. 
Te preocupas por mí. La última vez, sintió pena por mí mientras escuchaba la 
historia del gerente. Te lo digo en secreto, mi bebé fue enviado sano y salvo al 
monasterio ". 
No había forma de que pudiera haber dejado al hijo ilegítimo de un noble que 
luego se volvería ruidoso. Afortunadamente, fue increíble. Rusa sonrió 
amargamente mientras miraba a Ashe, quien lo mostró todo con su expresión 
franca, incluso si no dijo nada. 
"Desafortunadamente… Cerré los ojos en cuanto salió el hijo de mi amiga, que 
dio a luz juntos. Hice un acuerdo con mi amiga Ra, que tiene el mismo cabello 
rubio, y lo cambié ". 
"Estoy realmente feliz." 
La vida de Rusa también se perdería si Ash lo acusa de esto, pero sabía cómo ver 
a las personas correctamente. Como si fuera asunto suyo, Ashe estaba realmente 
feliz. 
Después de eso, a menudo barajaban una o dos palabras lejos de los guardias y, 
finalmente, huían juntos. La hija de Rusa no podía ser llevada por la peligrosa 
ruta de escape, por lo que no tuvo más remedio que ponerla en el monasterio. 
Durante un año, no pudo instalarse en un solo lugar, evitando las miradas de los 
perseguidores, y se movió de un lugar a otro. Luego se instaló en las provincias 
del sur de la ciudad natal de Ash. 
Rusa solía contar historias de su hermana con la que rompió cuando era joven. Su 
hermano menor, a quien nunca había conocido, se sentía tan unido como el suyo. 
Un hermano pequeño lindo y encantador que no puede resistirse cuando le pide 
algo mientras sostiene el dobladillo de su túnica con una pequeña mano. 
La cara de Rusa se enrojeció mientras hablaba de su familia y su vida cobró vida. 
Fue un recuerdo tan precioso para Lusa. Cuando la fuerza vital del cuerpo del ser 
querido se desvaneció, la expresión de Ash también se iluminó. 
Sin embargo, vivir con un ser querido no fue tan feliz como antes. Rusa era un 
Omega y el custodio de la ventana grabada estaba vivo. La mañana que comienza 
su día, comienza el día despertando de una pesadilla. 
"Está muerto." 
Como de costumbre, Lusa, que se había despertado de la pesadilla con una 
expresión angustiada, murmuró, y a Ash se le puso la piel de gallina. La casa y la 
ventana están tan separadas que no se puede medir la distancia. Los grabados 
estaban tan firmemente combinados que era posible 
conocer de inmediato la vida o la muerte de una persona que hacía tiempo que 
había cortado la noticia. 
¿Qué tan profundo te sientes? No puedo entender completamente a Betaine Ashe, 
pero mencioné cuidadosamente la historia para consolarlo. 
"Parece que está atrapado en una guerra " 
"Voy a. Ash, estoy bien. No tienes que intentar consolarme ". 
Una vez más, Rusa consoló a Ash con una expresión seria. Ash vio a la Rusa sin 
grabar e hizo una promesa. No había nadie que lo detuviera. Ha llegado el 
momento de hacer lo que llevo pensando desde hace mucho tiempo. Ash le 
propuso matrimonio a Lusa, quien aceptó con mucho gusto. El día de la 
propuesta, Lusa reveló su pasado. 
“Rusa es un nombre nuevo que se me ocurrió después de entrar por la ventana. 
Ludvian Clovis. Era mi nombre original, que heredé de mis padres cuando nací, 
que usé antes de venir a Changgwan ". 
Clovis era el apellido de la familia imperial. Cuando Ash parpadeó, continuó la 
historia con una sonrisa tímida. 
. 
Rusa apareció como Omega hace 13 años y fue expulsada por su padre, y su 
nombre fue borrado. Su lugar fue reemplazado por un lindo hermano pequeño 
que se convirtió en emperador. 
Me sentí como un buen hermano. Si fuera su hermano menor, podría haber 
ayudado a su hermano que estaba derramando su amor. Ante la sugerencia de 
Ash de visitar a Lampard, Lusa negó con la cabeza de izquierda a derecha. 
Muchos de los invitados que recibí mientras trabajaba como prostituta eran de 
mala calidad. Era que su hermano mayor, que había sido coronado durante la 
guerra, no podía pararse frente a Lampard, que todavía era débil en el poder 
imperial. 
Habiendo visto el fondo del mundo, estaba dispuesto a sacrificarse por su 
hermano menor. 
"Quiero volver a ver el rostro de Lampard, pero para siempre… No saldré 
delante de mi 
hermano No quiero avergonzar a Lampard con mi codicia ". 
El corazón de Ash se hundió cuando su voz se desvaneció. Los brazos de Lusa 
parecían débiles, como alas con huesos rotos y plumas faltantes. Es triste 
escuchar la historia, pero qué triste y doloroso debe haber sido para la persona 
involucrada. 
Ash abrazó a Lusa con fuerza. Por mucho que no pude disfrutar de lo que me 
dieron, lo amé tanto que quise devolver mi vida. Ash trabajó duro y recuperó los 
recuerdos de Rusa uno por uno. 
Un libro para niños que leí con mi hermano. Té de hierbas que tomé con mi 
precioso hermanito. Desafortunadamente, la guerra estalló y las fresas eran 
difíciles de encontrar, por lo que al final no pudimos probarlas. 
Ashe suspiró profundamente, inmersa en un lujo que nunca antes había 
experimentado. Aunque todavía no era miembro de la familia imperial, la vida ya 
era tan cómoda y lujosa como esta. Tal lujo no podría ser devuelto en lo más 
mínimo si Ash lo hubiera amado por el resto de su vida. 
Ash, que estaba sumergido en el agua, bajó la cabeza y lloró. Lloré durante 
mucho tiempo por Rusa, pero el trozo de plomo atascado en mi corazón todavía 
estaba allí. Porque no pude vengarme. Tuve que seguir aferrándome a las 
emociones fuertes. 
El encargado de la ventana grabada por Rusa murió durante la guerra, pero 
quedaron muchos para vengarse. El dueño del almacén que usaba a la joven 
Omega como prostituta. Earl Davenford impregnó a Omega, quien ni siquiera 
pudo controlar su cuerpo correctamente. Incluso Lampard que atravesó el pecho 
de Lusa. 
Todavía no puedo olvidar el rostro familiar que sostiene un cuchillo manchado 
con la sangre de un ser querido. 
*** 
Ha pasado más de una semana desde que Ash fue arrojado al Palacio Blanco. 
Lampard pensó en alguien que no fuera el Alfa a quien pudiera tocar de 
inmediato. Me di cuenta de que era un pequeño momento. Fue porque, como de 
costumbre, mientras desayunaba, miró el asiento vacío frente a donde no había 
sillas. 
Ese día, la comida aún no le bajaba por la garganta, por lo que levantó la mirada 
para mirar a Cutler. Nadie vino a ver a Lampard, que era quisquilloso con la 
comida, y lo vio limpiar sus platos. 
Lampard, que estaba sentado solo en una habitación vacía, instantáneamente se 
quemó la cara. Lo dejas a un lado tú mismo y lo estás buscando. Sentí una 
sensación de vergüenza como nunca antes, así que dejé de comer alimentos que 
ya no quería comer. 
Una vez que empiezas a ser consciente, te preocupas por todo lo que haces. 
Cuando abrí los ojos y comencé mi día, conocí a muchas personas, pero no había 
nadie con quien estuviera familiarizado, así que me sentí vacío. 
El Cutler, que apareció en ese momento para un descanso completo, se había ido, 
por lo que tomó un descanso profundo sin interrupción. Incluso después de 
descansar lo suficiente, extrañamente, el vacío no se llenó por completo. Al 
principio, los espacios en blanco son tan pequeños que no puede reconocerlos. 
era un hueco Las partes vacías se acumulaban poco a poco todos los días, y ahora 
se hizo un gran agujero, y pude sentir el frío. 
Te sientes solo sin un Cutler. Parecía como si realmente se preocupara por él. No 
podía escuchar las verdaderas intenciones de Cuttle, pero ¿por qué su corazón 
está tan firmemente unido a él? Tuve que recuperar el sentido antes de que me 
golpearan. 
Lampard estaba intrigado y fue a buscar al Alfa, que solo pesaba una libra. 
Aunque la feromona se controla con medicamentos, existe otra razón por la que 
el cuerpo se siente solo. Siempre he estado enterrado en los brazos de hombres 
sólidos, por lo que mi cuerpo debe estar vacío incluso ahora. 
Antes de irme, Cutler me dijo que no pensara en deshacerme de él con ceniza, 
sino que buscara algún medicamento, pero ¿qué descubrí? Lampard fue a buscar 
a Ash, que había sido encarcelado en el Palacio Blanco. 
"Te veo, emperador Lampard Clovis, el único sol del Imperio". 
Ashe parece haber completado el entrenamiento básico de etiqueta durante la 
semana que no se conocieron. Saludó a Lampard cortésmente, sin una pulgada de 
distracción. 
"Buscar." 
Se veía mucho mejor cuando lo pulí el tiempo para ver si prestaba atención tanto 
a la parte externa como a la educación interna. El cabello toscamente cortado se 
recortó cuidadosamente y se manipuló con aceite de perfume para que brille. 
Estaba cubierto con un producto confeccionado que se hizo aproximadamente 
según el estándar especificado, pero cuando se quitó, el físico era bueno. Cuando 
me puse un abrigo que se hizo para adaptarse a la forma de mi cuerpo, los 
hombros anchos y la suave curva de la línea de la cintura cayeron bien. Creo que 
la versión original era buena, por lo que era bastante plausible después de 
decorarla. 
Lampard agarró las mejillas de Ash con tanta fuerza que le abrió la cara. Fue un 
poco duro, pero Ash aceptó el toque de Lampard sin una señal de disgusto. 
"Es difícil creer cuánto han cambiado las cosas en una semana". "Me alegro de 
que te guste. Trabajaré más duro para Su Majestad ". 
Fue lo suficientemente vengativo y educado como para pensar que era una 
persona completamente diferente a cuando estaba encerrado en el sótano. No sé 
lo que está pensando Isa, pero no puedo confiar en él por completo. Uno por uno, 
recordé el día en que conocí a Ash. Ash, que estaba rechinando los dientes para 
vengarse de Lampard, parecía triste y amargado. El odio por Lampard no 
desaparecerá fácilmente. 
Originalmente, Ash iba a ser usado como un juguete escondiéndolo donde nadie 
lo supiera. Incluso si el plan cambió, ni siquiera pensé en cambiar el propósito de 
uso. dijo Lampard, quien levantó la cabeza con arrogancia y miró a Ash. 
“Quiero hablar con mi prometido a solas. Deja tu asiento ". 
Ante las palabras de Lampard, Miller, que estaba ayudando a Ashe, desapareció 
con otro asistente. Los alrededores se volvieron silenciosos, como cuando visité 
el Palacio Blanco para tomarme un descanso. Lampard cruzó una o dos piernas 
delgadas mientras se sentaba en un bulto de cojín blanco que había estado dando 
vueltas hasta el mes pasado. 
“Ha pasado una semana desde que la conocí, pero ¿se caerá y mantendrá la 
cabeza gacha? Acércate." 
Ash bajó lentamente los ojos y se acercó a Lampard. La pierna que Lampard 
había perforado no estaba completamente curada, cojeaba lentamente y se 
quedaba quieta. 
Lampard sintió algo sofocante cuando un hombre mucho más alto bloqueaba su 
vista, así que agarró la muñeca de Ash y se dijo a sí mismo. 
tirado hacia 
“Cuelga. Siéntate a mi lado." 
Ash fue arrastrado de la mano y se sentó junto a Lampard. Cuando Ash se sentó, 
Lampard se acostó y miró el desorden a su alrededor. 
"¿Que es esto?" 
Una pila de cojines blancos estaba cubierta de libros. Lampard se reclinó y miró 
la portada del libro. Libro de texto de etiqueta, registros familiares aristocráticos, 
crónicas del imperio. Lampard, que había estado pasando las sábanas una por 
una, hizo una pausa. Hay una mezcla de libros de diversos campos, y entre ellos 
hay un libro de cuento de hadas con una portada excepcionalmente colorida. 
Lampard conoce muy bien el contenido de este cuento de hadas. Es un libro para 
niños que mi hermano solía leerme cuando mis manos eran pequeñas y antes de 
irme a la cama. Olvidé la mayoría de los recuerdos de mi hijo de cinco años, pero 
estoy seguro de que recuerdo algunas cosas. 
Este libro para niños era un cuento que le gustaba a Lampard, y tenía buenos 
recuerdos de escuchar a su hermano leyérselo. Me rogó que lo leyera una y otra 
vez, y Ludbian me lo leyó varias veces sin mostrar ningún disgusto. Gracias por 
cada palabra 
, fue suficiente con memorizar toda la oración. 
Mientras Lampard se concentraba en la portada del libro, Ash bajó la mirada y 
habló con calma. 
“Este es un libro para leer cuando practique su voz. No había ningún libro de 
texto, así que la Maestra me dio un libro fácil de leer ". 
Las oraciones cortas de los libros para niños son buenas para practicar el habla, 
por lo que parece que Miller se le acercó. Lampard le arrojó un colorido libro de 
cuentos de hadas tejido con hilo de oro a Ash, y luego cayó de bruces, abrazando 
el cojín. 
"Léelo". 
"Por favor, perdóname si soy torpe". 
"Conozco bien tu torpeza, incluso si no me lo dices. No escupas las palabras de 
Jim y comienza de nuevo ". 
Ash asintió cortésmente y comenzó a leer el libro que Lampard había lanzado. 
Lampard cerró suavemente los ojos mientras escuchaba la voz de Ash mientras la 
leía una y otra vez. Olvidé la mayor parte de mi hermano. voz y rostro. 
Lo único que quedó escasamente en el recuerdo olvidado fue la aparición del 
hermano mayor que estaba allí para él. Siempre estaba a mi lado y se mostraba 
como un héroe cuando era necesario. El siguiente emperador, que debía estar 
ocupado, hizo tiempo para que Lampard viniera a jugar. 
Ludvian le leyó un cuento de hadas a Lampard, que estaba tomando una siesta 
rodeado de un gran número de asistentes y niñera. Leyendo el libro en voz baja, 
acarició suavemente la frente de Lampard con su enorme mano. Para otros, 
ambos parecían niños, pero para Lampard se sentían más grandes que los demás. 
Al igual que antes, una mano cautelosa se posó en la frente de Lampard. 
Lampard no dudó en dejarlo hacer lo que quisiera. El hombre deslumbrante está 
acostado boca abajo con los ojos cerrados. En el astillero que ya había chocado 
contra el barco, no podía tolerar semejante rudeza. 
El flequillo que le había hecho cosquillas en las pestañas se elevó sobre su frente. 
Calor cálido irradia de sus manos gruesas. Lampard, recordando silenciosamente 
el pasado, abrió los ojos a la voz áspera. 
"Esa parte está mal". 
Lampard se levantó de su asiento y señaló la parte que Ash estaba leyendo. Dado 
que la región sur está tan lejos de la capital, la forma de leer el texto fue 
ligeramente diferente. Lampard ni siquiera miró el texto y lo corrigió de 
inmediato. 
"Estás familiarizado con el contenido". 
"¿No es este un cuento de hadas común? Es natural recordar algo como esto una 
vez que lo lees ". Lampard volvió a dejarse caer sobre la bala de cojín. 
“Tu voz es mejor de lo que pensaba, y lees sin interrupciones. De esa manera, 
realmente no necesitas ninguna práctica ". "¿Es eso así? Ayer escuché de la 
Maestra que era digno de ser usado ". 
Ash habló con calma y Lampard sonrió. 
"Probablemente no viniste al Palacio Imperial con tu equipaje para estudiar, 
entonces, ¿qué quieres?" "No quiero nada". 
"Si no te arrepientes de nada, está bien echarlos del Palacio Imperial". Ash cerró 
el libro que había leído y miró a Lampard con una suave sonrisa. 
“Se me ha dado un poder mayor que cualquier otra cosa, pero ¿quién querría 
perderlo? Por favor, haz lo que sea ". Habla bien. No es mi elección, es tu giro ". 
"¿Quieres decir que te gustó el hecho de que no me castigaste a pesar de que era 
egoísta?" Ahora que lo pienso, tenía un propósito diferente al venir al Palacio 
Blanco. 
"¿No hay otra cosa en la que deberías trabajar además de estudiar así?" "cuales
 " 
¿Eres ignorante o finges no saberlo? Gracias a Ash, el sentimiento agudo ha 
disminuido un poco, por lo que fue generoso y se explicó a sí mismo. 
“Satisface tu carga. Ni siquiera tengo que explicar qué es la satisfacción, 
¿verdad? " "Sí, lo haré según lo ordenado". 
Ash, que había estado sentado en una pila de cojines juntos, se movió frente a 
Lampard y se arrodilló. Ash se arrodilló torpemente y presionó las caderas contra 
el suelo por completo. 
Fuera lo que fuese lo que estaba haciendo, Lampard bajó la mirada con alegría. 
Puso sus manos sobre los muslos de Lampard y los besó suavemente. Estimuló la 
piel alrededor de la vital vaca y se bajó la cremallera de los pantalones con la 
boca. Jiik, al sonido del comienzo, Lampard sonrió. 
Eres bastante bueno. ¿Lo aprendiste entrando en el palacio o lo hiciste por tu 
amante? 
Quería revelar sus verdaderas intenciones provocando mucho, por lo que 
mencionó al amante al que se había suicidado. Ash tomó los genitales de 
Lampard con una mano y pasó los labios por la superficie. Sus ojos caían 
tranquilamente y no se movía ni un ápice. 
“Vine aquí para aprender. He aprendido a complacer a Su Majestad el Emperador 
". 
"Solo me vas a enseñar a abrazar, pero ¿quieres abrir tu cuerpo?" "Si Su 
Majestad lo desea, lo haré". 
Como si ya hubiera tomado una decisión, no había ni un solo temblor en la voz 
de Ash. Si asume el papel de un omega como cuerpo alfa, seguirá un gran dolor. 
Así como el Omega grabado se traga el pene de otra persona y gruñe, la 
feromona de Alpha se retorcería y quedaría enterrada por el dolor. 
No sé qué está tramando, pero si tiene paciencia con el plan, está muy decidido. 
Lampard sonrió ante su atrevido comportamiento. 
"Parece que ya te has decidido". 
"Es un gran honor llevar la plata y la plata del emperador, y lo aceptaré con 
mucho gusto". 
Cuando se le pidió que se lo quitara, parecía que iba a estar desnuda y abrir las 
piernas. Lampard miró a Ash y sonrió, mostrando levemente sus dientes 
frontales. Aunque la trajo como emperatriz viuda, sus palabras y acciones son 
nada menos que una puta. Parecía que ya había decidido convertirse en un 
juguete que había abandonado su orgullo como lo había planeado originalmente 
Lampard. Escuchó con atención, por lo que no hubo necesidad de amputarle las 
extremidades. 
"No quiero que Jim mueva su cuerpo para complacerte. Tú eres el que está 
trabajando duro para mover la espalda, Ash Taylor ". 
Ash no tuvo una erección en lugar de responder, así que puso un bulto de carne 
suave en su boca y movió su cabeza lentamente. Envolvió suavemente su lengua 
con la suya para que sus duros dientes no tocaran su sensible pene y lo chupó con 
cuidado. Es la primera vez que me chupo el pene, así que muevo la cabeza con 
mucho cuidado. Tsuk, Tzu-eup, Tsuk. El sonido de la saliva y las mejillas al 
entrar en contacto se escuchó una y otra vez. 
No parecía que se estuviera esforzando mucho, pero su estómago no hizo 
cosquillas, y mucho menos una erección. Lampard presionó su dedo sobre el 
lóbulo de la oreja de Ash mientras le chupaba la polla, instándolo. Ash sacó la 
lengua ante el empujón de Lampard y lamió el extremo bifurcado. La suave 
lengua pinchó tenazmente la punta del glande. 
Funcionó mejor que antes. A medida que las áreas sensibles se sumergieron, 
sintió que la sangre caliente se extendía lentamente hasta la punta de sus 
genitales. Mientras el calor aumentaba lentamente en el labio inferior de 
Lampard, Ash estimuló el glande regordete y la línea límite entre los pilares con 
uñas redondas. La parte inferior del abdomen de Lampard temblaba levemente 
cada vez que sus uñas suaves y duras tocaban el punto vital. 
"Eh " 
Pensé que no había reacción cuando me metí el pene en la boca húmeda, pero 
comencé a sentir una sensación de hormigueo en la espalda. 
. Cuando el pene de Lampard se puso rígido, Ash abrió mucho la boca y se metió 
el pene en la garganta. La espalda de Lampard se crispó, su agujero trasero se 
crispó y salió un fluido transparente. 
Lampard agarró el pelo succionador de Ash entre sus piernas. La fiebre subió por 
la agradable sensación de subir sigilosamente, y deseé que llegara un estímulo 
mayor. No estuvo mal, pero no fue suficiente para estimular el frente ya que era 
una persona omega. 
"decir ah… Whoa ...       , un poco ... más "Me hacía cosquillas en el 
estómago y solté 
inconscientemente. "Si no es suficiente, ¿puedo hacer la parte de atrás por ti?" “
 hecho." 
"¿No es suficiente con seguir adelante?" 
Lampard movió las piernas para presionar el área genital de Ash. Ashe se 
encogió de hombros y se estremeció cuando los órganos vitales y la tela se 
aplastaron. Sin detenerse, presionó los dedos de los pies contra el pene de Ash. 
"No pretendes resolver tu problema, ¿verdad?" 
“No solo mi cuerpo, sino todo lo que tengo pertenece a Su Majestad Lampard. 
Mi sexualidad también es tuya, así que solo satisfaceré mis deseos cuando tú me 
lo permitas ". 
"¿Entonces qué vas a hacer? ¿Estás pidiendo permiso ahora mismo? " "Puedes 
hacer lo suficiente con tus manos o tu lengua". 
Lampard giró los genitales que le habían presionado con los dedos de los pies. 
Sentí un pilar firme bajo mi pulgar y mi dedo índice. Cuando toco la polla de 
Alpha, siento un cosquilleo en la parte inferior de mi cuello. Me sentí bien 
cuando tuve esto. 
"Estás hablando raro. ¿Te doy un premio? "Para llamarlo un premio". "Déjame 
escribir esto". 
Lampard dio fuerza a los dedos de sus pies que se deslizaban suavemente. Lo 
presioné firmemente, pero la cara de Ash se puso roja y las feromonas fluyeron. 
La feromona de Alpha, aparte del olor de Cutler, era como un animal, y era 
repugnante. Pero su aroma parecía su comida favorita, por lo que Lampard se 
lamió el labio superior con la lengua. 
“Es una buena oferta, pero lo siento esta vez. El primer ministro me dijo que 
aguantara la relación hasta la ceremonia ". 
En cuanto a la religión estatal, que Lampard había expulsado, existía la regla de 
no tocar a la novia durante el mes de preparación para la ceremonia. El ministro 
Choi Koo insistió en cambiar de opinión y dijo que ya lo había abrazado. Fue un 
tipo meticuloso al acudir a Ash nuevamente y advertirle con anticipación. 
Incluso si es por la leyenda, me atrevería a rechazar la oferta del emperador sobre 
el tema de la gente común. La fuerza que entró en los dedos de los pies de 
Lampard se hizo más fuerte. 
"¿Está dando prioridad a las palabras de su teniente sobre las de Jim?" 
“Por supuesto, por encima de todo, las palabras de Su Majestad tienen prioridad. 
Sin embargo, existe una leyenda imperial que dice que si te casas con la novia 
durante el período de preparación de la boda, el novio tendrá mala suerte ". 
"Oye, no tengo miedo de la maldición de Dios cuando la religión del estado ya ha 
sido masacrada". "No quiero hacer nada que pueda dañar a Su Majestad". 
No será fácil reprimir los instintos de bestia ya que la feromona de Alpha se 
espesa. No, no había forma de que Omega, el socio de grabado, pudiera resistir la 
tentación flagrante. Imprimió en Lampard. La lujuria que fue reprimida y 
soportada fue un puro deseo por un omega debido a su origen. A diferencia del 
Cutler sin grabar, Ash no puede ocultar sus emociones y es increíble negarlo 
verbalmente. 
Es como decir que estás aguantando a Lampard mientras tienes la espalda baja lo 
suficientemente erguida como para golpearla ahora mismo. No fue el Sim al que 
vio, pero su boca continuó estimulando los genitales de Ashe, haciendo otros 
ruidos. 
Incapaz de soportarlo más, Ash se puso de pie y agarró las manos de Lampard y 
las condujo a su propia pelota. Su piel estaba caliente por el calor. 
“Seré paciente por Su Majestad ... Por favor, deje su alegría para una fecha 
posterior ". 
Ash miró a Lampard con una suave curva en el rabillo del ojo, como si estuviera 
mirando a una persona encantadora. 
Lampard se quedó atónito. En el Palacio Imperial, y además, el Imperio parece 
no haber llegado a un acuerdo sobre quién tiene elección. Lampard agarró a Ash 
por el cuello y lo arrastró hacia una pila de cojines. Aunque Ash era superior en 
físico, era fácil para un espadachín que había entrenado durante muchos años 
dominar al enólogo. Al principio, Ash no tenía intención de rebelarse. 
“Te reto a que desobedezcas a Jim. Te daré una oportunidad, así que inténtalo 
esta vez. Debido a que estoy grabado en ti, no puedo jugar con hombres como 
antes, así que mi agujero inferior está vacío ". 
Me recuerda a alguien en quien no debería haber pensado porque está vacío. 
Lampard quería romper los persistentes sentimientos de ira. 
Lampard, que había aplastado la ceniza, le besó el cuello uno al lado del otro. La 
parte inferior del cuerpo aplastada de Ash estaba tan rígida que podía insertarse 
de inmediato, incluso en la tela. 
Lampard sonrió y le quitó los pantalones a Ash. Su pene grueso estaba lo 
suficientemente erguido como para apartar su ropa interior. 
“Si lo pones así, ¿para qué sirve el equipaje? Incluso un perro no lo creería ". "su 
Majestad " 
Lampard, sin pantalones, se subió al cuerpo de Ash y abrió las caderas con una 
mano. Ya había salido suficiente líquido de amor del agujero de Lampard, y Ash 
tragó saliva. Gracias al inhibidor, la feromona de Omega no florece, pero el 
oponente impreso está justo frente a ti, por lo que vendrá como un gran estímulo. 
"Está chirriando alrededor del cuello. ¿Sería delicioso? 
“¿Estás realmente bien? Su Majestad puede verse perjudicada ". 
Es el sonido de aletear tu pene, que se ha elevado como si estuvieras a punto de 
escupir tu deseo sexual en cualquier momento. No me gustó la forma en que 
pretendía ser un adulto por mí mismo, por lo que Lampard presionó fuertemente 
el pecho del oponente con su palma. 
“¿Te lastimas? ¿Estás diciendo que tienes la confianza para hacerlo lo 
suficientemente bien como para hacer caer a Jim? ¿Qué estás esperando?" 
"Quizás Dios, no yo, maldiga". 
"No creo en Dios". 
“Su Majestad, entre Su Majestad los Emperadores, ha habido personas que han 
sufrido un desastre por no seguir las reglas. Estoy preocupado por eso ... ... 
! " 
Lampard se tapó la boca con una mano mientras su boca seguía revoloteando. El 
trabajo de Lampard era su parte inferior, no necesitaba la parte superior de la 
boca. 
"Ruidoso. El título que me llama desde mi cama no es Su Majestad, sino 
Lampard. Si sacas el sonido de "Su Majestad" una vez más mientras te follan, 
cortaré los ligamentos de tus piernas y haré que no puedas caminar para siempre 
". 
Lampard se quitó los pantalones y se agarró por las caderas. Expuesto al aire, 
Omurad llevó la abertura anal a la punta del glande de Ash, que estaba rojizo por 
la sangre. Ash, que había dicho que no, no quería evitarlo más, así que se quedó 
en silencio y bajó la espalda. Los densos pliegues anales succionaron el grueso 
glande y se abrieron lentamente. 
"Si no quieres que te llamen por tu nombre, llámame Omega. je " 
Mientras descendía con el peso de su cuerpo, el pene de Ash fue succionado y se 
instaló en los intestinos. Sus genitales, que estaban ligeramente curvados, se 
presionaron en una dirección para dar un estímulo diferente. Solo estaba medio 
enterrado, pero el pene erecto de Lampard se movía hacia arriba y hacia abajo. 
Me picaba el estómago desde hace un tiempo, así que sostener un pene fue 
suficiente. 
Lo empujé hacia adentro con gran impulso, pero era difícil moverme más que 
esto, así que dejé escapar un suspiro. Los muslos de Lampard, de pie 
precariamente, también temblaron. Ash se mordió el labio inferior con una cara 
sonrojada. 
"Si no puedes soportarlo, puedes moverte por tu cuenta". "pulmón… No, 
Lampard. Debes usar anticoncepción " 
Lampard ya había decidido tener un heredero y siguió adelante sin dudarlo. 
“¿Desde cuándo dijiste que prestaste atención a mi cuerpo? Y, como mucho, 
puedo llamarte por tu nombre, pero no seas respetuoso. ¿No dijiste el nombre de 
Jim la última vez sin permiso? " 
Lampard agarró los genitales de Ash a través del agujero trasero, se inclinó y 
desabotonó su ropa. inteligente. Cada vez que el botón sobresalía del estrecho 
agujero, la tela tensa se abría hacia la izquierda y hacia la derecha, revelando la 
piel oscura que contenía. La piel quemada, como una fruta madura, tenía una 
notable energía rojiza. 
Lampard pasó el dorso de la mano por los duros músculos y abdominales de Ash. 
El corazón de Ash se aceleró cuando la mano lo apartó suavemente mientras 
mantenía una distancia cercana. 
"¿Qué tal si no quieres ponerlo?" 
Lampard movió lentamente su cintura hacia arriba y hacia abajo, alborotando el 
cabello suelto detrás de sus orejas. La mano de Ash se agitó en el aire, sin saber 
qué hacer. Lampard levantó la mano vacilante de Ash en el aire, acariciando su 
vientre. 
Las manos infantiles perdidas de Ash estaban rígidas, y con cada movimiento 
que hacía Lampard, se tocaba el pene y el estómago. Lampard, moviéndose 
lentamente, miró hacia la ceniza que había aplastado. Parece que la cara, así 
como el cuello, se tiñen de rojo, y luego giran la cabeza hacia un lado para evitar 
su mirada. Era como un gatito con la cara cubierta con un murciélago de algodón 
con todas sus garras ocultas. 
Todos los oponentes que conocí como Omega querían aplastar a Lampard y 
ganar ventaja, pero mi estómago latía en un estado inverso. 
“Actuaste como una bestia la última vez, ¿por qué hiciste eso? ¿Tienes miedo de 
venir aquí? “… ... 
no." 
"Me habia olvidado de eso. Cuando era tu omega, te dije que dejaras de ser 
respetable ". “ " 
"Eh O algo.      Mira. El objeto dentro está temblando así en respuesta a la voz 
de Omega, y el 
dueño del gallo te dirá por qué lo está reprimiendo ". 
Ash seguía en silencio, con la boca cerrada y Lampard se movía con una sonrisa 
de satisfacción. Estaba claro que si excavaba profundamente en mi cuerpo de esta 
manera, alcanzaría un clímax de inmediato. Como fue hace mucho tiempo, quería 
sentir el placer prolongado, así que sostuve el pene de Ashe a la mitad y levanté 
mi cintura. 
Cuando la sólida masa de carne medio llena se escapó, la boca de Lampard se 
apretó y aflojó repetidamente como si fuera insuficiente. lodoso 
Sentí como si la entrada mezclada con el líquido del amor estuviera mojada de 
pesar, así que me mordí los genitales y quise meterlo dentro. 
“… み! " 
Un gemido salió de la boca de Ash, que estaba roja como si estuviera a punto de 
explotar. Su cuerpo se puso rígido por la tensión y se sintió como una piedra. 
Me dijo que hiciera lo que quisiera y que abriera las piernas lo más que pudiera, 
así que me pregunto por qué están temblando así. Es mejor moverse juntos si es 
posible, pero no importa si lo hacen solo. Sin más urgencia, Lampard bajó la 
cintura lentamente y empujó todo el resto de su pene hacia su estómago. 
“ ¡Ah! " 
La pared interior húmeda se abrió en la forma del pene de Ash, apretando el pene 
firme. Cuando la dura polla de Alpha ejerció presión en el interior de su cuerpo, 
la falta que había sentido recientemente se llenó. 
“ Vaya, admito que tu polla vale la pena sin saber nada más. Solo el tamaño 
o la forma 
adecuados para poner. Me siento bien " 
Sus nalgas suavemente curvadas se aferraron a los muslos de Ash. Podía sentir su 
pene clavándose en su cuerpo, presionando fuertemente contra la pared interior 
de Lampard y retorciéndose. Su pene se retuerce como si quisiera perforar la 
pared interior y ensuciar en cualquier momento. Los genitales de Lampard que se 
elevaban hacia el cielo asintieron juntos para coincidir, y el líquido transparente 
fluyó poco a poco. 
"Cordero… vaina.                  " 
Lampard, que se tiñó el área alrededor de los pómulos de rosa pálido, sonrió y 
miró hacia abajo. Ahora que lo pienso, ocultó su nombre cuando tuvo una 
aventura con Beta, y Cutler seguía llamándolo Su Majestad. Tiré el modificador 
y solo llamé al kernel, pero sentí que mi corazón estaba haciendo cosquillas. 
“Sería mucho mejor deshacerse de su majestad. Sí, di cualquier cosa ". 
Lampard, colocando sus manos sobre los abdominales de Ash, movió su cintura. 
chirriar, chillar. El líquido que fluía envolvió los genitales de Ash, ayudando a 
Lampard a moverse como quería. 
Lampard le sacudió la espalda y los abdominales de Ash se contrajeron 
violentamente. "み, no puedo soportarlo más ... simplemente porque ¡por 
favor!" 
Los ojos de Lampard se crisparon ante la respuesta de Ash. Solo lo tenía en mi 
estómago y moví mi cintura, pero no puedo soportarlo. Estaba claro que cortar 
los ligamentos de la pierna no aliviaría la ira si se cortaba así. 
"No querrás dejar ir ya, ¿verdad?" "No es " 
"¿Y que?" 
"Uf, vete ! " 
Contrario a la petición de Ash, Lampard levantó su cintura y la golpeó hacia 
abajo. Añadiendo el peso de un hombre adulto, Lampard se sonrojó y se rió del 
oponente porque le gustaba la sensación de ser apuñalado cada vez que caía. 
"Estaba empezando a sentirme mejor, así que no quería sacarlo". 
"Eh, no puedo parar si sigo estimulando así " 
“Tu cabeza no es tan buena como pensaba. cuantas veces has dicho Mientras me 
llames Lampard, puedes hacer lo que quieras ". 
Lampard pronto comprendió por qué rechazaba la relación. No era cuestión de 
ser maldecido si te casas con una novia durante el período de preparación de la 
boda mencionado en la religión oficial del Imperio. La feromona de Alpha, que 
se ha estado esparciendo en el aire desde antes, parece estar devorando la razón 
de Ash. 
¿Mencioné que pasé tres surcos solo? Si continúas estimulándolo así, solo 
moverás tu cuerpo por el bien de criar la especie. Lampard anhelaba ver la lujuria 
Alfa grabada por él. Su deseo es Lampard. 
“¿Da miedo ser una bestia? Sólo tú y Jim están en el palacio en este momento, 
así que no te preocupes y déjalos ir. ¿Sí? Ash Taylor ". 
De repente, Ash afiló los dientes para atraer al resto del sexo opuesto, y un ojo 
amarillo brillante que se parecía al topacio revoloteó en sus ojos. Ash agarró el 
brazo de Lampard y lo atrajo hacia él. Lampard, no dispuesto a negarse, fue 
arrastrado como quiso. 
Agarró las mejillas de Lampard con sus manos duras y callosas y le besó los 
labios con avidez. La lengua suave, que parecía representar el deseo de insertar 
rápidamente, cepilló los pulcros dientes y se hundió en la boca. No fue un beso 
basado en el cariño, fue como mirar el hígado antes de comer. 
Las manos de Ash se hicieron más fuertes y Lampard presionó firmemente contra 
su cuerpo. Si lo dejaban solo, no huiría, se quedaría sin hacer nada hasta que su 
lujuria se apagara, y abrazó a Lampard con fuerza y lo anhelaba en su boca. El 
sabor de intercambiar cálidos alientos no duró mucho. ja ja. Ash abrió la boca y 
respiró hondo. Lampard se humedeció los labios, suavizados por la saliva, con la 
lengua. 
“Había una esquina que era más linda de lo que parecía. Si querías besarme, ¿no 
me lo dijiste antes? Te daré un bocado ". 
Ash se levantó de su asiento y envolvió sus brazos alrededor del hombro de 
Lampard y lo besó de nuevo. El orificio en el que se insertaba el pene de Ash se 
hundió con el movimiento y salió la mitad del pene que había estado sosteniendo. 
Ash, quien empujó a Lampard hacia atrás y lo acostó, aplastó su pene contra su 
cuerpo tanto como salió. 
"Porque me diste la oportunidad de escapar". 
Ash dejó escapar un fuerte suspiro, concentrándose en los labios de Lampard en 
lugar de sus ojos. Era una actitud que no quería intercambiar miradas cada vez 
que se estaba besando y colgando desesperadamente primero. Lo que Lampard 
quería era el cuerpo de Ash, por lo que no había necesidad de ningún tipo de 
intercambio de mentes. Levantó la cabeza con arrogancia, sin prestar atención a 
su actitud fría. 
“Acabo de comprobarlo. Muévete correctamente ". 
Estaba muy emocionado solo por el beso. Los genitales en el estómago se 
volvieron aún más fuertes, y se rindió a la dulce feromona de Alpha que se 
desbordó del cuerpo de Ash. 
Últimamente, el tema de la sucesión y las acciones de Cutler se han sentido como 
un hilo enredado, que se adhiere al cuerpo de Lampard y no tiene la intención de 
caerse. Gracias al enredo de una feromona desconocida que es diferente del olor 
fuerte que siempre he olido, ayudó a calmar mis emociones exasperadas. 
Lampard, que había estado sufriendo de dolores de cabeza, se calmó con el 
aroma calmante y sus preocupaciones se disiparon en ese momento. 
Después de todo, parece que la razón por la que Cutler, quien fue despedido, vino 
a la mente fue porque su cuerpo estaba caliente. "Ah ... ! " 
disco, disco. Ash estiró los muslos de Lampard hasta el límite y le levantó la 
espalda. Se movió varias veces en una posición incómoda. 
Esto hizo que la pared interior de Lampard fuera lo suficientemente suave como 
para envolver su pene. La carne arrugada aceptó los movimientos bruscos de Ash 
sin irracionalidad. 
Ashe, que sostenía los hombros de Lampard con ambas manos como apoyo, le 
levantó la cintura. A medida que aumentaba la velocidad, se escuchó un fuerte 
sonido de carne pegada entre sí y cayendo. Una dulce sensación, diferente a 
cuando se movía solo, se agitó dentro de su cuerpo, y el cuerpo de Lampard se 
puso rojo de la misma manera. 
"decir ah… decir ah " 
Ash, que estaba sudando hasta la barbilla, dejó escapar un fuerte suspiro que era 
difícil de superar. Parece que está trabajando duro para suprimir la feromona que 
corre salvajemente en el cuerpo. 
Ashe aún no había liberado los deseos primarios que estaban incrustados 
profundamente dentro de su cuerpo. Al pasar varios surcos solo, de alguna 
manera aprendió cómo suprimir la feromona alfa. 
Lampard se acercó y envolvió una mano alrededor de la mejilla de Ash. Se sentía 
como si fuera a ser quemado por el calor de las mejillas calientes. “¿Es difícil de 
soportar? Lo siento, me estoy divirtiendo solo, así que está bien liberar la 
feromona ". 
Quizás la voz flexible de Lampard fue el catalizador, una feromona intensa 
emanó del cuerpo de Ash y se agitó dentro de él. 
. El olor a feromona tan espeso que obstruye la nariz y provoca náuseas si se trata 
de un omega ordinario hizo un lugar de descanso pacífico para Lampard. 
. Como sabía desde que nací, cuando inhalé muchos olores familiares, mi 
corazón se llenó rápidamente. 
"decir ah… uh ok " 
Tan pronto como obtuvo una gran satisfacción, la parte inferior del cuerpo de 
Lampard jadeó hacia arriba y hacia abajo y eyaculó. El semen blanco brotó de los 
rígidos genitales de Omega, pero Ash no dejó de moverse. Agarró con fuerza la 
temblorosa pelvis de Lampard y la metió dentro. 
Lampard no tenía intención de caer, satisfecho con un solo disparo. Abrió las 
piernas para que Ash pudiera moverse cómodamente, se acostó sobre una pila de 
cojines. 
La parte inferior del cuerpo de Lampard, que había alcanzado su clímax varias 
veces, se retorcía y se contraía, y le temblaban las piernas. ¿Cuántas veces 
eyaculó? Los nervios que sobresaltaron por el placer que continuó hasta el punto 
de olvidar los números no disminuyeron, y aun cuando estaba quieto, jadeó y 
gimió. Lampard no podía quitarse la camisa, concentrándose en palear. Con cada 
exhalación, la camisa se apretó, haciéndola más cargada. 
“El olor a feromonas es muy fuerte. ¿Has tenido paciencia hasta ahora? ... ¡Ah! " 
"Si lo sabe, déjelo abierto". 
Ash, que había atravesado la pared interior húmeda varias veces, tiró a la basura 
su sabio interior, tal vez debido a la influencia de Rutt. ¿Es así como se ve? 
Lampard se rió mientras trataba de gruñir con fuerza. 
"Ya he alcanzado el límite". "¿Abriste bien el agujero?" 
Ash aferrado al cuerpo de Lampard y concentrándose en palear se convirtió en 
una bestia. El cuerpo, con el único propósito de dejar descendencia, se concentró 
en el agujero que tenía frente a él y le dio una palmada en la parte inferior del 
cuerpo. El semen se desbordó por el ano saturado, y la entrada que contenía el 
pene se aferró al líquido espeso. 
“Solo fluye así. No es suficiente porque no puedo tomarlo correctamente. 
¿Quieres comer más? 
Cada vez que me llenaba el estómago de semen, sentía dolor de estómago. Alpha 
vierte una gran cantidad de agua de una vez y, gracias a recibirla una y otra vez, 
los intestinos se tambalean con cada movimiento. Esto hizo que Lampard se 
sintiera como un bolsillo lleno de semen. 
Para ser honesto, existe tal cosa como Parecía como si el semen fluyera por las 
venas en lugar de sangre. "Whoa, shh, no ... ... ahora lleno ... ¡Ah! " 
Ash agarró la pelvis de Lampard y metió su pene en ella. El semen inaceptable 
fluyó como un chorro en respuesta al movimiento brusco. A juzgar por la 
velocidad, parece que la situación es inminente. 
¿Es más barato aquí de nuevo? Sentí que había llegado al límite, pero no sabía si 
iba a explotar. 
A diferencia de la beta, estaba afectado por las feromonas, pero seguía siendo un 
ser humano. Al entrar en el ciclo de los golpes, se priorizaba el deseo sexual, 
pero quedaba una pequeña razón: a diferencia de Omega, el Lut de Alpha estaba 
excluido de todo excepto de escupir semillas. 
"de ninguna manera… No voy a volver a comprarlo ". 
"Derecha. Es el semen lo que quieres. Tómalo bien ". "por un momento…       , 
hazlo un poco más tarde ". 
Lampard presionó su firme pecho contra el de ella para calmar a Ash, pero no fue 
suficiente para detenerse. Trató de soltarse de sus brazos torciendo sus piernas 
apretadas, pero incluso esto fue en vano. 
“み, un poco… O saca lo que hay dentro ... ... . No lo soporto más ¡Me duele el 
estómago, jaja! 
" 
Tocó el punto vital de Alpha, que se había convertido en una bestia, pero su 
cuerpo, que estaba unido a él como una estatua de piedra sólida, no se cayó. "Ttt, 
solo tómalo y cómelo". 
Alpha, a quien no le gustaba que Omega tratara de escapar de sus brazos, emitió 
una energía feroz. La feromona que se escapó fue solo la punta del iceberg. La 
lámpara también estaba mojada con la feromona que se vertió una vez, como si 
fuera rápidamente mojada por una fuerte lluvia. 
Los aromas agradables excesivos dificultan la respiración. Lampard, que estaba 
lleno de dulce energía hasta la punta de su cabeza, luchó por respirar. Cuanto más 
luchaba, más oscura se precipitaba la feromona en mi cuerpo. Cuando el cuerpo 
se llenó de alfa feromona, la eyaculación que emanaba de la eyaculación me 
abrió rápidamente los ojos. 
La polla de su cuerpo frotó la pared interior y el pene se puso de pie de nuevo. 
"Oye, oye, negro ... ... 
. Ugh, eh          ” 
La parte superior del cuerpo de Lampard revoloteó por la feromona. 
Ojos agudos, no humanos, se fijaron en la camisa de Lampard y los harapos de su 
ropa revolotearon. 
La piel brillante envuelta en la tela se encontró con la feromona alfa densa y se 
puso roja. Ash clavó los dientes en la piel que tenía el color de la fruta madura y 
cavó más profundo. Agarró el delgado cuerpo de Lampard con sus gruesos y 
musculosos brazos y lo abrazó como si le estuvieran aplastando los huesos. 
Lampard jadeó en busca de aire y jadeó en busca de aliento, y clavó las uñas en 
la espalda de Ash frente a él. Mientras Lampard se aferraba a su cuerpo, Ashe 
comenzó a frotarle la espalda. Su espalda bien cortada se contrajo de acuerdo con 
el movimiento. 
Ashe, que había cavado profundamente dentro de su cuerpo, se frotó la parte 
inferior del cuerpo sin sacar sus genitales. Luego frotó su nariz contra el cuello 
de Lampard, olfateando, como si buscara un olor. 
"¿Qué estás buscando ... tan duro?" "El olor a omega". 
"Si lo tomo, tú ... Solo olerá " "Entonces tienes que esperar hasta que se 
libere la feromona". 
Quería comerse el inhibidor, pero la feromona de Omega no salió. Lampard tragó 
saliva ante sus palabras. "¿Me estás tomando el pelo?" 
“¿Me estás diciendo que haga lo que quiera con esa boca? ¿Ya estás cansado de 
las provocaciones? " 
No hay ningún problema con su fuerza física, pero Ash derrama semen que 
parece haber sido golpeado durante meses, y el interior está lleno. No sé si 
puedes ver el semen goteando cada vez que te mueves. Ash tenía mala vista. 
"Daría mucho, pero es barato por fuera ... ... . No más ¡Dentro!" 
Ash, incapaz de encontrar la feromona omega que quería, le dio la vuelta a 
Lampard. Apreté los puños, presionando y lastimando mi vientre lleno de semen 
gracias a estar acostado boca abajo. 
Enterrado en una pila de suaves cojines, Lampard aceptó la polla de Ash con solo 
su trasero levantado. Movió la cintura con dureza, sin considerar el cuerpo de 
Lampard. La suave masa del cojín no sostenía a Lampard correctamente, y se 
balanceó mientras levantaba la espalda. 
Ash mordió la nuca del cuello liso expuesto de Lampard. Se vertió mucha 
feromona y la piel sensible tembló. 
"debajo… jaja, duele ... ... . Uf, déjalo ir dentro… lleno." "Espera un poco más". 
"Oye… uh, uh ... Uf, sácalo ... Sácalo, creo que va a explotar ¡Ah, ah, oye! 
Podía sentir la polla de Ash apretando el cuello de Lampard, expandiéndose. 
Lampard cerró los ojos y apretó los dientes ante el dolor de la apretada pared 
interior. Si sufriera así, mi cuerpo no podría 
prosperar. Se volvió para salir, pero quedó atrapado en la polla inflada 
rápidamente de Alpha y no pudo moverse correctamente. 
Ni siquiera eres un erudito, pero vas a explorar el cuerpo humano. Sentía que mi 
estómago se hinchaba cada vez que respiraba con semen ya lleno de semen, pero 
no sabía si mi cuerpo explotaría si eyaculaba mientras notaba. 
La pared interior, que había recibido la nota de Cutler, tembló, preocupada por la 
cantidad de agua de semillas que derramaría. "¿Me provocaste para que me 
atacara, y ahora estás temblando?" 
"¡Tanto como puedas ser descarado!" "¿Quieres que te trate como a Omega?" 
"debajo… Mierda." 
¿Es un nuevo método de venganza para hacer que tu estómago estalle de semen? 
Estaba acostado boca abajo, sosteniendo un pene con muescas, por lo que no 
podía ver su expresión, pero Alpha parado detrás de su espalda parecía reírse de 
él. Podía sentir temblar la polla de Alpha en rápida expansión. 
Afortunadamente, ya se había derramado una gran cantidad de semillas, por lo 
que la cantidad de semen descargada después de la anotación fue pequeña. Notar 
que Ash envolvió suavemente el vientre de Lampard lleno de semen para que no 
tocara el suelo. Y acuéstese de costado para que sea una posición cómoda. 
Metió la nariz en el cuello de Lampard y respiró hondo, como si no hubiera 
renunciado a buscar el aroma de feromonas de Omega. 
"Simplemente te despiertas lentamente". 
La voz de Ash no se escuchó, con ambas manos en la parte inferior del abdomen 
de Lampard. Abrazándolo a sus espaldas, Lampard no podía verle la cara. 
"Hola, Ash Taylor". 
El pene del alfa anotado volvió a su tamaño original. Todo terminó, pero aún no 
se mueve con el pene insertado y ni siquiera habla. Lampard se levantó de los 
brazos de Ash y lo miró consternado. 
Cerró los ojos y se quedó dormido como un niño. Hubo un precedente que obligó 
a todos los sirvientes a abandonar el palacio, pero cuando se pone el sol, 
regresan. ¿Qué pasa si te atrapan? Duermes con tu pene insertado en el cuerpo de 
Lampard. 
"despierta." 
Lampard golpeó la pelota con la palma para despertarlo. Se golpeó la mejilla 
levemente, pero sus ojos cerrados no se abrieron. Mientras derramaba feromonas 
viejas para meses de una sola vez, no se durmió, sino que pareció desmayarse. Lo 
sacudí y di una palmada en el hombro con el puño, pero mis ojos seguían 
cerrados. 
¿Habías visto alguna vez a un tipo tan irresponsable? Siendo engañado e impreso 
a la fuerza en el plan de una persona ingenua, volvió a ser patético. Cuando los 
sirvientes vean el estado de tener una aventura, seguramente entrará en los oídos 
del primer ministro. Me era imposible escuchar regaños todo el día. 
Lampard levantó al durmiente Ash y lo levantó. Pesaba más de lo que parecía. 
Debido al pinchazo áspero, hubo un dolor agudo desde el interior hacia la 
espalda. No era suficiente incluso si lo cargaba en mi espalda, así que lo cargaba 
en mi espalda y quería vencerlo de inmediato. 
. 
Mostró paciencia y se trasladó a un baño cercano lleno de agua tibia. El 
espacioso baño estaba lleno de agua tibia que brotaba de la naturaleza, y 
Lampard arrojó la ceniza que llevaba a la espalda como una carga. 
con un chorrito! Hubo una gran salpicadura de agua en el enorme baño. Lampard 
se acuclilló fuera del baño y se echó a reír cuando Ash se despertó en estado de 
shock, salpicando y salpicando agua. Me reí a carcajadas, y el interior que 
acababa de tener una muesca estaba amargo, pero no podía dejar de reír. 
"Es estúpido. No es un lago, así que no te preocupes ". 
"¡Poniendo a una persona dormida, solo estás haciendo cosas estúpidas!" 
"¿Cualquiera que hable con el amo del imperio tiene sentido común?" 
"¿No te dije que te trataras como un omega cuando el sol del imperio es un 
omega?" 
“Todo es barato, por lo que ahora es una versión beta. Si está molesto, intente 
ponerse de pie más ". 
Ash, cuya cabeza estaba toda mojada con agua, estaba aturdido y no podía 
hablar. Lampard, que no puso una sonrisa en los labios, entró al baño lleno de 
agua tibia. 
Apreté los dientes pensando si mi estómago explotaría, pero después de que 
terminó la relación, me sentí extrañamente mejor. Parecía que la insatisfacción 
que había acumulado por su relación con Alpha había desaparecido como la 
nieve. Lampard, ignorando a Ash, que lo miraba con ojos poco amables, ocupó 
su lugar. 
"¿Qué es? Te trataré como a una beta, así que vámonos "."La carga es el imperio 
mismo, y lo determina todo". “… ¿Qué quieres decir?" 
"Este baño también es de Jim, así que puedes hacer lo que quieras". 
Ash, con la boca abierta y cerrada, estaba gordo, pero no lo negó. Lampard se 
sentó a su lado y fijó la mirada en el vapor de agua creado por el vapor de agua. 
*** 
El Palacio Blanco fue utilizado como un lugar para que Lampard descansara 
solo. Como se lo di a Ash, a menudo descansaba en el dormitorio adjunto a la 
oficina, pero la fortaleza cambió de dirección para encontrarlo. 
Cuando estaba con Ash, mi corazón estaba en paz. Se siente como si el cansancio 
acumulado en el cuerpo y la mente se desvaneciera, y si lo sostienes en tus brazos 
mientras bebes su aroma, tendrás un descanso perfecto como si estuvieras 
tomando una siesta profunda en un lugar tranquilo. 
No solo actúa como un elemento disuasorio, sino que también tiene una buena 
compatibilidad interna, por lo que la forma de encontrarlo fue realmente 
agradable. Si el problema de la sucesión se resuelve recibiendo la semilla de Ash 
tal como está, todas las preocupaciones de Lampard se vaciarán. 
Fue suficiente no revelar el hecho de que el propósito de Ashe era ser un Omega. 
Entonces no sabía que los límites estaban desapareciendo gradualmente. 
Si quería aliviar la fatiga que había acumulado, necesitaba a Ashe, para ser 
precisos, su feromona. Alpino como un pollito recién desarrollado, es inmaduro 
en la regulación de feromonas. Parece ser bueno para suprimir la feromona 
emitida, pero parece que no es capaz de liberarla por el contrario. 
Para hacer hervir la feromona del Alfa, puedes hacerlo enojar, poner en peligro 
su vida o usar el aroma omega de Lampard. 
Lampard bebió el estro y rodeó ligeramente la feromona de la seducción, y la 
ceniza intoxicada por el aroma no la sacudió y se mezcló naturalmente. Así que 
pasé mucho tiempo con él. 
Cuando terminó la relación, Lampard estiró las piernas y se apoyó contra la 
pared. Tenía las manos cuidadosamente recogidas y colocadas sobre su 
estómago, y solo se movían los dedos de los pies. Después del sexo, no se trató el 
interior, por lo que tenía un líquido pegajoso, y el semen en el estómago se 
derritió lentamente, pero no fluyó hacia abajo gracias a las piernas estiradas. 
Se sintió la popularidad del Palacio Blanco, que se había convertido en un lugar 
de encuentro secreto para los dos. Ash con una túnica delgada se comparó con 
ofrecer té y refrigerios. 
"Tu feromona es más eficaz que hervir una bebida". 
Una vez que terminó la relación, siempre preparaba té caliente y dulce. ¿Cómo se 
enteró del gusto de Lampard? 
. Incluso sin pedir por separado, hubo té de frutas con varios terrones de azúcar y 
bollos preparados por el sirviente. 
"No puedo hacer eso". 
"Es como un alfa menos distante". 
Ahora, solo Ash y Lampard quedan en el Palacio Blanco. Al ver el efecto de 
recibir la guía especial de Miller, sirvió hábilmente cuando apareció Lampard, 
convirtiéndolo en un lugar que solo nosotros dos podíamos disfrutar. A diferencia 
de la primera vez, su comportamiento también se volvió digno sin perder la 
cortesía. Incluso un rastro de cortesía desaparece cuando estás a solas con 
Lampard. 
"Deja de ser ridículo y bebe té". 
“Pensé que estaba bien entrenado, pero no es así. Pequeñas cosas como esas se 
dejan en manos de la camarera ". 
"¿No está el palacio vacío porque la loca majestad vino sin previo aviso? Gracias 
a eso, moví mi cuerpo y lo cociné ”. 
"Tus habilidades para hablar han mejorado". 
“Hay más formas de lidiar con los omega que son solo un bocado. Si no quieres 
comerlo, lo tiraré a la basura o beberé un poco de agua para el baño ". "Espere. 
Solo 10 minutos más ". 
Ash se acercó y miró a Lampard patético. Después de la última relación, estiras 
las piernas hacia el cielo y haces eso durante unas docenas de minutos, ¿no es un 
nuevo método de entrenamiento? Esta no es la primera vez que hago algo así, así 
que esta vez preparé té que conserva su sabor incluso cuando se enfría. 
Ash, que estaba sentado junto a Lampard, que estaba haciendo cosas extrañas, 
cruzó la barbilla y miró a Lampard. Esperé unos minutos, pero quiero saber 
cuánto tiempo será así. Al final, primero cerré la boca. 
"¿Por qué estás haciendo cosas raras a partir de ahora?" 
"¿Es esto lo que quieres decir? Escuché la historia del sirviente, y dijeron que si 
sostienes tu semen y tomas esta pose, quedarás embarazada ". A diferencia de 
Lampard, que era casual, la frente de Ash estaba arrugada. 
“Si quieres renunciar al cargo de emperador, deja de hacer cosas molestas y pide 
el papel de identificación delante de los ministros. Serás depuesto 
inmediatamente ". 
Lampard, que todavía estaba moviendo los dedos de los pies, volvió su mirada 
hacia Ash. 
“Parece que estás malinterpretando algo. No tengo ninguna intención de 
renunciar al trono ". 
“¿Estás cumpliendo con los deberes del emperador mientras estás embarazada? 
No crees que te van a atrapar ". 
“Para mí es más rápido que me descubran porque estoy en una situación sin 
heredero que que me descubran porque estoy embarazada. Tan pronto como 
quede embarazada, viajaré al Imperio y luego podré tener un bebé. Oh, entonces 
tú también te irás ". 
Dejando atrás a Lampard, que no tenía intención de beber en ese momento, Ash 
bebió té solo. Ash tenía muchas cosas sobre las que quería preguntarle a 
Lampard. La historia que realmente quería escuchar no salió de mi garganta, así 
que bebo el té frío. 
Tuvo las agallas para hablar con el emperador del imperio, pero no tuvo el valor 
de escuchar sus verdaderos sentimientos. Ash dejó la taza de té que estaba 
bebiendo y abrió la boca. 
"¿Eres tan codicioso de poder?" 
"Estás haciendo una pregunta extraña. ¿Necesitas codiciar ocupar un puesto que 
ya te han dado? " Ashe, que había perdido el miedo y respondió al emperador, 
cerró la boca. 
"Parece que no te agrada mucho Jim. Resolviendo una disputa con el reino que 
había estado sucediendo durante cientos de años. Fue de la generación de Jim que 
tuvo la propiedad más grande desde el establecimiento del imperio. Aunque es 
difícil para algunas áreas debido a las inundaciones, ya que no sigue la 
naturaleza, es una era en la que los granos son lo suficientemente abundantes 
como para brindar un apoyo generoso a las áreas afectadas. Pero al verte decir 
cosas así, ¿te parece que Jim no tiene las cualidades de un emperador? " 
“Honestamente, tuve muchas quejas hasta que te vi. Cuando vine aquí para 
estudiar la historia del imperio, me sorprendió que hubiera tantos logros por ser 
un perrito caliente. Pensé que era una historia inventada ". 
"¿Qué tal verlo en persona?" 
"Es un tipo extraño, pero sus logros son admirables". 
Lampard, que tenía las piernas estiradas hacia el cielo, se acercó a Ashe. "¿Eso es 
un cumplido?" 
Lampard notó el ligero enrojecimiento de la mejilla de Ash y se rió. Las personas 
que ocupan altos cargos deben aprender a controlar sus emociones. Ashe se había 
acostumbrado a los modales, pero no era buena para controlar sus emociones y 
tenía la mente abierta. Parecía que me avergonzaba decírmelo a mí mismo. 
La vida a menudo se sentía como una obra de teatro, engañando a todos excepto 
a Cutler como Betara. Una vida donde un día, cuando se levanten las cortinas, 
escucharás sarcasmo en lugar de aplausos. Hay muchas capas de mentiras 
superpuestas, por lo que las consecuencias serán muy grandes. 
Quería que alguien escuchara el propósito de mi vida que no le dije a nadie. Sin 
embargo, en una vida falsa, escondió sus verdaderos sentimientos en el fondo 
porque no había nadie con quien pudiera hablar. 
Después de tener una aventura y beber mucho de su feromona, se sintió más 
cómodo y su boca se movió con naturalidad. Quería que alguien escuchara el 
propósito de mi vida que no le dije a nadie, y Ash era un hombre en quien podía 
confiar. Al menos Lampard así lo pensó, y por primera vez abrió sus 
pensamientos más profundos. 
"Quiero mantener este puesto". "¿Por qué?" 
“En realidad, para mí, es como caer de la nada. Quiero terminarlo de forma 
segura en nombre del propietario original ". 
Ash, que no podía liberar feromonas libremente en respuesta a ninguna reacción, 
sintió un olor fuerte. Parecía sentarse más pesado de lo habitual, lo que me 
tranquilizó. 
“ Eres el propietario original ". 
“Es un hombre sin retorno, por lo que no hay necesidad de preocuparse de que le 
quiten el trono. No se preocupe, yo también protegeré su asiento, pase lo que 
pase ". 
Ash, que estaba sentado a su lado, se puso de pie de repente. Lampard levantó la 
cabeza y lo miró con la boca cerrada. 
. Aún incapaz de controlar sus emociones, se mordió el labio inferior con una 
expresión arrugada en su rostro. Lo que le molestó tanto fue que la feromona 
afilada salió del cuerpo de Alpha. 
Lampard tuvo dificultades para interpretar su estado de ánimo, que de repente 
había cambiado. En un ambiente relajado, sentí que éramos amigos cercanos y 
hablé con franqueza, pero porque algo salió mal. Ash, que había estado pensando 
en qué decir, finalmente habló. 
“Eso significa que hay más hermanos. A menos que algo salga mal, el sucesor es 
el primer hijo ". 
Trató de arreglar su expresión, pero no pudo manejarlo y la feromona que fluyó 
fue aguda. Si no puede controlarse a sí mismo después de haber aprendido a 
reprimirlo, significa que está muy enojado. 
¿Estás enojado porque la relación familiar de Lampard tal como se registra en los 
libros de historia no es cierta? En primer lugar, parece que Lampard, el Omega, 
no está contento de ser el emperador. 
Lampard tuvo dificultades para entender por qué Ash estaba enojado. Fue la 
segunda persona que conoció en una vida llena de mentiras. No quería ningún 
malentendido, y realmente no necesitaba mentir. 
"Derecha. No tengo ninguna intención de ocultarlo. Soy el segundo hijo de mis 
antepasados y tuve un hermano mayor. Se borraron todos los registros sobre mi 
hermano, así que no sabía ni siquiera si había estudiado la historia del imperio ". 
"¿No eres el gobernante del imperio? Si el registro es incorrecto, ¿por qué no 
corregirlo? " La voz de Ash se elevó gradualmente, pero Lampard continuó 
hablando con calma. 
“Incluso el emperador no puede alterar los registros de sus predecesores. Si eso 
sucede, la historia del imperio cambiará por completo por el capricho de un 
emperador ". 
Fue Lampard, más que nadie, quien se entristeció por la difícil situación de su 
hermano mayor, quien apareció como un omega como él y ni siquiera podía dejar 
un nombre. 
Lo siento, pero no hay nada que pueda hacer ahora. No tengo ninguna intención 
de hacer desaparecer el nombre de mi hermano de esta manera. Era común dar a 
un niño el nombre de un antepasado de la familia real. Dado que los registros 
sellados del pasado no se podían modificar, planeaba convertir a la persona con 
su nombre en emperador. 
El nombre del próximo emperador después de Lampard, un heredero por nacer, 
se decidió incluso antes de que él naciera. Dices que has comenzado a abrirte con 
Ash, pero no tienes que explicarle los detalles de tu hermano que ya está muerto. 
. Esta explicación fue suficiente. Lampard pensó que sí, pero Ash aún empujó a 
Lampard lejos. 
"¿Estás diciendo que admitiste haber robado y no lo devolverás? Estás diciendo 
que el propietario original probablemente no podrá alcanzar tus habilidades, por 
lo que volver ni siquiera representará una amenaza. ¿No es una idea arrogante? " 
La expresión tranquila de Lampard también estaba rota. La razón por la que Ash 
estaba tan enojado era porque sentía que no lo reconocía. Abrió un agujero frente 
a Ash, probablemente porque es el frívolo Omega que ha mencionado varias 
veces. 
“Mi hermano era un omega como yo. ¿De qué eres sarcástico? Si no estás 
satisfecho conmigo, no te enojes y dime 
! " 
Ash se acercó a la voz haciendo pucheros de Lampard con ira. Una sensación de 
rabia se elevó desde el interior de su estómago, y dijo, reprimiendo sus 
emociones hirvientes varias veces. 
“Su Majestad el eminente emperador, ¿sabe lo que le pasó a su hermano? ¿Qué 
harías si tu hermano mayor, a quien creías que faltaba, regresara ahora mismo? 
¿Vas a mantener tu actitud arrogante como lo eres ahora y devolverlos a su lugar 
original? " 
"Mi padre me tiró por la ventana frente a mí, así que sé muy bien sobre mi 
hermano". 
"Oye, por eso crees que ni siquiera puedo competir contigo. ¡Una persona que 
rueda y rueda en una ventana ni siquiera puede compararse con una persona que 
creció en el Palacio Imperial con buena voluntad! " 
"No sé qué respuesta quieres, pero mi hermano nunca volverá. ¡Porque ya está 
muerto! " 
Como si el aire explotara alrededor de la ceniza, se emitieron feromonas intensas. 
Agarró los hombros de Lampard con su mano afilada. 
“También dije algo extraño. Lo sabías todo ". "Es asunto de mi familia, ¿no?" 
Los ojos vivaces eran tan feroces como los de una bestia. Como si hubiera sacado 
todas las feromonas almacenadas en su cuerpo, tuvo un impulso hosco como si 
estuviera a punto de cortar la respiración mordiendo el cuello de Lampard en 
cualquier momento. Se cayeron los dientes en mal estado. 
"De alguna manera mientras estoy contigo ... No es posible, pero si Realmente 
no sabes nada ... Pensamiento. No sé... Es porque no sabía " 
Lampard, que no entendía inglés, frunció el ceño y miró a Ash. 
La feromona que estalló disminuyó gradualmente y la espalda de Ash se inclinó 
como un grano regado. La vida desapareció de los ojos de Ash que lo encontró, 
dejando solo un vacío vacío. Sentí un sentimiento de tristeza por alguna razón. 
Incluso Lampard pensó que Ludvian llevaba una vida miserable. Escuché que 
Lampard fue llevado al Changgwan cuando tenía cinco años y murió antes de ese 
año. 
Ludbian, que murió, ni siquiera fue enterrado adecuadamente. Incluso si los 
perros criados en el Palacio Imperial mueren, son enterrados en un lugar soleado. 
El cuerpo de Omega fue quemado en la ventana y arrastrado por el viento, nunca 
fue devuelto, y la tumba todavía estaba vacía. 
La expresión de Lampard, que es difícil de entender por qué Ash, que no tiene 
nada que ver con la familia imperial, está preocupado por su hermano que murió 
hace 20 años, se ha vuelto aún más arrugada. Reflexionó sobre lo que Ash había 
dicho para encontrar la causa de su enojo, pero no se le ocurrió nada. 
¿Fue un comentario tan ofensivo que terminaría con seguridad su papel de 
emperador en nombre de su hermano fallecido? Quizás el mismo omega piensa 
que ha expulsado su sangre y ha ocupado su lugar. Una persona con una 
naturaleza maligna sin sangre ni lágrimas. Ash le había dicho eso a Lampard 
antes, y sus primeras impresiones no cambiaron. 
A lo sumo, le dije a mi corazón, y todo lo que respondió fue desprecio. Lampard, 
que creció con un bua, apartó a Ash. Luego, me puse una bata que se tiraba al 
azar y fui al baño a lavarme. Lampard salió de la habitación en silencio, pero Ash 
no se detuvo ni lo abrazó. 
El corazón de Lampard se calmó con el sonido del goteo periódico. Incapaz de 
encontrar la razón de la ira de Ash, miró hacia atrás, pensando en sus palabras y 
hechos. 
Hay muchas personas competentes además del emperador del imperio, y también 
hay muchas personas que dan comentarios correctos. Pero todos conocen a 
Lampard como beta. Incluso cuando escuché las palabras adecuadas, sentí algo 
desconocido. 
Parecía tener algo que quería escuchar de alguien que entendiera bien su 
verdadera naturaleza. 
Me pregunto si fue porque quería escuchar una historia de Ash, así que tuve que 
sacar a relucir mis verdaderas intenciones que estaban escondidas en lo profundo 
de mi corazón. Incluso el propio Lampard pensó que era patético. 
Perdió a un ser querido por Lampard. Sabía que lo odiaba, pero estaba allí para él 
en necesidad. Parecía haber olvidado cuántas veces había chocado con su cuerpo. 
Como dijo Ash, lo frívolo tenía razón, y no se podía negar. No pude captar las 
palabras que ya había dicho, aunque lo lamenté. 
Con cada respiración, mi pecho se apretó. Mi corazón late con este tipo de 
trabajo. Escuchar la voz de Ash no significaba que Lampard no pudiera alcanzar 
la meta en la vida que se había fijado, pero parecía haber sido herido porque lo 
habían traicionado. No es nada para ser pesimista, pero mi corazón seguía 
latiendo por algo.