Capítulo 7

Caza 
Durante varios días, fue difícil incluso sentarse correctamente con náuseas 
durante todo el día. Una sensación desagradable envolvió todo mi cuerpo, y sentí 
como si mi cerebro se hubiera convertido en un desastre, dándome dolor de 
cabeza. El sabor, que originalmente se había perdido, empeoró y la comida no 
pasó. Se sintió como si se estuviera secando vivo y las sensaciones desagradables 
no disminuyeron. 
Mientras descansaba, sentado en ángulo en el trono, cansado, Hans, que estaba a 
su lado, mencionó cuidadosamente la historia. "¿Qué tal retrasar la ceremonia y 
salir del hospital?" 
Lampard, que estaba sentado entre la audiencia, escuchó la historia del segador 
que había venido de fuera del Imperio desde la mañana y respiró hondo solo 
después de la medianoche. 
“Tan pronto como termine el matrimonio, haré una gira por el Imperio. Estaré 
fuera alrededor de un año, así que hagamos la recuperación juntos.. " 
“Es vergonzoso, pero creo que sería bueno tomarse un descanso lo antes posible 
para ir pronto a un viaje de caza. " 
El emperador del imperio tuvo que matar a un oso con pelaje dorado antes de 
poder casarse. Según la tradición, hay que hacerlo solo, pero como hay personas 
que están siendo atacadas por osos, en estos días se utilizan números poco 
profundos. Después de liberar a los caballeros y varios perros para aliviar el 
poder del oso por adelantado, el emperador, que apareció tarde, lo derribó con 
una flecha. 
"El tiempo ha llegado. Saldré a esta cacería solo con Ash ". "Es una búsqueda de 
bodas, 
¿estás bien?" 
"Es solo un oso, así que no importa si estás solo. Agregue el costo de los 
preparativos de caza al presupuesto de la región sur tal como está ". 
“La decisión es sabia. Pero considere su propio cuerpo tanto como piensa en el 
Imperio. Por cierto, Ash, que vive en el Palacio Blanco, tampoco se siente bien, 
así que, 
¿por qué no tomar un descanso juntos y luego ir a cazar? 
Lampard, que estaba inclinado oblicuamente en el trono, miró a Hans y fijó su 
postura. Después de la pelea, dejó de ir al Palacio Blanco. No pidió noticias sobre 
Ash, así que fue bueno saber de él después de unos días. 
"No te sientes bien, ¿a qué te refieres?" 
“Recibí un informe de que sufría de fiebre alta. Como es de una zona rural, 
parece haber contraído una enfermedad endémica. Dijo que tenía fiebre esta 
mañana ". 
Lampard ordenó que el Palacio Blanco no se compartiera por un tiempo. El 
palacio imperial no podía moverse sin el permiso del emperador, por lo que era 
como decir que cortaría el apoyo. No pudieron llamar a las túnicas necesarias a 
tiempo, y los sirvientes que servían a Ash intentaron resolverlo. 
Si tuviera una enfermedad grave, habría necesitado un abrigo amarillo, pero es 
posible que haya empeorado porque no me trataron adecuadamente. Aún así, mi 
cabeza palpitante dolía aún más. Lampard, con los ojos cerrados, cayó en un 
pensamiento y no tardó en tomar una decisión. 
. Cerró la sala de audiencias antes de lo habitual y lo preparó eligiendo a un 
valiente Hwangui. 
Por la tarde, tuvieron que reunirse y hablar con gente del extremo sur para ver a 
Lampard. En estos días, cuando las inundaciones están aumentando, vino a 
nosotros como representante para obtener apoyo adicional. Dejar atrás a los que 
esperaron varios días para tener una conversación directa con el emperador 
parecía descartar incluso las cualidades del emperador, y sus pasos eran pesados. 
Sin embargo, Lampard, acompañado por la corte real, se dirigió al Palacio 
Blanco sin demora. 
Un fuerte olor medicinal emanaba de la entrada al dormitorio de Ash. Como se 
esperaba de Lampard, Miller, quien vive con Ash en White Palace, lo estaba 
cuidando. Ash tomó las pastillas y se durmió, pero no pudo levantarse a pesar del 
caos alrededor de la visita de Lampard. 
"¿Cómo está la condición de Ash?" 
"Si su Majestad. Tenía fiebre alta hace tres días, pero parecía ser una enfermedad 
endémica, así que obtuve un medicamento preparado de antemano. 
Afortunadamente, a partir de esta mañana, el medicamento está empezando a 
bajar, por lo que la fiebre ha bajado ". 
La capital imperial era endémica de fiebre y tos. Si se enferma a una edad 
temprana, no se enfermará después de convertirse en adulto. Si se captura a un 
adulto, a menudo se encuentra fuera de la capital. 
Ash no nació en la capital, por lo que parecía estar sufriendo ahora. Lampard 
miró a Ash mientras se quedaba dormido en la cama. Gotas de sudor se estaban 
formando en su frente como si hubiera sufrido de fiebre alta hace un tiempo, y su 
respiración no era constante y parecía dolorosa. 
Uf, un breve gemido escapó de la boca fuertemente cerrada de Ash, retorciéndose 
y llamando la atención de Lampard. Ambos ojos, que habían estado bien 
cerrados, se abrieron con dificultad. 
Ash, que se despertó más tarde, miró a Lampard con el ceño fruncido. La visión 
borrosa de Ash solo podía verse como una huella humana. Era difícil incluso 
abrir los párpados, así que inmediatamente cerré los ojos y me volví a dormir. 
Hwang-ui, que había dado un paso atrás ante el gesto de Lampard, se acercó a 
Ash y comenzó a examinarlo. Hwang-ui colocó su brazo sobre el brazo de Ash y 
luego inclinó la cabeza. 
"Hmm, eso es raro". 
Hwangui murmuró para sí mismo y sacó algunos frascos de medicamentos de la 
bolsa que llevaba. Inmediatamente pinchó las yemas de los dedos de Ash con una 
aguja para recolectar la sangre, luego la mezcló en el vial que sacó y examinó 
algo. A medida que el examen se hizo más largo, Lampard envió a todos los 
asistentes de Ash, incluido Miller, fuera de la casa y se quedó al lado de Hwang 
para observar el comportamiento. 
"Mirándolo durante mucho tiempo, parece que no es una enfermedad endémica 
común". 
Hwang-ui, que estaba examinando cuidadosamente el frasco mezclado con la 
sangre de Ash, inclinó la cabeza y habló con cuidado. 
“Parece que está envenenado. Ser un Alfa, eso era suficiente, si fuera un Beta, 
habría sido difícil salvar mi vida. Si las secuelas fueran tanto, habría muerto si 
me lo comiera cuando estaba en celo ". 
“ ¿veneno?" 
"Sí, eso es correcto. Se han utilizado al menos tres venenos sintéticos ". “No es 
un veneno de la naturaleza. ¿Puedes averiguarlo exactamente? " 
“La mayor parte ya se ha excretado del cuerpo, por lo que hay algunas cosas que 
no sabemos en este momento. Es un veneno sintético mezclado con semillas de 
algodón dorado y los demás ingredientes son difíciles de identificar ”. 
Lampard se sentó en la cama de Ash y lo miró. Si el alfa con una fuerte vitalidad 
lucha tanto, significa usar un veneno bastante fuerte. 
No era un gran hombre para suicidarse por envenenamiento porque tuvo una 
discusión con Lampard. Alguien lo envenenó en secreto. Tenía que averiguar 
quién lo había envenenado y por qué. 
Su matrimonio con Ash fue impulsado arbitrariamente por Lampard. Dado que la 
candidata a Emperatriz era una princesa de un país vecino, los nobles que tenían 
hijas Beta no se habrían molestado. Lampard decidió mantener en secreto lo que 
aprendió hasta conocer las intenciones del asesino desconocido. 
“Guarde el hecho de que Ash bebió veneno. Afuera, dígales que colapsaron 
debido a una enfermedad endémica ". "Si entiendo." 
Lampard preguntó en voz baja, aclarando el flequillo de Ash con los ojos 
cerrados. "¿Cuándo crees que te recuperarás?" 
"Me han dado el antídoto, así que estaré de regreso mañana por la mañana. 
Estarás sudando mucho toda la noche, así que llamaré al asistente y te daré 
instrucciones para vigilar ". 
"hecho." 
Lampard levantó la mano y contuvo el espíritu amarillo. Dejó de acercarse a Ash 
y cortésmente ajustó su postura. 
"Dilo." 
“Algunos de los sirvientes del Palacio Blanco pueden estar apuntando a Ash. 
Dígale al sirviente jefe Miller que vacíe todo el Palacio Blanco ". 
"Te lo diré. ¿Tiene más instrucciones? " 
Infiltrarse en el Palacio Imperial y apuntar al Candidato a Emperatriz fue difícil 
con algo de coraje. No hay forma de que un gran asesino que se ha ido se rinda 
ante un solo fracaso. 
“Deberías contactar inmediatamente a Hans y la Guardia Real en el palacio 
principal e instruirles que vigilen el jardín y la entrada del Palacio Blanco. El 
título es la seguridad del equipaje ". 
"está bien. ¿Qué haría Ash? "Ash se ocupará de Jim mismo". 
"Tengo que lavarme el cuerpo todas las noches, pero ¿estás bien?" Lampard 
asintió y le indicó a Hwang-ui que se fuera. "Entonces el villano se irá". 
Lampard puso la espada al lado de la cama de Ash y envió el abrigo amarillo. 
Hwang-ui se fue y, sin esperar mucho, llegó Hans. Lampard ordenó a Hans que 
investigara los detalles personales de los sirvientes del Palacio Blanco. 
White Palace tenía pocos trabajadores y la investigación se completó 
rápidamente. Después de leer el breve informe que Hans había compilado, 
Lampard se dio cuenta de que no había nada malo con el asistente del Palacio 
Blanco y lo dejó ir. Aumentaremos la escolta de Ashe en el futuro, y Lampard ha 
decidido echarle un vistazo él mismo, al menos por hoy. 
Cuando Hans se fue, solo los dos se quedaron en el Palacio Blanco. 
Por la tarde, cuando el sol comenzó a ponerse, el interior del palacio se oscureció 
en un instante. La luz brillante no era buena para la persona que estaba 
descansando, por lo que la vela no se encendió y se dejó en la oscuridad. 
Lampard sacó una silla de la habitación y se sentó junto a la cama. En el 
dormitorio silencioso, donde caía la oscuridad, solo el sonido de la respiración 
agitada de Ash se podía escuchar de vez en cuando. 
Trajeron a Ash para hacer un juguete, y si se rompe, tendremos que buscar algo 
más. No había necesidad de preocuparse por eso, pero no quería dejarlo solo. 
"UH Huh." 
Como dijo Hwang-ui, Ash luchó en agonía y sudaba mucho. El ceño fruncido 
entre sus cejas y la afilada feromona que fluía refutaba lo doloroso que estaba. 
Era un dolor que no habría experimentado si no lo hubieran llevado al Palacio 
Imperial, pero para ser honesto, era autosuficiente. Incluso si te vengas, los 
muertos no volverán, pero ¿y si un plebeyo pensara en atacar al emperador? 
Significaba que Lampard amaba al amante que había matado. 
Parece que tomó su propia venganza imprimiéndola por la fuerza, pero Lampard 
finalmente tomó el salvavidas de Ash. 
Lampard desabotonó la ajustada camisa de Ash y se secó el cuerpo con un paño 
húmedo. Su piel estaba tan caliente que el paño frío rápidamente se volvió tibio y 
se enjuagó el cuerpo a fondo con agua limpia varias veces. Cuando limpié mi 
cuerpo con agua fría, mi ceño se alivió y me calmé. Lampard se apoyó en la 
cama y tiró la toalla que había limpiado las cenizas. 
Lampard también necesitaba un descanso, y el espacio lleno de feromonas de 
Ash le proporcionaba un refugio seguro. con cada respiro 
La tranquilidad se filtró en sus pulmones, se acostó en la cama y preguntó por la 
falta de sueño. 
Lampard, que se quedó dormido brevemente, se despertó con la charla dormida 
de Ash. Al escuchar esto, dejó escapar un suspiro agudo y ruidos ahogados. 
Cuando me toqué la frente apresuradamente, no tenía fiebre. Al ver que ya no 
estaba sudando, parecía que estaba sufriendo una pesadilla. 
De adulto, estaba tan ocupado que nunca tuvo pesadillas, pero el joven y tímido 
Lampard solía gemir mientras dormía. En ese momento, mi hermano, que 
compartía dormitorio, se despertó y cantó una canción de cuna mientras se 
frotaba la frente. 
Lampard acarició suavemente la frente de Ash, cantó la vieja canción de cuna, 
como le habían enseñado. Era la primera vez que escupía la letra, así que no 
estaba 
acostumbrado, pero no había nadie que me escuchara. Continuó la nota una 
sílaba a la vez para no perturbar su sueño. Murmuró en voz baja, pero la voz de 
Lampard despertó a Ash. 
"¿Estás despierto?" 
Miró a Lampard con los ojos entrecerrados. Ash miró a Lampard, parpadeando 
varias veces como para confirmar algo. Que viste en tu sueño Estaba cansado de 
volar y como un niño perdido. ¿Debo tomar tu mano para no convertirme en un 
niño perdido? La boca de Ashe se abrió primero antes de que la mano de 
Lampard se moviera. 
"cómo… por qué estás aquí Obviamente, justo antes " "¿Soñaste con Jim?" 
¿Ansuk apareció y sufrió tanto? Lampard en el sueño no dejó de hablar y puede 
haber cortado todas las extremidades de Ash, como se predijo el mes pasado. Ash 
no se había despertado completamente del sueño. Lampard escuchó en silencio la 
extensión de la baba. 
“Lusa, mi amor. Realmente te extraño " 
Su voz temblaba débilmente, como si estuviera parado sobre una capa de hielo en 
medio del invierno. Lampard cerró la boca y miró a Ash. Confundió a Lampard 
con su amante y no lo entendió del todo. 
Sus ojos, llenos de alegría, se humedecieron y parecía que estaba a punto de 
estallar en lágrimas de alegría. Con un rostro que nunca había visto antes, levantó 
su mano temblorosa y la envolvió suavemente alrededor del hombro de Lampard. 
Tenía miedo de que Lampard se rompiera. 
Lampard vio a Alpha y Omega impresos el uno en el otro en el baile imperial. 
Alpha y Omega, que sonreían felices bajo el candelabro de cristal, brillaban 
intensamente. Podían sentir la confianza infinita que tenían el uno en el otro con 
solo mirarlos, y Lampard no podía apartar los ojos de ellos. 
¿Qué los mantuvo unidos con tanta firmeza? Por supuesto, probablemente se 
deba a la dulce feromona que se seduce entre sí. Si uno de los dos fuera beta, ese 
tipo de confianza no existiría. 
Ash, que ahora está mirando a otra persona en Lampard, era como el rostro de 
Alpha que tenía a su amado en sus brazos. Ash, que amaba a Rusa, era Beta. El 
amor era algo que podía continuar sin feromonas. La confianza ilimitada de Ashe 
era un sentimiento que la pareja tenía y que Lampard envidiaba. Me encantaría 
tenerlo, pero este corazón no era de Lampard. 
Lusa, fue un nombre que escuché una vez y lo olvidé. Cuando recordé el nombre 
lo olvidé, tenía una rubia miel como Lampard. 
Se dibujó la figura del flaco Omega. Llevaba el mismo anillo de plata que Ash y 
cayó con un solo cuchillo. Así como los muertos no podían ser devueltos, 
Lampard y Ashe tenían una relación irreversible. 
Se quitó innumerables vidas durante la guerra, pero nunca se arrepintió. Quitarse 
la vida no es agradable y pesa en un lado de su corazón, pero ni siquiera piensa 
en arrepentirse. Si empiezo a arrepentirme de una cosa, tengo que disculparme 
por todos los montones de cadáveres que he hecho hasta ahora. Lampard no tuvo 
tiempo de detenerse a reflexionar sobre el pasado. Tal Lampard lamentó haber 
blandido su espada por primera vez en este momento. 
El corazón que tocó a Ash saltó, queriendo huir de inmediato, pero Lampard, el 
dueño del corazón, lo abrazó con un abrazo lleno de gracia. 
La habitación está a oscuras y, a primera vista, es posible que se equivoque. 
Dado que proporcionó la causa de la pesadilla, mantuvo la boca cerrada y ocultó 
su presencia, diciéndole que la confundiera tanto como quisiera por ahora. 
“Lusa " 
Se movió con cuidado hasta la punta de los dedos, temiendo que la lámpara en 
sus brazos pudiera romperse, frotando sus mejillas entre sí. 
. Incluso si no dijo nada, pude entender completamente su corazón a través del 
cálido intercambio de calidez. Era diferente de las feromonas que había sentido 
hasta ahora, y aunque me sostuvieron en estos brazos muchas veces, 
inmediatamente me di cuenta de qué tipo de emoción tenía con el olor 
desconocido. 
. 
La sangre de Lampard se calentó cuando la cálida sensación que sintió por 
primera vez en su vida penetró profundamente en su cuerpo. El amor que llena y 
desborda fue el de otra persona, y más que nadie en el mundo, Lampard se 
merece. Cuando comenzó la ilusión, tuve que sacudir a Ash para despertarlo. 
Cometí un error, pero ya era demasiado tarde para salir. Los nervios de Lampard, 
sumergidos en la feromona suave de Ash, sonaban agradablemente. Lampard 
estaba en una situación agradable, pero una mezcla de culpa lo incomodaba. 
Podía escuchar el corazón de Ash latiendo y latiendo con fuerza. Lampard abrazó 
suavemente la dura espalda de Ash y respiró. Para no revelar su identidad, cuidó 
su respiración y lo puso en sus brazos. 
Pensé que su corazón ya roto se haría añicos si se revelaba, por lo que actuó 
desesperadamente y lo engañó de manera segura. Afortunadamente, Ash, que 
estaba borracho, pronto se desmayó, y Lampard salió con cuidado y volvió a 
acostar a Ash en la cama. Su respiración era constante y se quedó dormido. 
Supe de inmediato que estaba pensando en él como el sustituto de otra persona. 
Lo notó desde el momento en que se movió y estimuló las áreas no erógenas de 
Lampard una y otra vez, pero no señaló el comportamiento de Ash. 
Lampard también pensó en Cutler mientras sostenía los brazos de Ash. No hay 
necesidad de ser miserable porque son el uno para el otro, pero extrañamente, 
sentí una sensación de hundimiento indefinido. Lampard se quedó despierto toda 
la noche mirando a Ash. 
Cuando salió el sol de la mañana y se iluminó el oscuro palacio, Ash se despertó. 
Sus párpados fuertemente cerrados se abrieron y parpadeó varias veces. 
“Al final, fui ejecutado a manos de un emperador inmundo. Con el Shinigami 
frente a ti, este lugar debe ser un infierno. 
. " 
Estuve cansada toda la noche, pero el molesto ruido me arrastró todo el sueño. Al 
verlo juguetear con su hocico por la mañana sin miedo, parecía que su energía se 
había recuperado por completo. 
“Es una belleza que ni siquiera los pájaros alados más insignificantes pueden 
superar. Si tuviera que clasificarlo, ¿no sería un ángel? esto es el infierno 
No, es el cielo, así que relájate ". 
“No mientas. ¿Dónde puedes encontrar un ángel con un temperamento tan feroz? 
Es una blasfemia ". 
"Es una blasfemia. Chico, debe haber sido un espía del reino. ¿Sabes cuántos 
años han pasado desde la disolución de las relaciones estatales? " 
“Han pasado siete años. El mapa que el emperador ha cambiado ". 
Te conozco bien. Sin embargo, es posible que no sepas que no es un dios 
imaginario el que te castiga, sino una carga que existe frente a ti. Déjame 
preguntarte de nuevo. ¿A quién debemos arrepentirnos de nuestros pecados y 
pedir perdón? " 
Ash, que había estado acostado en su habitación durante varios días, se levantó 
de un salto y se arrodilló ante Lampard. 
“Perdóname por mi rudeza. El sol del imperio ". 
Lampard se sentó al lado de la cama toda la noche. Todavía estaba sentado con 
sus largas piernas cruzadas y miró con arrogancia a Alpha. Cuando Lampard lo 
miró en silencio, Ash miró a su alrededor con los ojos entrecerrados. A pesar de 
que era de mañana, el Palacio Blanco todavía estaba vacío porque no había una 
orden del Emperador. 
“ qué. Antes incluso de levantarme, hice que todos mis sirvientes se 
retiraran. 
¿Estamos tú y yo solos aquí ahora? 
? " 
"¿Sin embargo?" 
Ni siquiera había bajado la licencia, pero el descarado hombre se levantó de su 
asiento, se acercó a Lampard y lo condujo a la cama en la que acababa de estar 
acostado. El trasero de Lampard descansaba contra el suave colchón y las manos 
de Ash descansaban sobre sus hombros. Lampard apartó la mano de Ash de su 
hombro como una mosca. 
"¿Estás en celo sin permiso?" 
“Había algo que quería, así que no vine aquí en persona sin previo aviso. Él hace 
que todos se retiren de principio a fin y rara vez los saca. ¿Ya bebiste algo 
mientras yo dormía? 
Ja, Lampard dejó escapar un largo suspiro y miró a Ash. ¿Olvidaste lo que hiciste 
hace unos días? Ash tomó un antídoto para desintoxicarse. Parecía como si el 
veneno se hubiera escapado del cuerpo al igual que los recuerdos. Lampard salió 
del Palacio Blanco enojado y no ha hablado con Ash desde entonces. Todavía 
estaba en un estado de insatisfacción. 
“Perdonaré la mala educación de hace unos días con esto. A la mierda esta 
mierda ". "Qué." 
Lampard le dio una palmada en la mejilla a Ash con la palma de su mano, quien 
estaba algo preparado. ¡fósforo! Fue un sonido estridente que resonó en la 
espaciosa habitación. Fue la violencia del ladrón lo que se preparó pero no pudo 
soportar, y Ashe se derrumbó en la cama con un fuego artificial explotando frente 
a ella. Él gimió, gimiendo de dolor. 
Anoche. Mientras cuidaba de Ash toda la noche, lo pensé, y lo que pasó hace 
unos días fue claramente culpa de Ash. Pensé en la conversación que tuvimos 
una y otra vez, pero fue culpa de Ashe en la medida en que no había lugar para 
ella. 
¿Quién soy yo para entrometerme en los asuntos familiares de otras personas a 
voluntad? Si tenía la intención de disgustar a Lampard, fue un éxito. 
Si Lampard realmente lo golpeara, le habrían salido los dientes, pero debido a 
que controlaba la fuerza, su rostro solo se hinchó. Ash cerró la boca 
ruidosamente ante el primer sabor de dolor y gimió mientras miraba a Lampard. 
Mirándolo, parecía como si el estómago obstruido hubiera sido limpiado. 
Lampard se levantó de su asiento y agarró la espada que estaba junto a la cama. 
"En la capital de la fortaleza, debes haber sido un verdadero aldeano para sufrir 
una enfermedad endémica que ni siquiera los niños contraen fácilmente". 
Ash, todavía con dolor, miró a Lampard. La enfermedad endémica tenía más 
probabilidades de ser contraída por quienes vivían más lejos de la capital, y 
también era una enfermedad que confirmaba que eran rurales. 
“A partir de hoy, asegúrese de venir a la oficina de Jim para desayunar y cenar 
todos los días. Todo lo que no tenga buen gusto será rechazado aquí, así que 
vístase apropiadamente ". 
Ash acariciando la pelota que Lampard había abofeteado no respondió. Lampard 
lo miró y levantó la voz. "Llame al asistente de inmediato y venga tan pronto 
como esté listo". 
En este punto, ¿no es difícil? Ash todavía agarró la pelota y rodó sobre la cama. 
"Si lo entiendes, simplemente asiente con la cabeza". 
Su mente parecía no estar de acuerdo, pero la cabeza de Ash se movía lentamente 
hacia arriba y hacia abajo. Lampard confirmó que fue directamente al palacio 
principal donde se encontraba su oficina. 
Tan pronto como llegué, arreglé el papeleo y pedí una comida en la habitación 
contigua. El menú consistía en pan horneado crujiente con platos de carne que 
suele comer Lampard. No conozco el gusto de Ash, pero a menos que seas 
vegetariano, es un menú delicioso. Poco después de preparar la comida, se 
escuchó la noticia de la entrada de Ash al palacio. 
"No sé cómo ponerme en la gran gracia que Su Majestad me ha otorgado por 
invitarme a una comida como esta". 
Lampard miró a Ash mientras estaba sentado en su escritorio de oficina, mirando 
a través de los papeles. Tan pronto como Ash llegó a la oficina, se inclinó 
profundamente y se paró cortésmente frente a Lampard. Aunque no recibió 
instrucciones específicas, Ash parece haber recuperado el concepto que había 
perdido en el camino al palacio principal y lo instaló. 
Cuando se enteró de que lo habían invitado al palacio principal, Miller y su 
sirviente, que viven en el Palacio Blanco, se reunieron y trabajaron duro durante 
un corto tiempo. En preparación para tal evento, saqué el vestido formal de Ash 
hecho a 
medida con anticipación, y seleccioné y vestí cuidadosamente todo, desde el 
cabello hasta los zapatos. 
Como percha básica, vale la pena mirarla de vez en cuando ahora que tienes ropa 
que te queda bien. La ropa que revelaba un buen físico estaba terminada con hilo 
plateado y parecía anticuada, pero hubiera sido bueno tener un broche de joya 
más para llamar la atención. 
. El presupuesto no se distribuyó al Palacio Blanco, por lo que fue una buena 
salvada. "Afortunadamente, no dañará tu gusto". 
“Todavía no he podido entender los gustos de Su Majestad, así que he hecho todo 
lo posible. ¿Te gusta?" 
“¿Te atreviste a pensar que te agradaría tanto? Eres lo suficientemente 
insignificante para ser una emperatriz ". 
Ash inclinó la cabeza, pero puso los ojos en blanco con desaprobación. Si no 
hubiera sido por Miller, que los estaba observando a los dos a su alrededor, había 
una expresión clara en su rostro de que sería anti-agarre. 
Lampard lo miró y sonrió. 
"Dejaré las joyas a tu regreso, así que enséñame a hacer un broche que sea 
adecuado para ti". "Me impresiona que cuides de cada uno a mano". 
Ash, que se había enfrentado a la ropa de civil de Lampard, obviamente quería 
decir algo más, pero los ojos de Miller estaban iluminados, por lo que se burló 
cortésmente de su boca. Con tal personalidad, ¿cómo actuó como una oveja 
amable durante los primeros días? Lampard sonrió al pensar en Ashe, la primera 
en poner un pie en el Palacio Blanco. 
"Antes de comer, comanda primero a la Guardia Real". 
Por orden de Lampard, los tres guardias reales que custodiaban el frente de la 
oficina del emperador entraron uno al lado del otro. Uno de ellos se arrodilló ante 
Ash. 
“El enano es El Kuffman, el Caballero Jefe de la Guardia Real. Por favor, 
llámame El de ahora en adelante ". 
Ash, que no había aprendido a lidiar con tal situación, no respondió, incapaz de 
aceptarlo. Lampard, que dejó los papeles, respondió en su lugar. 
“Son los guardias reales que te escoltarán en el futuro. Dan prioridad a tus 
pedidos, para que puedas utilizarlos cómodamente ”. 
La Guardia Real eran los caballeros que protegían a la familia imperial. Aunque 
todavía no era miembro de la familia imperial, era un trato muy poco 
convencional adjuntar una escolta personal del emperador. Sin embargo, la 
persona que recibió la gran excepción no sabía el significado de la misma y 
pensó que era una extensión del sirviente que le dio Lampard. 
Lampard, que tiene el título de Espada del Imperio, no lleva una escolta separada, 
pero Ash, un plebeyo común, necesita un guardaespaldas. Como nunca había 
oído hablar de una espada de práctica de madera, unió a tres caballeros superiores 
con habilidades excepcionales en el manejo de la espada. 
“Mi corazón está agradecido. Sin embargo, no hay necesidad de preocuparse 
tanto por tener una enfermedad endémica. Es una enfermedad común que todos 
contraen ". 
"Es común. Nunca he visto a nadie atrapado en el palacio imperial ". “… 
perdón." 
"También son expertos en medicina, por lo que si los mantiene cerca, serán de 
gran utilidad, así que llévelos con usted". "está bien. Estaré agradecido." 
Lampard tenía la intención de mantenerlo en secreto para la persona que fue 
envenenada. Como ciudadano corriente, le resultaría difícil soportar el hecho de 
que su vida estaba en peligro. Fue suficiente para Lampard soportar el hecho de 
que alguien usó veneno para matar a Ash. Incluso si no sabes la verdad, es algo 
que Lampard puede proteger. 
Aunque el envenenamiento fracasó, no estuvo completamente libre de la 
amenaza a menos que se desconociera la identidad del asesino. Fue problemático 
hasta que se reveló su identidad, pero comíamos juntos todo el tiempo y lo 
observamos con atención. Lampard invitó constantemente a Ash a cenar. 
En la siguiente visita, el cofre de Ash estaba decorado con un broche hecho de 
topacio otorgado por Lampard. Era una gema de color amarillo brillante que era 
del mismo color que sus ojos. 
*** 
Ash odiaba la grava gris que rodaba por el costado de la carretera. Sin embargo, 
las uvas cultivadas en suelos de grava tienen un aroma fuerte y no se recolectaron 
por separado. Las raíces de las uvas trabajaron lo suficientemente duro como 
para morir, y cavaron más profundo que la grava para obtener nutrientes y 
volverse dulces. Los humanos usaban guijarros para atormentar las vides y 
obtener su sabor y aroma. 
Después de todo, Lampard tenía ojos grises que Ash odiaba. En lugar de ojos 
duros y sin emociones como guijarros que atormentan a los demás, desearía que 
fuera azul como el cielo lleno de vitalidad. Entonces podrían confundirlo con un 
ser querido con la misma rubia miel y perdonarlo. 
Lampard, que tiene ojos arrogantes, como si hubiera sido elegido como un 
emperador desde su nacimiento, es completamente diferente de Lusarang. Los 
labios que siempre susurraban amor escupen palabras venenosas. El cuerpo, que 
no tenía músculos y parecía huesos, estaba imbuido de los duros músculos de un 
espadachín que había sido entrenado durante mucho tiempo. En lugar del hombre 
en los brazos de Ash con los ojos cerrados tímidamente, hay un hombre 
codicioso que no oculta sus deseos. A primera vista, se parecían, pero eran 
personas diferentes. 
Debes odiar a los extraños con ojos de guijarros, que atormentan a los demás. 
Curiosamente, Lampard no es desconocido. En lugar de acostumbrarme, me 
acostumbré. 
Ash Taylor. Su Majestad Lampard lo invita a cenar en el mejor de los casos, pero 
¿cuál es la actitud? 
Tan pronto como regresó al Palacio Blanco, comenzaron las quejas de Miller. 
Pensé que estaba engañando hábilmente. Todo tipo de quejas fueron captadas 
frente a Lampard. Aun así, Ash logró manejar sus expresiones faciales. A los 
ojos de Miller, era evidente que lo arrastraban a la fuerza y lo molestaban. Juzgó 
con precisión el corazón de Ash. 
"¿Me estás escuchando? ¡Por favor, dígame por qué tuvo una actitud tan reacia 
frente a Su Majestad Lampard! " Inusualmente, Miller estaba muy enojado, como 
si le molestara ser grosero frente a su maestro. 
Ash tampoco se sintió muy feliz. Eso es porque Lampard no conocía el tema y 
señaló el atuendo. Para ser honesto, ni siquiera podía abrir los ojos para ver la 
ropa que había elegido a mano. A pesar de que tenía un rostro hermoso para 
ignorar todo, la ropa que eligió era seria. En ese momento, no solo usé mis 
puños, porque sentí que me estaban agrediendo. Fue decepcionante que una 
persona con un sentido tan serio señalara lo que estaba pasando con el atuendo. 
Más bien, gracias a Lampard, el estado de ánimo feliz desapareció y el estado de 
ánimo desagradable no se pudo controlar. Me sentí muy feliz y nostálgico, pero 
el sentimiento de éxtasis se evaporó por el hombre sentado a mi lado. 
Lampard solo quiere el pene de Ash. Le es imposible venir a verlo porque estaba 
preocupado. Como de costumbre, estaba claro que había venido a satisfacer sus 
antojos, por lo que su estado de ánimo se deterioró rápidamente. 
A medida que aumentaba el número de veces que se mezclaba con Lampard, su 
ira hacia él disminuía hasta cierto punto. ¿Es por la influencia de Lusa, quien 
parecía feliz y sonrojada y hablaba de su hermana menor? Ha pasado un tiempo 
desde que conocí a Lampard, pero se siente familiar como si hubiéramos estado 
juntos durante 10 años. 
Cuando Lusa encontró la apariencia de Lampard una y otra vez, su odio se 
desvaneció y desapareció. 
Probablemente fue porque la influencia de Lusa lo hizo sentir cerca de él como 
un hermano menor, hasta que conoció a Lampard. 
Gracias a ti, sentí un poco de amistad. Por muy lascivo que sea, lleva varios días 
enfermo y no ha podido levantarse de la cama. Si Lampard no era el emperador, 
era de mala educación hasta el punto de querer darle una patada en el trasero de 
inmediato. 
Al escuchar las quejas de Miller, no ocultó su disgusto. Ash solo pone los ojos en 
blanco con desaprobación. 
Las cejas de Miller se elevaron aún más. 
"Su Majestad me ha pedido que le traiga a Ash Taylor todas las mañanas a partir 
de ahora". "todos los días… ¿Cotidiano?" 
de vez en cuando Es molesto venir a nosotros para satisfacer nuestros deseos 
acumulados, pero ahora tenemos que reunirnos todas las mañanas. Las cejas de 
Ash, que no eran buenas para ocultar sus emociones, se movieron con disgusto. 
La actitud de Ashe enfureció aún más a Miller. Si lo dejas así, explotará y te 
molestará durante al menos tres horas. Debería disculparse de inmediato por la 
parte con la que estaba enojado, pero no quería ceder porque fue Lampard quien 
dio la causa. 
“… Ahora que te has convertido en un noble en tu cabeza, ¿sientes que no 
necesitas revelar tus pensamientos a los que están debajo de ti? No es un mal 
cambio, pero no se lo haga a Su Majestad ". 
"No es así." 
"Entonces, ¿qué pensabas de ser grosero frente a Su Majestad?" 
“Dice que es ofensivo, pero Su Majestad no señala mi actitud. Si no fueras 
insensible, ya conocerías mi actitud ". 
Lampard no se dio cuenta, por lo que no pudo señalar el comportamiento 
incorrecto. Con eso en mente, el rostro de Miller se endureció aún más. 
De hecho, Ash es mucho más arrogante frente al Emperador de lo que piensa 
Miller. Por supuesto, los trata de forma barata de acuerdo con su manera vulgar 
de burlarse de su cuerpo. También tiene un problema para poner sus genitales en 
su cuerpo, pero, bueno, le gusta la persona que lo recibe. Se racionalizó a sí 
mismo e hizo un escándalo. 
“Su Majestad lo sabrá de inmediato. Pero él está pensando en ti y cuidando de ti 
". "Mirar " 
Le dio la polla de un hombre como quería, por lo que Lampard recuperó su 
temperamento. Al contrario de lo que pensaba Miller, Lampard agitó el puño sin 
detenerse en un momento determinado. Si realmente me molestaba, me 
abofetearían en la mejilla como lo hice esta mañana. 
En el momento en que Lampard lo golpeó en la cara, tuvo alucinaciones como si 
varias llamas estallaran frente a él, y aún sentía un dolor ardiente en las mejillas. 
"¿No es suficiente con decir gracias y saludar?" 
Ash sonrió. No importa cuánto entendí mal la verdad, no estaba de buen humor 
cuando recibí un malentendido desagradable. 
“Gracias a Su Majestad, me llevaron al Palacio Imperial y contraje una 
enfermedad que no necesitaba. ¿Debería estar agradecido por no levantarme de la 
cama durante días? " 
Ashe dejó la ira que no pudo resolver con Lampard en Miller. Pensé que había 
dicho demasiado, pero ya estaba demasiado seco para responder. 
"¿Estás enojado con Su Majestad por eso?" 
La voz aguda y afilada de Miller se suavizó aún más. 
“No creo que Ash no lo sepa, así que te lo diré. Quiero agradecerles por el trabajo 
de anoche ". 
"¿Qué quieres decir?" 
"Su Majestad Lampard se hizo cargo de Ashe en persona". “Lampard ... ¿Su 
Majestad?" 
"Eso es correcto. Se quedó a tu lado toda la noche, limpiando el cuerpo de Ash, y 
nunca durmió ". 
cuando te despiertas por la mañana Las toallas mojadas revoloteaban alrededor 
de la cama. Había bastantes ovejas, pero trabajaron duro toda la noche. Era difícil 
creer que una persona nacida con poder tuviera que comprar trabajo duro. 
"¿Qué hicieron los sirvientes y Su Majestad hizo el trabajo usted mismo?" 
"Sí, eso es porque te tenía en mente. Qué preocupado debiste haber pasado la 
noche con los ojos abiertos ". 
El rostro de Ash se oscureció hasta el punto de que no pudo ocultarlo. Lampard, 
que existe en la descripción de Lusa, es un niño que vaciló porque no podía 
expresar sus pensamientos con honestidad porque estaba pensando en los demás. 
Sin embargo, han pasado 20 años desde entonces, y el actual Lampard sintió que 
era una persona malvada por naturaleza, que estaba tranquilo incluso después de 
matar a 
su propio hermano. Por eso no dudé en insultarlo. ¿Te han confundido durante 
mucho tiempo? 
Como Ash descubrió, si tienes una naturaleza cruel, no puedes dejar que la gente 
te viole y te trate mal. Tiene el estatus y los poderes, por lo que podrá aplastar a 
un hombre desagradable. 
Sin embargo, Lampard aceptó las acciones de Ash con calma y se quedó a su 
lado. Pensé que necesitaba el pene de Alpha para liberar mi deseo sexual, pero 
Ash podría haberse equivocado. 
Espero que te sientas culpable Entonces, no pude evitar aceptar al descarado 
hombre que había ido demasiado lejos, e incluso lo cuidó a mano. 
Si fuera Lusa, habría reconocido a Lampard. No querría que su amado hermano 
comprara la reacción de un caballero para ayudar a Omega a atravesar el ciclo de 
calor. Debió haberse suicidado y esperaba que las cosas se resolvieran sin 
problemas. 
Por otro lado, Ash ya sabía que Lampard no tenía la culpa. Lampard es en 
realidad un omega. Era imposible hacerse cargo de la feromona de Lusa y 
detener a Alpha, quien estaba dominada por el deseo sexual, para salvar a su 
hermano. Incluso si fuera un Beta real, traicionaría la confianza del caballero si 
tuviera un Omega insignificante. La situación era inevitable, y aunque lo 
entendía en mi cabeza, simplemente no quería admitirlo. 
“Espero que piense profundamente por su cuenta y muestre un comportamiento 
diferente mañana por la mañana. Si tiene alguna insatisfacción con Su Majestad, 
Lampard, haga lo que le han enseñado y resuélvalo conmigo ". 
Mientras la expresión de Ash cambiaba de vez en cuando, Miller se levantó de la 
mesa diciéndole que pensara solo. 
Ash, que se quedó solo, trazó lentamente su memoria. Hace unos días, escupió 
palabras abusivas a Lampard, quien desapareció con una mirada de decepción en 
su rostro. Desde que corté el contacto después de eso, tal vez me haya quedado 
sin afecto por Ashe ahora. 
Pero un hombre indigno de amor apareció en el sueño y lo abrazó sin dudarlo. Si 
era un sueño, sentí que estaba bien actuar sin dudarlo, así que estiré los brazos 
como me decía mi corazón. 
Lo abrazó con tanta fuerza como quiso, y sus ojos como guijarros se 
desvanecieron por la vergüenza. El gris es el color que no le gusta a Ash, por lo 
que no se puede confundir con él. 
*** 
Ashe, que fue amenazada de vida, pasó varios días sin problemas. Lampard fue al 
Palacio Blanco para comprobar el bienestar de Ashe, a menudo en asuntos 
gubernamentales. Voy a verificar si hay vida unida a eso, pero a los ojos de los 
ministros, voy a ver a Ash como realmente me agrada y no quiero dejarlo ir ni 
por un momento. 
Sin saber su malentendido, Lampard visitó el Palacio Blanco hoy. Esta visita 
tenía un propósito, por lo que me acompañaron varios asistentes a mis espaldas. 
Ash leyó el libro rodeado de los guardias reales y sirvientes que Lampard le 
había dado. Tal vez sea porque le gustaba leer libros desde el principio, y los 
modales de Ash, que aprendió rápidamente a través de la lectura, mejoraron cada 
vez más. Parecía que estaría bien ponerlo frente a los nobles ahora. 
"¿Viniste? Haré que todos los sirvientes se retiren ". 
Cuando encontró a Lampard, dejó el libro que estaba leyendo y saludó al 
visitante como a un sirviente. La forma en que daba órdenes a sus sirvientes con 
gestos en lugar de palabras se volvió bastante aristocrática. Comparado con el 
primer día con seguridad, parecía haber descubierto dónde estaba ahora. 
. 
“Hoy saldremos juntos”. "¿Estás hablando fuera del Palacio Imperial?" 
"okey. ¿No sería aburrido vivir en un lugar tan estrecho? Saldremos de la capital 
hacia los suburbios, así que prepárate ". 
Miller, reconociendo el significado de Lampard, se inclinó profundamente y se 
fue para prepararse para la caza. Cuando los tres guardias reales salieron a revisar 
los caballos y los carruajes con anticipación, solo quedó Ash que no pudo 
entender las palabras del emperador. 
Cuando solo quedaron ellos dos, Ashe abandonó los modales que había elogiado 
en su corazón en el mejor de los casos, y comenzó a ser arrogante. 
“¿Es la posición del emperador realmente un lugar para jugar y comer? Vienen a 
masticarme cada vez que tienen tiempo, y parecen tener tiempo para salir a jugar 
". 
“Estaba loco desde la última vez que me golpearon. ¿Quieres que te golpeen con 
un látigo, no con tus manos esta vez? “Finge ser educado ... Es mejor que lo 
hagas." 
Ash, que había estado en un nivel bajo de impulso, inmediatamente bajó la cola. 
Como ciudadano común, nunca peleó a puñetazos en su vida. Después de 
conocer a Lampard, fue apuñalado y abofeteado. Fue toda mi primera 
experiencia y a pocos les gusta estar enfermos. 
“Deja de actuar ahora que todas las quejas están en tu cara. Me entregaste la 
granja, así que haz lo que te sientas cómodo antes ". “ Cuando estamos solos, 
puedes 
decir lo que quieras ¿ir?" 
"¿No parece haber un pequeño error en obtener el permiso dos veces?" "No es." 
"Lo permitiré cuando estemos solos nosotros dos". 
Sus hombros, que habían caído suavemente, se enderezaron nuevamente. Era 
como un cachorro que su expresión cambiaba rápidamente de vez en cuando con 
una sola palabra. Los perros son lindos y saben bien para que se los cuide como 
les plazca. 
Lampard acarició la barbilla del gran cachorro sin cola. 
“Hacer herederos es uno de los deberes importantes del Emperador. 
Normalmente, debe tener varias concubinas y tener relaciones sexuales dos veces 
por semana a una hora determinada. Si sigue su resistencia, puede hacer más. 
¿No aprendiste? 
“Lo aprendí el primer día que me trajeron aquí. Incluso escuché vívidamente la 
vida sexual de mi futuro suegro, a quien no quería conocer. Hice eso, pero es 
increíble que solo tenga dos hijos ". 
Lampard se echó a reír ante los comentarios despectivos de Ash sobre su padre. 
Lampard se rió de lo mucho que se rió cuando vio el registro de la anexión del 
emperador anterior. Tenía un fuerte impulso sexual, pero su energía no lo 
mantenía. 
“Si te conviertes en mi emperatriz, el mismo registro de anexión permanecerá 
para las generaciones venideras. Hasta que el Imperio se haya ido ". Ash se 
apartó de Lampard, agachándose como un enjambre de moscas pegadas a su 
cuerpo. “ ¿Puedes 
romper el matrimonio por mi parte? " "No lo permito". 
Ante la resuelta negativa de Lampard, Ashe recordó algo. 
“Duerme, espera. El hecho de que el número de recuentos siga siendo exacto no 
significa que el archivero los acompañe. cómo… ¿Lo estás haciendo frente a los 
demás? " 
"Dado que es asunto oficial del Emperador, es natural tener un archivo. Sin la 
Emperatriz, no tengo una fusión, así que tengo tiempo. 
. ¿Cómo lo entiendes ahora? 
Ashe, cansada de las palabras de Lampard, parecía querer casarse de verdad. 
Lampard sonrió sarcásticamente ante la mirada desconcertada. Después del 
nuevo dueño del Palacio Blanco, hubo muchas risas. Han pasado años desde que 
me revolqué sin pensar y me reí a carcajadas. No había necesidad de estar alerta 
para mantener un secreto frente a Ash, por lo que parecía estar tranquilo. 
"Piénsalo. Soy un Omega, ¿cómo puedo unirme a los archiveros y unir fuerzas? 
Después de casarte, te convertirás en una emperatriz trágica que no ha sido 
tocada por el emperador por el resto de tu vida. Como dije antes, no se preocupe, 
usted y yo daremos a luz a sus hijos afuera. Y como no grabamos reuniones 
secretas, puedes hacer lo que quieras ". 
"El propósito de salir es una reunión secreta". "Es la mitad de lo correcto". 
"¿Cuál es el propósito de la otra mitad?" 
"cazar. Si lo sabe, puede empezar a decorar ". 
Lentamente, los sirvientes que terminaron sus preparativos regresaron y Lampard 
se puso ropa adecuada para la caza. Ash, que estaba adornado con él, se cambió a 
su túnica según las instrucciones de Lampard. 
Primero, envolvió su cuerpo duro en una camisa suave. La decoración del cuello 
es un broche de topacio amarillo otorgado por Lampard. La prenda exterior era 
un traje negro a juego con la ceniza, y estaba bordado con decoraciones sencillas 
con hilos plateados y azules. La ropa hecha midiendo cada rincón del cuerpo de 
Ash encajaba perfectamente, como si hubiera sido impresa en un molde. 
Se veía bien, pero no era apto para cazar. Si se trata de cazar, debe usar ropa 
cómoda, pero como fue ordenada directamente por el emperador, no pudo 
presentar una objeción por separado, y lo siguió. 
Incapaz de escuchar la explicación detallada de Lampard de por qué salió a cazar 
de la nada, Ash terminó de vestirse y salió del Palacio Blanco como si lo 
hubieran empujado hacia atrás. 
A menos que un cazador que vende carne y cueros sea una profesión, no está 
permitido matar animales salvajes de forma imprudente. Ash no conocía la caza, 
ya que no hay necesidad de matar a menos que le guste ver sangre. Incluso su 
ropa era incómoda, por lo que estaba preocupado por el futuro, y se reveló en su 
rostro. 
A la entrada del Palacio Blanco, estaba el caballo de Lampard tirado por los 
ingeniosos Guardias Reales. El caballo gris bien cuidado tenía un brillo suave 
hasta su crin, y desde la distancia, parecía una estatua hecha de plata. El caballo, 
reconociendo al dueño, se acercó con pasos ligeros y Lampard acarició 
suavemente el puente de su nariz. 
"Nunca antes había estado cazando. Solías vivir en un condado de caza, así que 
debiste haberlo visto algunas veces ". "Sí, he visto nobles que salían a cazar 
zorros". 
"Es la caza del zorro. No atraparé una bestia salvaje tan absurda, así que 
prepárate ". "qué… ¿Me vas a atrapar? 
"Oso de oro". 
A diferencia de Ash, quien estaba conmocionado, la Guardia Real y Miller a su 
lado no fingieron sorprenderse como si ya lo supieran todo. Ash estaba de humor 
para huir, por lo que Miller rápidamente trajo una explicación. 
“¿De qué estás tan sorprendido? La caza del oso dorado es uno de los ritos 
imprescindibles por los que debe pasar el emperador del imperio antes de adoptar 
a la emperatriz. Normalmente, los sacerdotes solo miran desde lejos, pero Ash-
sama es Alfa, así que por favor ayude a su majestad a su lado ". 
Lampard se echó a reír mientras comprobaba las riendas y las riendas que Ashe 
montaba en el hocico del caballo. 
“¿Qué significa para un novato ayudar? Ah ... Creo que puedo hacerlo como 
cebo. 
¿Cuántas veces el oso, que esta vez se convirtió en adulto, atacó a la gente 
porque era feroz? El cuerpo de Ash es tan fuerte que se ve delicioso, por lo que 
es posible que te confundan con comida deliciosa ". 
Lampard, que incluso revisó la silla del caballo suave especialmente 
seleccionado, miró a su caballo. Los caballos grises que trabajaron juntos en la 
guerra envejecieron, pero aún eran fuertes. El caballo gris mostró afecto 
asomando la cabeza hacia el dueño que había estado de visita durante mucho 
tiempo. 
, Lampard continuó acariciando. Cuando Ash no respondió, lo miré, todavía 
aterrorizado. 
"No te preocupes, porque llevarte contigo significa tomar un poco de aire. Ni 
siquiera pienses en ayudar ". "Sí " 
Una vez terminados los preparativos, Hans, que servía a Lampard, se acercó 
antes de partir. 
"No dudo de la mano de obra de Su Majestad, pero estoy preocupado porque ha 
estado enfermo últimamente. ¿Qué tal liderar a los caballeros como los 
emperadores anteriores? 
“Un animal es suficiente para atrapar. ¿Y no es este ritual significativo solo si lo 
haces solo? " 
El oso dorado se volvió feroz cuando estaba en celo y atacó casas particulares 
varias veces. El oso dorado que apareció cerca de la capital incluso fue atrapado 
por el propio Lampard saliendo a cazar. No es demasiado difícil para Lampard 
atrapar un oso solo. 
Pero me preocupa dejar a Ash solo. Si no hay nadie que te proteja, el asesino 
podría estar apuntando a Ashe nuevamente. Sería seguro colocarlo en un lugar 
donde 
Lampard pudiera ver, y solo ellos dos podrían resolver otras deficiencias. Hans, 
inconsciente de las intenciones de Lampard, no pudo evitar sus preocupaciones. 
“… No importa si estás solo, pero ¿no irás con Ashe-sama? Temo que una 
persona sin experiencia pille el tobillo de Su Majestad. 
. " 
“Parece que Ash también es alfa, así que créeme. Esta noche te alojarás en un 
albergue de montaña, así que si alguna vez estás preocupado, lleva a los 
caballeros a visitarte mañana por la noche ". 
"está bien. Nos prepararemos con anticipación ". 
Después del mantenimiento, Lampard y Ash subieron al vagón. El cochero se 
acercó a la ventana y Lampard se sentó cómodamente. 
"Vamos." "está bien." 
Detrás del carruaje, Lampard y Ash iban acompañados de un caballero tirado por 
caballos y una guardia real. Fueron escoltados al bosque donde vivían los osos y 
se trasladaron en una carreta. 
Cuando llegó Lampard, el guardián de la montaña salió a saludar y guiar al 
emperador. La amplia montaña tenía dos chozas y una choza. Fue solo después 
de que llegaron a la pequeña cabaña con los establos que los caballeros de escolta 
y los guardias reales que los habían seguido a todos se retiraron. 
"Todo lo que necesitas está preparado en la cabaña". "Buen trabajo." 
"Eres bienvenido. Esta noche lloverá, así que compruebe la posición del sol de 
vez en cuando. Luego volveré a la entrada del bosque ”. 
Cuando el guardián de la montaña desapareció, Ash y Lampard se quedaron 
solos en la vasta naturaleza. Lampard envolvió sus brazos alrededor de los 
rígidos hombros de Ash. 
“Al contrario de lo que parecía, era un tipo tímido. ¿Por que tienes miedo?" 
"por supuesto. ¿No son los osos dorados un animal grande famoso por ser un oso 
devorador de hombres? ¡No hay animal en el continente más grande que un oso 
dorado! " “Si alguien lo ve, pensará que estás cazando. Ya he atrapado a unos 
seis de ellos yo solo, así que no te preocupes ". "¿Atrapaste un oso?" 
"okey." 
"¿solo?" 
Lampard, cansado de que Ash hiciera preguntas, lo ignoró y entró en la cabaña. 
Lo primero que recogí fue una bolsa que contenía un arco, una daga y una piedra 
de té para usar como pedernal. Otros artículos que empacó el guardián de la 
montaña fueron alimentos y otros artículos. 
Lampard arrojó la bolsa de comida y salió con solo su arma. En esta cantidad, el 
hígado no está lleno del mensaje, por lo que era mejor tirarlo, ya que se 
convertiría en una carga. Ash no quería alejarse ni un paso de Lampard, así que 
lo siguió de cerca como un patito. 
"No tengo que tener tanto miedo. Si fuera realmente peligroso, te habría traído 
sin escolta ". “ " 
“A veces, cuando me atacas sin miedo, eres más caótico de lo que parece. La 
caza terminará pronto, y solo tienes que sentarte tranquilamente sobre el caballo 
". 
Lampard envolvió sus brazos alrededor de las rígidas mejillas de Ash y lo besó 
suavemente. 
"Una vez que salga, atraparé un ciervo con buena energía, así que lo estoy 
almacenando en silencio". “ Lo que deberías hacer en el Palacio Blanco 
como de 
costumbre ". 
"No estaré allí por un tiempo". "¿Por qué?" 
Ash no recuerda la droga, pero Lampard la recuerda claramente. Incluso si 
quisiera olvidarlo, en el momento en que entré a la habitación de Ash, fui 
arrastrado por el olor y recordé a la fuerza. La dulce, dulce feromona de Ash, que 
le recordaba a la persona que amaba de verdad, se había quedado en la habitación 
hasta días después. Es un aroma sutil y ligero, pero para el Lampard impreso en 
él, se siente tan profundo que te hace sentir como si estuvieras enterrado en un 
ramo. 
¿Es posible sostener la feromona que el oponente grabó en ambas direcciones 
recuerda un omega distinto a él y está a cargo de él? Solo pensar en ello disipará 
el deseo sexual desbordante y la culpa se impondrá. 
"No voy a decir que no, porque debe haber habido un montón de enfermedades 
pasadas de moda por todo el lugar. ¿Piensas transferirlo a mí? " "¡El sur no es 
rural!" 
"Esa es tu opinión, campesino". 
Ash miró a Lampard con disgusto mientras aseguraba su bolsillo a la silla y abría 
la boca. A juzgar por el impulso, etc., parecía que había encontrado algo que 
atrapar. 
“Todo lo que he visto desde la distancia es que hay muchos nobles que salieron a 
cazar zorros y eran glamorosos. Solo nosotros dos, los plebeyos y Omega, 
salimos a cazar por primera vez. Si lo averigua, ¿cree que lo están tratando mal 
en el Palacio Imperial? 
La razón por la que salí a cazar sola fue porque quería estar a solas con Ash, pero 
también había otras razones. Cuando el emperador iba a cazar, tenía que preparar 
comida para los perros pastores, perros de caza, sirvientes y caballeros, y también 
necesitaba una recompensa para darles. 
Dado que las finanzas del imperio eran abundantes, este nivel de entretenimiento 
no era irrazonable en absoluto, pero era suficiente dinero para construir una 
institución educativa con una sola búsqueda para la alegría del emperador. 
Significa que si Lampard sale a cazar solo, se construirá otra academia en la 
provincia con el presupuesto restante. Hace unos días, dejé una misión en las 
provincias del sur que 
habían sido dañadas por las fuertes lluvias para encontrarme con Ash. El 
presupuesto se gastará en ellos. 
Como la última vez, pensé por un momento si estaba bien decirle parte de mi 
corazón, pero rápidamente llegué a una conclusión. Propio 
No necesitaba conocer los logros, así que respondió lo que Ash quería. 
“Para la mayoría de los nobles, la caza es una excusa para salir a jugar. Hablando 
de caza, se trata de disparar a animales exhaustos que son conducidos por los 
cazadores, y el propósito es hacer un picnic con alcohol y comida. Los nobles 
que organizan picnics se lucen frente a los demás capturando animales amables 
como zorros y bestias salvajes ". 
"¿Entonces vas a matar a un oso para mostrar tu fuerza?" 
“Esta caza de osos es solo uno de los ritos de preparación para la boda, como 
explicó Miller. El emperador debe atrapar un oso y celebrar una ceremonia para 
dar la bienvenida a la emperatriz. El mantenimiento está completo, así que 
siéntese tranquilamente en el caballo. ¿Me pueden ayudar si tengo problemas? " 
La herida había sanado, pero su pierna lesionada todavía cojeaba, lo que 
dificultaba montar correctamente un caballo. Ash hizo una seña y dijo: "Está 
bien", agarró las riendas con firmeza y se subió a ella lentamente. 
“A menudo viajo sobre el cuerpo de un hombre feroz que es difícil de domar, por 
lo que las palabras suaves son fáciles. ¿no es?" 
“La brida que está sosteniendo tiembla por un escalofrío descarado. No te 
preocupes, te protegeré si te vas ". "Nunca esperé escuchar algo así de Omega en 
toda mi vida". 
"Si no te gusta Omega, ¿sostendrías una espada?" "No sé cómo usar espadas". 
"¿Sabes cómo disparar un arco?" 
"Aprendí un arco de un cazador para ahuyentar a los zorros que se escondían en 
los viñedos". 
Lampard, que había terminado de mantener su propio caballo, tiró de la cuerda 
del arco para usarla como arma por adelantado. Comprobando que no hay 
problema, le entregué uno a Ash. 
“Toma un arco en lugar de una espada. No piense en dispararle 
imprudentemente, considérelo en defensa propia ". "Por cierto, ¿dónde están los 
perros?" 
"¿Te gustan los perros?" 
Ash asintió, pero Lampard estaba preocupado. 
"Te lo digo de antemano, en caso de que tengas miedo, solo llevaré dos gatos". 
"¿gato?" 
Tan pronto como el caballo terminó, se escuchó un gruñido desde el interior del 
establo cerrado. Una vez más, Ash, aterrorizado, se subió a su caballo y 
lentamente volvió la cabeza hacia el sonido. Un monstruo parecía estar 
mirándolo a través del hueco de la puerta del establo entreabierta. 
"No tienes que tener miedo porque eres grande". 
Lampard entró en el establo con la carne cruda que había colocado en la silla. 
Después de un tiempo, Lampard trajo dos bestias negras gigantes. Cuando 
Lampard ascendió por primera vez al trono, le regalaron dos panteras negras, y el 
guardián de la montaña generalmente se ocupaba de ellas. Dos bestias del tamaño 
de un humano aferradas al cuerpo de su maestro Lampard, gritando para que las 
toquen. Cuando Lampard se rascó suavemente la parte inferior del cuello, lloró y 
dijo que se sentía bien, pero el sonido era tan fuerte que el bosque resonaba. 
Ven aquí y tócame. Porque no muerdes sin mi orden ". 
“Si lo pides, te morderá ... ... . " "Si lo haces, ni siquiera te lo comes". “
 ¿persona?" 
Lampard acarició al leopardo con una sonrisa en lugar de responder, diciéndole 
que pensara como le plazca. Asustado, Ash intentó ni siquiera respirar, tratando 
de matar su presencia. ¿Te acabo de asustar? Lampard agregó palabras para 
calmarlo. 
. 
“Fui criado por manos humanas desde que era niño, así que no ataco a la gente. 
No sé si vuelve a ser una amenaza para mí ". 
Los dos leopardos ahora se apoyan en Lampard para un toque primero. Como 
dijo Lampard, era igual de grande en apariencia, pero ver su comportamiento de 
gato negro disminuyó gradualmente los temores de Ash. Aún incapaz de 
acercarse más, Ash se quedó quieto. 
"Parece que te has acostumbrado". 
"Creo que estaría bien mirarlo desde lejos". "estupendo. Entonces vamos." 
Lampard dejó de acariciar para subir al caballo y enderezó la espalda. Los dos 
leopardos se enfrentaron para evitar que Lampard montara. 
"Creo que es una constitución que los animales siguen bien". 
Lampard sonrió suavemente al aegyo de los dos leopardos, doblando suavemente 
las comisuras de los ojos. "Creo que es cierto que los humanos solo se apegan a 
los perros como los perros". 
Ante el comentario calumnioso de Lampard, Ash no respondió y observó la 
escena con calma. No era porque temiera que el leopardo, que se sentía 
amenazado por decir algo estúpido, atacara. Fue porque estaba hipnotizado por la 
aparición de Lampard, quien había establecido los límites para el aegyo de su 
mascota. De hecho, Lampard no tiene la culpa. Desde el momento en que se dio 
cuenta de esto, se preocupó. 
La rubia miel, que parecía tener un sabor dulce, se aferraba a los fragmentos de la 
joya gracias a los rayos de luz que se filtraban a través de los frondosos árboles. 
Cada vez que movía lentamente la cabeza, cada gema brillaba. Estaba rodeado de 
joyas preciosas, pero el brillo que se destacaba por encima de todo lo demás era 
una persona. 
“¿Qué estás ignorando? Acaba de salir.""Oh ? Oh." 
"Despertarse. Entonces, un gran búho podría arrebatárselo ". 
Lampard sonrió para sí mismo y tomó la iniciativa. La propia Ashe no lo sabía, 
pero el lóbulo de su oreja se puso rojo. El frondoso bosque estaba lo 
suficientemente oscuro como para bloquear el sol brillante, y Lampard ni siquiera 
notó su expresión. 
Cuando fui a cazar, necesitaba un perro para perseguir el olor de los animales. 
Los dos leopardos no sabían cuando peleaban, pero parecían innecesarios para 
una búsqueda. Sin embargo, contrariamente a las expectativas de Ash, el oso 
dorado rugió y apareció rápidamente. Olió el olor de otras bestias que invadieron 
su territorio y salió. 
Su cabello era tan fino como el rubio de Lampard, pero su cabeza estaba llena de 
miedo, con un tamaño abrumador que era reconocible desde la distancia. Al ver 
al oso gigantesco, Ash se armó de valor y levantó su arco. 
"No tienes que salir porque no eres un caballero. Es tu trabajo esconderte de 
forma segura detrás de un árbol ". "¿Estás lidiando con algo tan grande solo?" 
"okey. Por el contrario, si estás a mi lado, me interpongo en el camino, así que 
mantente alejado ". 
Lampard puso un leopardo al lado de Ash, tiró su arco y se acercó al oso. Los 
sentimientos de Ash eran que deseaba estar solo. Contrariamente a sus 
preocupaciones, otra bestia salvaje al lado de Ash se sentó un poco con un largo 
bostezo. 
El oso está armado con huesos duros y cuero grueso, por lo que es difícil ver 
sangre incluso si lo apuñalas en algunos lugares. Es difícil derribarlos a la vez, y 
hacen varias heridas con un arco o lanza y sangran hasta que se agotan. Lampard, 
escondiendo su presencia en la hierba y acercándose silenciosamente, tiró de la 
cuerda del arco y atravesó los suaves ojos del oso. 
El sonido agudo de la bestia resonó, y fue tan feroz que incluso Ashe desde lejos 
se emocionó. Aunque perdió un ojo, el oso, que había localizado a Lampard por 
su sentido del olfato, corrió hacia él. Lampard fijó su mirada en la bestia enojada 
que lo atacaba y disparó un tiro más. Estaba enterrado en un grueso mechón de 
cabello y no 
se podía penetrar profundamente, por lo que no hubo grandes daños, pero sí se 
hizo un rasguño. 
La gigantesca bestia se precipitó hacia adelante con los dientes expuestos para 
morder el cuello de Lampard, y las patas del caballo gris, que habían mantenido 
la compostura frente a la bestia, se movieron rápidamente. Corrió en línea recta y 
atrajo al oso hacia el jardín sin árboles. 
Mientras el oso gigante perseguía a Lampard, Ashe olvidó su miedo y sacó el 
arco que llevaba a la espalda. Un oso dorado, la mayor de todas las bestias 
salvajes. Le dije que se quedara sentado, pero no podía quedarse quieto. Levantó 
su arco, esperando que Lampard se sintiera más cómodo si llamaba la atención. 
"¡No salgas!" 
Ashe se sobresaltó por un rugido tan fuerte como un oso, soltó su arco y rechinó 
los dientes. Alpha, que se encuentra en la parte superior del ecosistema, fue 
aplastado por el impulso de Omega en la parte inferior, lo que dificulta moverse 
con facilidad. 
Al ver que Ash dejó su arco, Lampard montó a caballo hasta el jardín fortificado. 
Cuando apareció un espacio sin árboles densos que bloqueaba la vista, se llevó el 
dedo a la boca y sopló un silbato, y el leopardo negro, tendido en la hierba, 
escondió sus garras y se abalanzó sobre el oso. Un leopardo negro bien entrenado 
amenazó al oso sin dañar su piel. En el espacio entre sus miradas, Lampard 
disparó su arco y golpeó la barbilla del oso. 
Aww, los gritos de las bestias se escucharon uno tras otro en los oídos de Ash, 
quien estaba esperando un poco más lejos. Podía sentir lo enojada que estaba la 
bestia por el rugido que se abría paso a través del espeso bosque. No pude verlo y 
solo escuché el sonido, así que estaba más preocupado por eso. 
A Lampard no le importaba, pero a menos que seas un cazador experimentado, es 
difícil atrapar un oso tú solo. Si se hubiera presentado, podría ser una presa en 
lugar de una ayuda, pero no quería hacer nada y lamentarse más tarde. Ash cerró 
los ojos para calmar su mente. El recuerdo de ese día pareció flotar en mis 
párpados como una visión. 
Un caballero imperial llegó a un pequeño pueblo de las provincias del sur y 
ayudó a prepararse para la evacuación. 
Rusa, que no estaba de buen humor, se olvidó de tomar un inhibidor y entró en 
un ciclo de celo. La casa de Ash estaba en las afueras de las provincias del sur, 
por lo que podría haber sido diferente si hubiera tomado a Rusa y se hubiera 
escapado al bosque. 
La razón por la que no pude ponerlo en acción de inmediato fue porque el 
Ejército del Reino podría estar escondido en el bosque. ¿No sería mejor tener al 
Ejército Imperial como aliado que al ejército enemigo? Mientras dudaba porque 
no podía tomar una decisión, el Caballero Alfa, que estaba ayudando con la 
evacuación, encontró a Rusa. 
Si hubiera clavado una espada en el pecho del caballero que descubrió a Rusa por 
primera vez, habría podido escapar. Por lo menos, tuve que mover los puños y 
desmayarme. No hubo tiempo para huir y pensar en un buen movimiento, y la 
tragedia golpeó. ¿Cuántas veces has pensado en retroceder en el tiempo? El 
corazón de Ash latió con fuerza ante el sonido del aullido de la bestia. 
Ashe condujo el caballo lentamente hacia el lado donde corría para no hacer el 
sonido de las herraduras y no perturbar la caza de Lampard. Mientras Ash se 
movía, el leopardo negro también lo perseguía lentamente. 
Los alrededores estaban oscuros debido a los árboles densamente poblados, pero 
gracias al sonido, pude captar la ubicación. Una luz brillante brilló en la 
distancia, deslumbrante y frunciendo el ceño y avanzando. 
Al final del bosquecillo de árboles que oscurecía el sol, se vio un escenario donde 
se reproducía una historia heroica. La razón por la que el escenario era tan 
brillante fue probablemente porque había algo así como el sol brillando solo en 
lugar de que ningún árbol bloqueara la luz. Sentí la abrumadora vitalidad de la 
persona montada en el caballo plateado, así que no pude evitar admirarlo. 
El Empire Sun fue el apodo que le dieron a Lampard los caballeros que lucharon 
en la guerra. El título dado en señal de respeto ahora se usa como saludo al 
emperador. Los corazones de muchos caballeros que lo siguieron, que eran beta 
externamente pero en realidad eran Omegas, se entendieron de inmediato. 
Las historias de elogios a la belleza de Lampard se extendieron al sur. La gente 
del Imperio se sentía orgullosa de estar sirviendo a un emperador que parecía que 
ellos dos nunca lo hubieran hecho. Sin embargo, aquellos que se enfrentaron al 
emperador real apreciarían más sus habilidades. Una persona digna de ser el 
protagonista de la narrativa heroica. El título de la Espada Imperial no valía la 
pena, y su autoridad me hizo querer doblar mis rodillas. 
¡Oooh! El oso había sido alcanzado por varias flechas en puntos vitales de todo 
su cuerpo, y dio la vuelta en dirección al bosque, convulsionando. Al darse 
cuenta de que no podía vencer a Lampard, enrolló su cola corta y se escapó. 
Esperaba que la bestia de un rincón huyera, pero no saqué mi espada y la rematé 
por miedo a dañar su pelaje. Incluso si viene y huye, el oso herido no puede ir 
muy lejos. El trabajo de Lampard había terminado, siempre y cuando siguiera la 
sangre esparcida por el suelo y recogiera al oso caído. 
Moví mi cuerpo rápidamente por un corto tiempo y mis músculos estaban 
agotados. Lampard acarició suavemente el cuello del caballo atribulado y dejó 
caer el arco mientras veía al oso huir. 
En la dirección en la que se dirigía el oso, pude ver a la persona que lo había 
dejado lejos entre los árboles. 
Por un momento, Lampard se sorprendió tanto que sintió como si las células de 
su cuerpo estuvieran a punto de estallar. Mi cuerpo estaba por delante de mí de lo 
que pensaba, y azoté las riendas con fuerza para acelerar. Sacando la espada de 
su cintura, se apresuró a salir corriendo. No era demasiado tarde, gracias a las 
palabras que respondieron al corazón de Lampard y movieron sus piernas 
rápidamente. 
Lampard rápidamente clavó su espada en la nuca del oso, pero el cuero era tan 
grueso que no resultó fatalmente herido, y el oso seguía corriendo. La espada 
clavada en el músculo duro como una roca no fue fácil de sacar, así que la dejé 
sola. Lampard respiró hondo, saltó del caballo al lomo del oso, agarró la espada 
medio grabada con ambas manos y la apuñaló. El oso saltó sobre sus patas y 
luchó por deshacerse del cazador atascado en su espalda. 
"¡Lampard!" 
El cuerpo de una persona montada sobre un oso gigante se rompería fácilmente. 
Ash ve al oso rascándose la espalda con ambas manos. 
corrió hacia el oso. 
Boom, cayó un objeto enorme. Ash se bajó de su caballo y corrió, cojeando para 
encontrar a Lampard encima del oso, dando un suspiro de alivio. Lampard salió 
ileso, pero la espada que había estado usando durante mucho tiempo se partió por 
la mitad. 
Esta fue la preciosa espada que le dio Cutler. Si Cutler, que conocía el secreto de 
Lampard, no estaba cerca, se sentía terriblemente solo, como si estuviera solo en 
el mundo. Sin embargo, era uno de los elementos más valiosos para Lampard, ya 
que la mera presencia de su espada le daba fuerza. 
La mirada de Lampard se volvió hacia su espada rota. Sentí que había perdido a 
un viejo amigo. Para sacudirse la triste sensación, gritó el malvado Lampard. 
"¡Quieres morir! ¿No te dije que te callaras? " 
Lampard no apartó los ojos del oso que había caído junto a Ash. Dado que la 
vitalidad de la bestia es tenaz, es prematuro sentirse aliviado a menos que la 
cabeza esté completamente cortada. Confirmó que estaba ileso, pero su corazón 
aún latía como loco, sus ojos estaban fijos en el oso caído, y derramó palabras 
como agua corriente. 
“Espera, ¿de verdad no entiendes las simples palabras que incluso las bestias 
entienden? ¿Significa que tienes que cortarte los ligamentos del tobillo para 
quedarte quieto? ¿Significa esto que parezco tan tolerante que no escucho 
órdenes triviales? Te trato como a un perro que está siendo ordenado, pero ni 
siquiera reconozco la jerarquía. ¡Escucha tus órdenes, Ash Taylor! " 
Lampard no podía apartar los ojos de la húmeda nariz del oso. El oso había 
dejado de respirar por completo y ni siquiera se movía. El corazón sobresaltado 
calentó la sangre y se convirtió en ira. Lampard siguió gritando sin parar. 
"¿Sabías que tu cuerpo se habría destrozado si el caballo no hubiera podido 
mantener su paso? Un caballo que corre por un tiempo no puede correr. Si no 
fuera por el caballo de guerra, ¡ya estarías hecho pedazos! ¿Lo sabías o realmente 
querías morir? Ash Taylor, dime. Si quieres morir, di la verdad. ¡Te decapitaré 
ahora mismo para que puedas morir intacto! " 
En este punto, es fácil poner excusas o incluso objeciones descaradas, pero fue 
tranquilo. No me habría desmayado estando de pie. Miré a Ash con toda su 
arrogancia fruncida, y parecía haberse ido a un mundo propio, no adaptado a esta 
situación. 
Fue asombroso ver lo que vio y su rostro se puso rojo como una cereza madura. 
"¿Estás loco? cómo… ¿Qué viste que me volvió loco? 
Lampard se sorprendió por la inesperada reacción. Ya no era posible jurar por la 
expresión de Ash, como si estuviera a punto de arrodillarse y soltar un poema 
desesperado en cualquier momento. El corazón sobresaltado de Ash aún no se ha 
calmado, pero ni siquiera puede expresar su enojo a la persona que causó la 
ruptura 
de la espada. El interior de mi pecho latía con fuerza mientras un corazón perdido 
vagaba por el cuerpo de Lampard. 
“Lo siento, mi espada se rompió por mi culpa Vine aquí porque estaba 
preocupado, pero solo me estás molestando " 
Los ojos de Lampard se crisparon ante la manzana de Ash. El negro usado por 
Lampard fue regalado por Cutler después de graduarse de la Academia. 
. Ya sea que originalmente fuera un regalo, era una espada que era perfecta para 
su mano, lo que hizo considerando incluso los pequeños hábitos de Lampard. La 
espada que usé durante tantos años se rompió y estaba aún más molesto, así que 
me disculpé. Su habitual apariencia descarada desapareció por todo el lugar, y 
Lampard insertó bruscamente la espada rota en la vaina en forma de 
reconocimiento. 
"No uso una lanza, solo disparo mi arco desde lejos, entonces, ¿qué te preocupa? 
No soy tan débil como crees. ¡No te preocupes por mí, cuida tu cuerpo! " 
"Eh Verlo con mis propios ojos es asombroso. Parecía que una historia heroica 
no 
era suficiente para expresar tu valentía. 
. " 
lo escuché mal No era el Ash habitual en la apariencia de elogiar dócilmente si 
otra personalidad se despertaba por sorpresa. Quería recibir cumplidos de vez en 
cuando, pero si continuaba la conversación así, parecía derramar elogios hasta 
que se ocultaba el sol. Lampard respiró hondo y levantó el brazo del oso. 
“¿Vas a quedarte mirando fijamente? Es pesado, así que ayúdame ". 
Con la ayuda de Ashe llamada Alpha, pudo poner un oso en el lomo del caballo. 
Purneung! El caballo gris estaba lleno de irritación y expresó sus sentimientos. 
Parecía que se estaba quejando de lo pesado que parecía cuando lo arrojaron al 
suelo incluso con sus patas delanteras. Gracias a Ash, no tengo tiempo para 
preocuparme por nada más, así que no veo lo que dice o no. Lampard finalmente 
sacó una manta impermeable de la silla y la puso sobre el oso. 
Ahora todo lo que tienes que hacer es subirte al caballo, y el caballo gris no 
quería montar a su dueño, por lo que dio la vuelta y evitó el Lampard. Solo 
entonces Lampard se dio cuenta de que habían montado un fardo enorme sobre el 
caballo, agarró las riendas y caminó hacia la cabaña. 
De camino a la cabaña, Lampard atrapó un ciervo como prometió. Empezando 
por un ciervo, un conejo y dos faisanes. Tan pronto como estuvo a la vista, 
disparó el arco y lo atrapó. 
Incapaz de calmarse, Lampard estaba ocupado moviendo su cuerpo, y Ash lo 
siguió en silencio. Tiró de la cuerda del arco tan fuerte como pudo para calmar su 
corazón tembloroso, pero aún así no se calmó. Ash no puede ocultar su expresión 
por completo y muestra sus emociones fácilmente. Luego miró a Lampard con 
cariño, y Lampard se agitó. 
¿Por qué la actitud de Ash cambió de repente? Hasta este punto, había sido 
sarcástico o sarcástico acerca de poner al enemigo al revés, y no podía entender 
por qué de repente estaba enamorado de él. 
Tenía que ser cauteloso, ya que la hostilidad se convirtió en un favor de girar la 
palma de la mano, pero, extrañamente, Lampard no estaba disgustado con su 
actitud. ¿Es porque la feromona es el compañero fatídico? No fue tan malo sentir 
que la persona que estaba impresa en él hasta que murió lo amaba. 
El problema es que me enamoré de repente. De hecho, no sería extraño decir que 
se enamoró de un color blanquecino similar al de Lampard, pero el aburrido Ash 
parecía haber reaccionado más tarde que los demás. 
Quizás la ignorancia de Ashe había cambiado, Lampard estaba aturdido e hizo 
muchas cacerías inútiles, sin darse cuenta del hecho. Mientras trataba de poner el 
botín en el lomo del caballo, el caballo gris llegó al límite y golpeó el lomo de 
Lampard con la frente. 
. 
“             Oh, espera ". 
El caballo, que miraba al dueño con ojos resentidos preguntándole si entendía sus 
palabras, siguió empujando la cintura de Lampard con la punta de la nariz. 
Cuando el caballo no dejó de pelear, Lampard le acarició suavemente la barbilla 
para calmarlo, pero fue en vano. 
Llegué a la cabaña más tarde de la hora prevista para calmarme y convencer al 
caballo que había estado aguantando de que no se fuera. Gracias a esto, Lampard 
y Ash de repente se mojaron bajo la lluvia torrencial. 
Debido a que la espalda del oso se cubrió con una manta impermeable de 
antemano, se conservó el pelaje del objetivo. Tan pronto como lleguen los 
caballeros mañana, se te pedirá que los lleves contigo. 
Después de dejar los cadáveres de los caballos y osos en los establos, Lampard 
bajó a la bodega en el sótano del albergue. Era un refugio de montaña utilizado 
por la familia real cuando salían a cazar, por lo que generalmente estaba bien 
mantenido, pero el agua del baño estaba fría incluso cuando se calentaba. A este 
ritmo, era fácil contraer un resfriado, así que tuve que beber alcohol. Lampard 
subió al primer piso con una botella de vino. Mientras Lampard estaba fuera, Ash 
puso leña en la estufa y frente a él había dos leopardos mojados calentando el 
fuego. 
"ceniza." 
Lampard atravesó la cabaña y llamó a Ash. El crujido de la cabaña de madera se 
escuchó mientras se movía. Ash llenó la enorme bañera con agua tibia que se 
había enfriado rápidamente. 
“Nunca había visto una bañera tan grande. Ni siquiera está medio lleno incluso 
después de llenarlo con agua durante un tiempo " "Eso fue suficiente. Bebe y 
lávate. 
Lampard le entregó la copa y el vino a Ash. 
“Este es un vino de Oporto de 30 años de la región de Riccard. Está fermentado 
con brandy, por lo que es famoso por su vino fragante ". 
“Yo no sabía de eso y vine aquí porque era un buen vino para calentar el cuerpo. 
Ahora que lo pienso, su trabajo originalmente era tocar el vino. ¿Cómo están 
volviendo los recuerdos? " 
"no. Hice vino porque necesitaba dinero y no tengo ganas de trabajar ". "Sabía 
bien para algo así". 
"¿Has probado el vino que hice?" 
"Compré una botella antes de irme del sur el día que me violaste". 
Ash cerró la boca por un momento y bajó la mirada. Tan pronto como tomó una 
decisión, miró directamente a Lampard. "Perdón " 
"hecho. ¿No sientes curiosidad por saber cómo sabía? " 
Comparado con Lampard, quien dijo que no era nada, Ash admitió sus errores 
pasados y se sintió culpable. Asintió lentamente, sonriendo incómodo ante la 
pregunta de Lampard. 
“Sabe exactamente como tu piel. Era muy espeso, como si se hubiera 
concentrado en el sol ardiente, y la dulzura era bastante buena ". "Me alegro de 
tenerlo en mi boca ... 
... . " 
Ash sonrió y llenó el vaso de Lampard con vino tinto. Lampard agitó lentamente 
el vaso y se lo llevó a la boca. Era un vino con alto contenido de alcohol, por lo 
que escocía como una garganta ardiente, y el cuerpo se calentó en un instante. 
"No habrá recuerdos de haber tratado conmigo como hacer vino". "¿Por qué?" 
"Porque es trabajo a cambio de poder". 
Ash llenó su copa de vino y se lo bebió hasta el final. Lampard lo miró con 
interés. 
“Has estado en el Palacio Blanco donde vivo ocho veces. Tres de ellos incluso 
trajeron estro, y fue divertido luchar para plantar las semillas de algo humilde. 
¿No es un recuerdo bastante bueno? " 
La boca de Ash, que se había vuelto honesta, quizás debido a un repentino 
cambio de espíritu de bebida, escupió las palabras en las que normalmente 
pensaba sin sumar ni restar. Lampard sonrió y giró el vaso lentamente. 
“Para algo así, se movió mecánicamente. ¿En quién estabas pensando mientras 
me abrazaste? 
"¿Quién eres tú?" "No, esta bien." 
¿Está haciendo una pregunta con una respuesta que ya conoce? Lampard tomó 
otro sorbo de vino y se lo tragó. El sonido de una fuerte lluvia se escuchó fuera 
de la cabaña. Tenía mucha hambre porque movía mi cuerpo vigorosamente. 
“Tú te lavas primero. Asaré ciervos y pájaros ". "Cocinando… ¿Puedes hacerlo?" 
"Él sabe cómo cortar y asar presas". Al ver la expresión triunfante de Lampard, 
Ash sonrió. 
"Es sorprendente. Pensé que ni siquiera sabía cómo salió la comida. ¿Es un 
pasatiempo? 
“Es un hobby. Si sales a entrenar como caballero, tienes que sobrevivir en la 
montaña durante más de una semana. Fue entonces cuando lo aprendiste. La 
historia ha llegado a su fin. Date prisa y lávate. " 
Ash, que bebió el vino, se puso más caliente. Se quitó la camisa empapada por la 
lluvia y, en lugar de meterse en la bañera, tomó una botella de vino con Lampard. 
“Después de cocinar, lo haré, así que ¿nos lavamos juntos? Tengo fiebre, así que 
hará calor si estamos juntos ". 
Bebía alcohol, pero su cuerpo temblaba un poco porque vestía ropa mojada. Si 
coges un resfriado como este, la ceremonia de la boda se retrasará y tu trabajo se 
verá interrumpido. Lampard dejó la copa de vino que sostenía y se metió en la 
bañera con Ash. 
La bañera era lo suficientemente amplia para dos personas, y Ash la puso en sus 
brazos para que Lampard pudiera sentarse cómodamente. Como era un hombre 
mucho más grande que Lampard, tenía la forma de que pudiera caber en sus 
brazos. 
El agua tibia se sentía fría, pero se calentó cuando un hombre caliente lo abrazó 
por detrás. Lampard se hundió en el agua y movió los dedos de los pies. Sentí 
picazón hasta los dedos de los pies. La mano de Ash descansó sobre el hombro 
de Lampard, y un dolor agudo surgió y se encogió de hombros. El hombro de 
Lampard estaba arañado y la sangre se acumulaba en el agua. 
"¿Esta herida fue hace un tiempo?" 
"Está un poco rayada, así que no te preocupes demasiado. Te lo digo con 
anticipación en caso de que te aburras, pero como te traje aquí solo sin una 
escolta por mi codicia, tendré que soportarlo ". 
"Lo siento " 
"El oso corrió hacia mí, y si duele así, hiciste un buen movimiento". 
Ash dejó escapar un largo suspiro, inclinó la cabeza y apoyó la frente en el cuello 
de Lampard. Sus labios dejaron escapar un profundo suspiro y tocaron 
ligeramente el cuello de Lampard. Lampard trabajó sin saberlo con Ashe. 
"Escuché de Miller lo que sucedió hace unos días". "qué." 
“Cuidaba de un hombre que había estado podrido toda la noche. Dijo que estaba 
preocupado por moverse, pero en realidad se quedó a mi lado toda la noche ". 
Avergonzado, Lampard se concentró en sus pies bajo el agua clara. Ashe abrazó 
a su compañero de venganza, dejando fluir sus sentimientos de amor. La 
feromona encantadoramente dulce era el olor del amor que exudaba mientras 
pensaba en Lusa, no en Lampard. 
Lampard, que solo está mostrando un flechazo, no tendrá ese tipo de olor. ¿Y si 
el olor de su corazón confesando es diferente? No quería ser miserable en 
comparación. 
“Tuve un sueño esa noche. No puedo recordar exactamente, pero sentí que quería 
abrazarte de inmediato. ¿Es porque estabas allí? 
“… ... . " 
"No es extraño. Tú eres quien robó mis cosas preciosas Lampard, tengo 
algo que 
decirte ". 
El cuerpo de Lampard tembló en los brazos de Ash. Podía predecir fácilmente lo 
que iba a decir, quién había sido profundamente incomprendido. Al escuchar la 
charla de Ash sobre el sueño, Lampard sabe con certeza a quién estaba dirigido 
su sincero corazón. Incluso si la persona confundida susurra un error, la 
feromona no puede. Si los labios que pronunciaban el nombre de Lampard 
emitían feromonas diferentes a las de Lusa, estaba claro que se sufrirían 
mutuamente. 
Lampard se dio la vuelta en la bañera, miró a Ash y se tapó los labios. No dejes 
que los chismes. Interceptó las palabras con los labios para evitar que 
pronunciara palabras de las que se arrepentiría. 
Ash intentó alejarse de Lampard porque tenía más ganas de hablar que de besar. 
Lampard lo abrazó con fuerza por el cuello y se llevó los labios a la lengua para 
no 
poder separarlos. Cuando estaba a punto de caer, finalmente se rindió, abrazando 
la cintura de Lampard y entrelazando su lengua. Tenía un ligero sabor a jugo de 
uva. 
"después " 
La lengua blanda miró el hígado, moviéndose con cuidado para ver la reacción de 
Lampard. Cuando la lengua se abrazó, el cuerpo de Lampard se calentó 
lentamente. La boca de Ash, que estaba hurgando lentamente en busca de una 
nueva reacción, cayó. La mirada de Lampard, fija en sus labios, descendió. 
“¿Es porque estabas bebiendo? Eres más ágil que de costumbre ". 
Los genitales que sobresalían ligeramente de la superficie, incluso sin insertarlos, 
parecían duros. Una mano desesperada envolvió el cuerpo de Lampard, y pensó 
que su pene entraría por el agujero cerrado. En lugar de insertar, sus labios 
tocaron su cuello y Ash rozó el cuerpo de Lampard con su lengua. 
Ash besó el cuerpo de Lampard e inclinó la cabeza, mordiendo los pezones 
protuberantes y soltándolos repetidamente. Mordió suavemente el suave pezón 
con los dientes, se lo metió en la boca y lo estimuló con la lengua. 
"¿Qué estás haciendo? Solo ponlo ". 
"Estamos solos nosotros dos hasta mañana por la noche. Tienes mucho tiempo, 
así que tómatelo con calma ". 
Ash dijo con el pezón en la boca. La pronunciación fue amortiguada, pero 
Lampard ciertamente lo entendió. Le dije que se lo tomara con calma, pero el 
cuerpo de Ash era completamente diferente. El pene de Alpha bajo el agua tocó 
el vientre de Lampard. 
, se movió furiosamente diciendo que quería desenterrar la carne ahora mismo. 
¿Cuál es la razón para tomarse el tiempo libre? El cuerpo de Lampard se contrajo 
cuando la lengua de Ash se deslizó entre sus costillas. La lengua de Ash seguía 
tocando la misma parte una y otra vez, como si intentara reproducir la reacción 
de hace un 
tiempo. Los nervios se despertaron desde donde comenzó el pequeño cosquilleo 
y se extendió por todo el cuerpo. Ahora me hace cosquillas hasta el pecho. 
"Es cosquilleo.       , deja de lamer " 
"Se paciente. un poco más." 
"Eh qué… ¿Que estas haciendo?" 
Su piel se volvió tan sensible que incluso el más mínimo movimiento de los 
dedos de Ash hizo que su piel temblara. Los dedos tartamudos de Ash 
presionaron contra el ombligo de Lampard, salpicando y salpicando agua, y el 
cuerpo de Lampard se elevó. 
“¿Es la primera vez que tocas un lugar como este? Es sensible y la reacción es 
intensa ". "Cosas inútiles… No necesitas… simplemente porque. solo… Sol." 
"Es inutil. Mírate, ¿has crecido tanto? "Si lo sabe, hágalo funcionar 
rápidamente". 
Quería acariciar las esquinas de su cuerpo un poco más lentamente, pero 
Lampard parecía impaciente. Ash envolvió suavemente los genitales de Lampard 
en posición vertical y los acarició de arriba a abajo. La fricción de las manos 
envuelve los genitales con calor y, a medida que aumenta la velocidad, el sonido 
del agua salpicando se vuelve más fuerte. Los genitales de Lampard, que estaban 
en las manos de Ash, se volvieron más suaves. 
Conseguí una erección rápidamente gracias a mi piel sensible, pero como 
Lampard es un omega, era difícil si no lo recuperaba. Lampard abrió las piernas y 
se sentó en el regazo de Ash. 
"Deja de bromear y ponlo". 
“¿Es esa una actitud de petición? No tengo prisa." "¡No seas malo y date prisa!" 
"No dé órdenes, pregunte cortésmente. Entonces haz lo que quieras ". "Este 
niño… ... . 
" 
Ash besó los labios de Lampard mientras lo miraba. lado, lado. Aún así, la 
expresión oscura no desapareció. Ignorando la mirada fija de Lampard con la 
boca rígida, Ash 
presionó la punta rígida del glande con el pulgar. Las caderas de Lampard se 
movieron en su regazo y Ash sonrió en voz baja. 
"¿No tienes prisa?" "Poner… dámelo. " 
Fuera de la cabaña, llovía mucho y hacía mucho ruido. Pero Ash inclinó la 
cabeza y escuchó el suave murmullo de Lampard. Fue solo una palabra extra 
después de 'poner', pero eso fue suficiente para Lampard. 
"¿Qué está diciendo ahora? ¿No puedes oír la lluvia porque hace mucho ruido? " 
"debajo " 
Esta vez, no hizo ningún sonido, solo sus labios se movieron y se detuvieron. 
Lampard dejó escapar un largo suspiro de irritación. Se suponía que la broma era 
con moderación, pero cuando me di cuenta, ya era demasiado tarde. 
"¡Puaj!" 
El puño de Lampard golpeó la clavícula de Ashe. Era uno de los puntos vitales de 
los seres humanos, por lo que a Ash le sorprendió que sus ojos brillaran. 
“¿Eres incapaz de aprender? ¡Si me dices que lo haga, obedeceré y escupiré! " 
“¿El famoso Taeyang resuelve algo con violencia? Gracias a ti te encogiste 
¡Terminé de jugar hoy! " Quizás fue un shock escuchar que lo mataron de un solo 
disparo, pero la energía de Lampard, que había ido en aumento, se hizo añicos. 
"qué… ? ¡Vaya! " 
El momento en que el espíritu de Lampard estaba muerto. Ash separó el culo de 
Lampard y empujó su pene rápidamente. El pecho de Lampard se hinchó 
enormemente debido a un ataque inesperado, y Ash cortó los pezones que 
sobresalían con los dientes e insertó su pene en los intestinos estrechos usando su 
cintura. 
Lampard sacudió su espalda cuando la pared interior se abrió y su pene entró en 
su cuerpo, y agarró la bañera ya que era difícil sentarse cómodamente. La tina 
mojada estaba resbaladiza y las manos de Lampard se tensaron. Ash aflojó la 
mano de Lampard y dejó que se envolviera alrededor de su cuello. 
"Tengo un alfa grabado frente a mí, así que estoy apoyado contra la bañera. 
dámelo. " "Antes de eso, comencé a beber". 
"Hace más calor ahora, así que, ¿qué estás buscando para beber?" 
Ash abrazó a Lampard con fuerza y su mirada se volvió hacia la botella de vino. 
El vino se colocó en una posición en la que se pudiera agarrar con un brazo 
extendido. 
“Porque si te quedas con tu mente, querrás vencerlo. Tráelo contigo cuando 
tengas paciencia ". 
Lampard en los brazos de Ash estiró los brazos, pero la botella de vino no lo 
alcanzó. Para levantar la botella de vino, tuve que soltarme de los brazos de Ash 
y levantarme. 
“¿Vas a mover los puños solo porque te atacaron una vez? Recién ha comenzado, 
así que tenga paciencia. ¿Es eso lo que querías?" 
Ash, sosteniendo sus nalgas redondas y blancas, movió lentamente la parte 
inferior de su cuerpo. A diferencia de su boca quejumbrosa, la pared interior de 
Lampard apretó su pene, diciendo que no quería perdérselo. Ignorando a 
Lampard, que solo gruñía con palabras, Ash movió diligentemente la parte 
inferior de su cuerpo. 
Cada vez que levantaba la espalda, el agua de la bañera rugía como olas. El 
corazón de Lampard latió con fuerza tan pronto como se estimuló la pared 
interior, y el sonido del agua corriendo se sintió salvaje. 
Lampard se mordió el labio inferior y exhaló un delicioso aliento en sus brazos. 
Era el placer que quería, pero no lo merecía. Cuando comencé a escalar, tuve que 
decidirme por la ventaja. Lampard bajó la cabeza lentamente. 
Ash se secó el cabello rubio mojado. 
Su precioso cabello dorado, empapado en agua, era como los estambres de una 
flor que Dios había nutrido cuidadosamente. ¿Te gustaría tener este tipo de 
belleza si quitas y tejes cada estambre de una flor que ha florecido con mucho 
cuidado? Era tan bonito y estaba aturdido y toqué con cuidado cada mechón uno 
por uno. 
"¡Duele!" 
Lampard mordió el pezón de Ash frente a él, y la respuesta llegó de inmediato. 
Ash, con el corazón latiendo con fuerza, dejó de mover la cintura y miró a 
Lampard. 
"Antes de que me muerdas así, toma el mando". 
Lampard se humedeció los labios con su lengua roja y miró a Ash. Aceptar los 
genitales en los brazos. 
Diciendo cosas así en tu voz El pecho de Ash se sintió entumecido y su cuerpo 
respondió de inmediato. 
"Ha crecido Si lo averigua, ¿no disfruta lo que es correcto? " "No es así." 
"¿luego?" 
Ash no respondió, solo el color de su piel se volvió más oscuro. Como si la 
sangre caliente circulara rápidamente por su cuerpo, la temperatura corporal de 
Ash, empapada en agua, se elevó. Ante el calor cálido, Lampard se inclinó un 
poco más en sus brazos y sonrió. 
“Al venir aquí, parece que estás preocupado por mi complexión. Es realmente 
aburrido ". 
Si hubiera estado borracho, le habría dicho a Lampard que estaba ebrio. Su 
rostro, que se puso rojo incluso cuando escondió su corazón, expresó cierta 
positividad. Lampard, que estaba apoyado en su duro pecho, se movió más 
cómodamente y la parte inferior 
del cuerpo que estaba conectada a él tembló. El pene de Ash, que había 
aumentado de tamaño, estaba presionado contra la pared interior. 
Ash, que estaba sonrojado hasta el cuello, extendió la mano y tomó la botella de 
vino. Sin verterlo en un vaso ni dárselo a Lampard, que quería beber, tomó la 
botella y se la bebió él mismo. Dijo Lampard, disgustado con su actitud rebelde 
hasta el final. 
“¿Por qué te queda tan poco? " 
La boca de Ash cubrió los labios de Lampard, impidiéndole pronunciar más 
palabras bruscas. Ash levantó la barbilla para que Lampard pudiera tragarla 
fácilmente. El vino tibio fluyó por el hueco. Junto al líquido había una lengua 
seca. El vino, mezclado con brandy picante, dejó rastros en la boca de Lampard. 
El calor comenzó a fluir a través del cuerpo de Lampard mientras el alto 
contenido de alcohol fluía por su garganta. Era vino mezclado con el aroma de 
feromonas de la ceniza, por lo que sabía mucho mejor que el líquido que bebí 
antes. Lampard movió la lengua para seguir las huellas del vino en la boca. Ashe 
abrió la boca para ver la garganta de Lampard retorcerse. 
"Luna." 
La combinación de brandy de alta calidad y uvas sabrosas, más la feromona alfa 
más dulce del mundo, fue tan dulce que mi lengua se derritió. Bebió alcohol de 
alta intensidad, y su cuerpo de repente se calentó, y con el rico beso de Ash, su 
pecho también estaba caliente. 
Ash miró a Lampard, que se había teñido las mejillas de rojo, luego tomó otra 
copa de vino y lo besó. Ash se inclinó y anhelaba la boca de Lampard, luego la 
agarró por el culo y empujó su pene hacia adentro. Quería abrir mis piernas para 
que fuera más fácil golpear, pero el interior de la bañera era estrecho, por lo que 
mi postura era limitada. Incluso si se insertó de manera errática, Ash levantó la 
cintura sin ninguna dificultad. 
salpicadura, salpicadura. La cara de Lampard se sonrojó al escuchar el rugido del 
agua salpicando, e intermitentemente dejó escapar un pequeño gemido mientras 
colgaba del cuello de Ash. 
"¿Cómo te sientes?" "todavía… jaja, más." 
La fiebre de Lampard subió hasta las profundidades de su cuerpo. La ceniza 
incrustada en él también pareció derretirse debido a la temperatura cálida de su 
cuerpo. 
Queriendo disfrutar un poco más del calor, agarré la pelvis de Lampard y la 
empujé hacia adentro. 
La expresión de Lampard, borracho de calor, fue de alivio al máximo, 
expresando su placer con sinceridad. Cada vez que el pene se clava en su interior, 
un grito de alegría brotaba de su boca ligeramente abierta, y el calor que escapó 
en el breve momento en que el cuerpo de Ash cayó, lamentablemente la apretó 
debajo. 
“Je ... Sí, ah ! " 
Los gemidos de Lampard intensificaron la atmósfera. Ash besó la esquina de los 
ojos de Lampard haciendo muecas. Siempre que los labios de Ash, que eran tan 
calientes como los de Lampard, se tocaban, una cálida energía circulaba por su 
cuerpo mezclada con placer. El calor se elevó hasta las puntas de sus dedos y las 
manos calientes y duras de Ash se enredaron. Sentí que todo mi cuerpo se 
derretiría con la temperatura corporal. 
"decir ah… decir ah… más " 
Ash asintió y enterró sus labios en el cuello de Lampard. Tomó una postura y se 
movió con tanta fuerza que el agua salpicó de la bañera. La parte inferior del 
cuerpo de Lampard, que estaba montada en el muslo de Ash, rápidamente se 
levantó y bajó. 
Lampard, balanceándose en los brazos de Ash, apretó la cosa gruesa, haciendo 
contacto visual con su respiración. 
"Je, ah, ah ... no… apuñalar hasta... ¡Ah! " "Mantener, negro ... ャ! " 
Lampard tenía la espalda doblada y los fuertes brazos de Ashe lo sostenían para 
que no se cayera. Lampard eyaculó mientras sacudía la parte inferior de su 
cuerpo. De manera similar, Ash tenía su pene perforado profundamente en el 
cuerpo de Lampard y las semillas fueron escupidas. 
Las feromonas se liberaron del cuerpo de Alpha que eyaculaba, pero era difícil 
distinguir el olor correctamente porque estaba borracho. Pero su mente estaba 
tranquila, y Lampard cerró los ojos y codició los labios del hombre frente a él. El 
espacio era pequeño e, inevitablemente, era necesario abrazar con fuerza al 
oponente. Incluso si no fuera en la bañera estrecha, habrían intercambiado 
respiraciones mientras se abrazaban con ambos brazos. 
El interior que recibió el semen aún estaba caliente, pero por el contrario, la 
temperatura corporal se enfrió rápidamente y el cuerpo tembló. Lampard se 
estremeció y se apoyó contra su firme pecho. 
"¿Hace frío? Hagamos más después de que nos mudemos ". 
Lampard, que estaba en los brazos de Ash, extendió la mano y le tocó la frente. 
Estaba tibio. “¿Estás loco todavía? ¿Me estás diciendo que haga más con tu 
boca? El calor… No." Ash tomó la mano de Lampard en su frente y besó la punta 
de su mano. 
“Desafortunadamente, no estaba borracho. No estoy satisfecho con solo una vez. 
Quiero quedarme enterrado en ti ". "¿Seguir?" 
"¿no?" 
Mientras tanto, Lampard quería la relación unilateralmente, y Ash gruñó sin 
aceptar ni una sola palabra. Le pidió permiso a Lampard después de escupir 
comentarios irritantes como si estuviera cansado. El corazón de Lampard volvió 
a latir con fuerza. 
Ante su aegyo desconocido, Lampard saltó de su asiento y el agua brotó de 
acuerdo con sus movimientos. Lampard tomó una prenda que se había quitado 
cerca y se la puso en el brazo. 
"mano." 
Lampard, sacando sus delgadas piernas de la bañera una por una, se acercó a Ash 
y dijo. Ash agarró la mano de Lampard. Lampard lo levantó y lo abrazó. El 
abrazo no terminó, pero puso su mano debajo de su muslo y la levantó. 
"Lo he sentido desde la última vez, pero es más pesado de lo que parece". 
Ash era aproximadamente una pulgada más alto que el de Lampard. Es natural 
pesar mucho más, pero levantarlo como un ligero saco lleno de pétalos. Ashe se 
volvió como un cachorro en sus brazos, sabiendo que Lampard no podría resistir 
por la fuerza. 
"Si pesa mucho, deténgase. Puedo caminar sobre mis pies ". "Mantenga la calma. 
No puedo esperar porque cojea lento ". 
Ni siquiera fueron unos pocos pasos, pero parecía que era urgente. Lampard 
agarró a Ash y se trasladó a la chimenea justo al lado de la habitación donde 
estaba la bañera. Tan pronto como estuvieron expuestos al cálido calor, los dos se 
abrazaron y se besaron. Los dos leopardos, que habían ocupado el frente de la 
estufa de antemano, se movieron para evitar a las dos personas que se acercaban 
mientras rodaban enredadas. 
Esta vez, en la dirección opuesta, Ash montó en Lampard, que había sido 
colocado sobre una alfombra suave. Su cabello estaba mojado y desordenado, 
pero no había ni una sola abolladura en la belleza de Lampard. Ash frotó 
suavemente las mejillas de Lampard, absorbiendo el calor de la chimenea. 
"Hace calor de nuevo". 
"Todavía no es suficiente. Hace frío por dentro, así que caliéntelo rápidamente ". 
"Eh. Quiero volver a sentir tu calor ". 
Lampard sacó el estro de la ropa que llevaba. Ash confirmó el líquido amarillo, 
tomó la botella y la colocó cerca de la estufa. 
"Deja de usar esto".“… Dámelo. " 
La mirada de Ash estaba fija en la mano de Lampard. Afortunadamente, los 
dedos bien cuidados no se apresuraron y se aferraron silenciosamente al suelo. 
"Sigo tomando medicamentos que tienen efectos secundarios graves, así que no 
se seque así. Incluso los sirvientes del Palacio Blanco están preocupados por tu 
cuerpo. Hará que tu cerebro se derrita sin drogas, así que hazlo ". 
“Pareces estar malinterpretando algo, pero lo que te hace sentir bien es que 
necesitas un hijo, así que tomas el estro. Ser abrazado por ti también es la misma 
razón ". 
"Sé. ¿Por qué quieres tener hijos? " 
"¿Una persona que sabe tan bien va a interferir con los deberes del Emperador?" 
Ashe, que estaba esperando que sobresaliera una mano o un pie, agarró el muslo 
de Lampard y lo abrió. El semen en el cuerpo acababa de derretirse y fluía 
suavemente. La simple apariencia de abrazar sus propias semillas fue suficiente 
estímulo. El pene de Alpha aumentó de tamaño y se puso de pie. 
"Si quieres, te mantendré hasta que estés embarazada, así que no comas esto". 
"¿No dijiste que tú y mi hijo son terribles?" 
“Eso fue entonces y ahora quiero un hijo contigo Quiero dejar un rastro de 
lo 
que hicimos juntos ". "Es como una promesa superficial " 
Ash agarra su pene rígido y lo mete en el ano de Lampard lleno de semen. 
Era. El calor se había enfriado, pero el interior que contenía las semillas de Alpha 
aún era sensible. Mi pared tembló cuando acepté el pene que quería. 
“Me prepararé firmemente para la nueva promesa que hice. Lo terminaré y te 
daré notas para que no te decepciones ". “ ¡Ooh, chupa! " 
Lampard frunció el ceño y se estremeció. El interior medio lleno se agitó con 
anticipación, y Lampard ya exhaló un suspiro de emoción. Cada vez que 
exhalaba, 
podía ver los pezones de mi pecho moverse. Los pezones protuberantes de 
Lampard se veían deliciosos, así que Ash inclinó la cabeza y lo mordió. 
“… ¡Ah ah!" 
Al escuchar los gemidos de su dueño, la pantera negra gruñó y se acercó. Ash, 
mordiendo los pezones de Lampard, estiró la espalda y miró al leopardo. Las dos 
panteras negras se acercaron lentamente a Ash con sus afiladas garras y dientes, 
listas para correr hacia Ash. Ash miró a los dos leopardos, movió las caderas y 
metió el pene en el agujero de Lampard. 
Los dedos de los pies de Lampard, separados, se balancearon en el aire. Un 
líquido de amor mezclado con semen fluyó del cuerpo sobreexcitado de Omega, 
y los latidos de Ash en la cintura se aceleraron gradualmente. Cuando la 
expresión de Lampard frunció el ceño de placer, las voces de advertencia de los 
Panteras Negras se hicieron más fuertes. Incluso expuso sus colmillos, pero fue 
aplastado por la feromona de Alpha que codicia a su omega, y no pudo acercarse 
a ella incontrolablemente. 
"Supongo que son hombres". "decir ah… ... . Ah ... Eww ... ¿Eww? " 
Ash sacó un pene que había sido conducido a la entrada del útero e hizo que 
Lampard se acostara. Apoyó la cabeza de Lampard en la alfombra, levantó las 
nalgas y la insertó. Lo saqué y lo puse de inmediato, como para llenar el regusto 
que se evaporó durante un breve descanso, y rápidamente moví mi cintura hacia 
adelante y hacia atrás. 
Los violentos movimientos de Ashe empujaron el cuerpo de Lampard hacia 
adelante. Lo acepté con ambas manos fuerte para no caer, y miré hacia adelante 
con la cabeza levantada. 
Ante los ojos de Lampard, vio a dos leopardos olfateando y levantando la nariz 
hacia el cielo. Es para absorber las feromonas que fluyen del cuerpo de Omega. 
La imagen de Lampard de aceptar el pene se reflejó en los ojos de la bestia. 
Cuando el trasero de Lampard se tensó, Ash se rió en voz baja. 
“Esos dos parecen saber que nos estamos apareando. Me miras con ojos 
envidiosos ". "Ah ... Oh, duerme, espera. ¡Suéltame, shh! " 
“El interior está muy apretado, pero déjalo ir, parece que al majestuoso Taeyang 
le gusta que lo traten como a un animal. ¿O es bueno que alguien te vea? 
Ash se sentó detrás de su espalda y no pudo ver el rostro de Lampard. Pero con la 
piel completamente roja hasta la nuca, debe haber sido quemado por la 
humillación. Ash acarició el cuello de Lampard, que se había puesto rojo por el 
calor. El hombro de Lampard se encogió de hombros ante la mano de Ash. 
Lampard, que no olvidó su arrogancia incluso en medio del acoso, reaccionó 
fácilmente a los pequeños estímulos, y Ash sonrió profundamente. 
La mano que estaba en el cuello de Lampard se movió gradualmente hacia abajo. 
Deliberadamente bajó la velocidad para estimular la piel. Dio unos golpecitos en 
los omóplatos que sobresalen con las yemas de los dedos y bajó lentamente. Los 
hombros de Liza Lampard temblaron dolorosamente mientras se limpiaba el 
hueco entre la espalda con las yemas de los dedos. 
"Oye… ¡Ah ah!" 
Ash sacó los genitales de color rojo oscuro que estaban atrapados entre sus 
nalgas suavemente curvadas y se los volvió a colocar. La polla apareció y 
desapareció repetidamente por los agujeros como a las escondidas. 
"Oye, se siente como si estuvieras robando algo de un animal y apareándote. 
Lamento hacerlo yo mismo, así que levanta el trasero para que puedas verlo 
mejor ". 
“Ahhhhhhhhhhhhhhhh… ¡no!" 
Lampard, que tenía dificultades para ver a la bestia frente a él, inclinó la cabeza y 
ocultó la cara entre los brazos. Ash agarró la barbilla de Lampard y la levantó, 
introduciéndola en la parte inferior de su cuerpo. 
Dos bestias masculinas de pelo negro se estrellaron contra los ojos de Lampard. 
Se le puso la piel de gallina en todo el cuerpo como si lo estuviera mirando con 
ojos que supieran lo que realmente estaba haciendo, con ojos curiosos. El poder 
entró por el agujero trasero que estaba mordiendo la cosa de Ash, y se apretó 
como una fuerza convulsiva cada vez que el pene penetraba. 
"¿Qué estás pensando?" "Puaj… " 
"¿Te estás aceptando a ti mismo bajo dos bestias negras?" "café helado… ... . 
                 ¡No puede ser! " 
Su voz seguía siendo feroz mientras la pared interior que sostenía su pene 
temblaba hasta el punto de temblar. Ash mordió la oreja de Lampard. Una 
calidez tan cálida como el color rojizo llegó a la punta de sus labios, y golpeó su 
suave oreja con la lengua para sentir la temperatura corporal. 
Gracias a su aceptación propensa, Lampard no anticipó el comportamiento de 
Ash y fue emboscado. Tenía la piel de gallina en todo el cuerpo y estaba 
aterrorizada. 
"Te estabas imaginando abrazando al animal, no al mío". "Ja, ja, ah ! " 
Los ojos de Lampard se hundieron de placer hasta el punto de que su cabeza daba 
vueltas y vio dos panteras negras en busca de una presa. Era como si me 
estuvieran apuntando, y sentí una sensación de inmoralidad al ver a la bestia, y el 
interior de mi estómago se estremeció. Odio imaginar cómo me vería reflejada en 
los ojos de dos leopardos curiosos, pero ya lo tenía en la cabeza. 
Dime Lampard. ¿es uno? ¿O los pusiste a ambos juntos? "café helado… ¡Ah! 
¡Vaya, vaya! " 
Los genitales de Lampard, que lo habían soltado todo, salieron de un líquido 
lechoso. El semen descargado del cuerpo contenía el aroma de omega que tenía 
Lampard, y los animales se acercaron y lo olieron como si se sintieran atraídos 
por él. La pared interior que abrazaba el pene de Ash se movió y él todavía 
levantó la espalda. 
El sonido de sus nalgas y muslos pegados se estrelló contra el oído de Lampard. 
Mientras tanto, se escucharon los gritos de dos bestias masculinas que pululaban 
desde el cuello. 
"Debo haber estado emocionado por tu olor". "Oye… Eww ... ... . jaja... decir 
ah." 
No sé si me atrajo el aroma de omega como dijo Ash, o si el dueño está luchando 
por protegerlo. 
Pero tuve que echarlo. Abrió la boca para ordenarle que se fuera, pero su cuerpo 
se derritió de placer y sólo exhaló estimulantes respiraciones. 
"no te preocupes. Ni siquiera soy tacaño todavía y no tengo intención de 
rendirme ". 
Ash agarró a Lampard por la cintura y tiró de él, tirándolo hacia arriba en sus 
brazos. Lampard fue directamente a los brazos de Ash y observó cómo los dos 
leopardos bajaban la cola y las orejas y se retiraban. La razón por la que estaba 
tan asustado era por la feromona de Alpha, que fue enviada como advertencia. 
“Feromonas… control… hipocresía... Yo dije. " 
"Está bien porque no quiero ver ni un solo mechón de tu cabello. ¿Es así la 
regulación de feromonas? " “¿De qué estás orgulloso solo? Si lo hubiera usado 
contra un oso, mi espada no se habría roto ¡Oh!" 
El fuerte agarre de Ash frotó sus dedos alrededor del ombligo de Lampard. 
Barrió el área en forma de ombligo redondo y presionó el interior con los dedos. 
El pene de Lampard asintió de arriba a abajo, con irritación en la parte inferior 
del abdomen. 
“Mi uso está en otra parte. ¿no es?" "Eh… Ah ... ... . Si no quieres que te echen ... 
¡hacer bien!" "Sí, trabajaré duro". 
Acercó sus labios a la oreja de Lampard. Cada vez que Ash tomaba un respiro, 
un cálido aliento le envolvía la oreja. El olfato de Lampard, empezando a 
emborracharse, se hizo cargo de su feromona. Una fuerte onda estalló en la 
esquina de mi corazón ante el aroma familiar que había olido varias veces, no el 
aroma que quería. 
"Es solo el comienzo, así que ten cuidado". 
Ash abrazó a Lampard con fuerza y comenzó a mover su cintura. Las piernas de 
Lampard se abrieron de par en par y sus piernas temblaron, y su cuerpo se elevó 
con un sonido blando. 
No volverá jamás. Ash codiciaba a Lampard hasta el límite de su corazón. 
Eyaculó varias veces para ver si sería una mentira retenerlo hasta que estuviera 
embarazada, y solo soltó a Lampard después de que se acabó la nota. Comenzó 
justo cuando se ponía el sol, pero cuando todo terminó, dejó de llover y el sol 
estaba a punto de salir. 
Los nervios de Lampard se derritieron y penetraron en sus huesos, e incluso los 
huesos parecían haberse derretido, por lo que no podía moverse. Ash limpió los 
dedos retorcidos de Lampard, lo enrolló con una manta, lo tiró frente a la estufa y 
se dirigió a la cocina. 
Cuando Ash desapareció, dos panteras negras, aplastadas por su feromona, se 
acercaron a Lampard. El leopardo frotó su cabeza contra la cara de su dueño, 
haciendo un sonido agradable al sonar su cuello y cuello. Era puro aegyo sin 
intenciones, pero me recordó pensamientos impuros por un momento, y me 
avergoncé. 
“Fui a la cocina y vi que había preparado muchos ingredientes. Parece que 
quieres que te lo haga y te dé de comer, pero originalmente, ¿pensabas quedarte 
unos días? Hay mucha comida preparada ". 
Un día preparado por Hans, que sabe cuánto come Lampard en una comida 
cuando está en su mejor forma, estaría bien. No tenía ninguna intención de 
corregir los pensamientos de Ash, así que miré el aegyo de Black Panther. 
Cuando Lampard, envuelto en una manta, no se movió, Ash se acercó. 
“Estoy haciendo un guiso, pero se tarda un poco en terminar. Estoy comiendo 
esto ". 
Ash trajo frambuesas envueltas en un paño limpio. Es una fruta que se puede ver 
mucho en los cotos de caza cercanos, y parece que fue recogida por un montañés 
antes de que lloviera. 
El interior de la manta estaba caliente y no quería extender la mano. Lampard 
abrió la boca en lugar de la mano, y Ash suspiró, tomó una frambuesa y se la 
llevó a la boca. El olor agridulce se esparce al morder la pequeña fruta roja. 
“Si tiene un sucesor, ¿qué planea hacer en el futuro? Por lo general, ocupa el 
trono hasta su muerte, pero tú no podrás ". 
Lampard se comió las frambuesas que Ash le estaba dando. Ya no se metió la 
frambuesa en la boca, presumiblemente para dar una respuesta. Con pesar, 
mordió las yemas de los dedos de Ash en la esquina de su boca. 
“Si hay un sucesor, los ministros ya no te presionarán para que te cases. No hay 
necesidad de casarse con una mujer Amón, así que también me siento aliviado. 
Bueno, nunca pensé en lo que pasó después de eso ". 
Dijo Lampard, acariciando las yemas de los dedos de Ash con los labios. 
"¿Lo digo en serio? Era un plan que tenía la intención deliberada de engañar a 
todo el imperio, y el plan era defectuoso ". 
Lampard, que estaba dando vueltas con su manta, levantó los ojos y lo miró. Ash 
tenía una mirada de exasperación. 
“Incluso si hay un plan, ¿tengo que avisarle? Tengo que confiar en ti y contarte 
todo ”. "Es extraño. Creo que nos estamos acercando ". 
“¿Sobre qué base sacaste la conclusión? Comer juntos es lo que hacíamos incluso 
cuando no estábamos en buenos términos ". 
Ash volvió a poner las frambuesas restantes en la boca de Lampard y se comió 
las frambuesas sin lugar a dudas. Lampard cerró la boca y movió solo una 
mejilla. Ash inclinó la cabeza y besó la mejilla de Lampard. 
"dígame. Quiero escucharlo." “El padre débil " 
Tenía algunos pensamientos en mente, pero no era un gran plan. Me tomó más 
tiempo elegir qué decir porque solo había tantas opciones. 
“Después de que renuncie como emperador, planeo vivir en un área escasamente 
poblada. Quiero montar una escuela de esgrima allí ". "¿Estás solo?" 
"¿Te gustaría ir juntos?" 
“Me negaré. No quiero irme porque estoy acostumbrado a la vida religiosa ". 
Lampard sonrió, saboreando el aroma de frambuesa que quedaba en su boca. 
"Bien. Ash Taylor, ¿tienes algún plan para convertirte en emperador en este 
momento? 
Sabía bien que no hablaba en serio porque lo decía muy bien. Pero borró todas 
las sonrisas de su rostro. Lampard se puso de pie para examinar su tez. 
Probablemente nunca lo sabrá por el resto de su vida. estar rodeado de enemigos 
Ese Lampard, que nunca sintió miedo, temía el silencio de Ashe. Lampard, que 
dejó de respirar y se concentró en su boca, agregó más. 
“A veces quiero revelarlo todo. Dado que no había ningún precedente para que 
Omega recibiera el título, es imposible predecir cómo reaccionarán los ministros 
cuando se enteren de la verdad. Quizás, después de ser vendido a un energético 
Alfa, me convertiré en una gallina que da a luz a varios herederos ". 
"por lo tanto. ¿Me convertiré en emperador y tú tomarás el lugar de la 
emperatriz? 
"Derecha. Cuando solo hay Omega en la Familia Imperial, el principio es casarse 
con un Alfa de una familia poderosa y convertirlo en Emperador. Originalmente, 
debería haber aceptado al emperador de nuevo desde el principio ". 
Fue una de las formas en que pensé para superar esta situación de alguna manera. 
Había alguien más que sería exaltado como emperador, pero era una persona que 
tenía la habilidad pero no el carácter. Más bien, me pregunto si el segundo alfa 
sería mejor, incluso si carece de habilidad, pero no puedo hacerlo de todos 
modos. 
Lampard reinó como Emperador durante mucho tiempo en el cuerpo de Omega, 
y se le hizo responsable cuando todo fue revelado. Probablemente se usó para dar 
ejemplo para que el insignificante omega nunca más volviera a codiciar el poder. 
Si hay muchos embajadores que se pondrán del lado de Lampard, que ha sido 
privado de poder, es posible que no lo deje ir, pero no habrá muchos que 
defenderán a Omega. 
Mientras Ash se reía con un sonido ronco y escalofriante, Lampard también 
aflojó su expresión dura. 
“Comparado contigo, estoy muy por debajo de mis habilidades. Tú eres quien 
enriqueció la vida del pueblo imperial, enriqueció la tierra y llevó la guerra a la 
victoria. Omega, pero ¿qué importa? No, creo que eres la persona adecuada 
porque incluso puedes resolver el problema de la sucesión por ti mismo ”. 
La actitud honesta de Ashe hizo que el corazón de Lampard se adormeciera. “El 
cumplido llega tarde. Eso es lo que quería escuchar la última vez ". 
"¿Ultima vez? Ah ... Ya pasó, pero lo siento. Pedir disculpas." "Me disculpo 
varias veces hoy". 
“Hay tantos pecados que he cometido contra ti " "Yo tampoco me disculpé". 
Lo he estado pensando desde el día en que lamenté haber clavado un cuchillo en 
el corazón de la amante de Ash. Matar gente está mal, pero ganar la guerra 
también requirió malas decisiones. Si piensas más en ti mismo, si no hubieras 
matado a su amante, Ash nunca se habría conocido. 
Conociendo los pensamientos egoístas de Lampard, tocó suavemente los suaves 
labios de Lampard. "Ahora que lo pienso, Rusa debe haberse suicidado porque 
era una carga para los demás". 
Como dijo Ash, en lugar de rogar por su vida, Lusa le hizo una oferta a Lampard, 
buscando una forma de salvarlo. Lampard lo escuchó en silencio. 
“Sabía que Lusa lo haría, pero ... Patéticamente, solo estaba pensando en 
encontrarte y vengarme " "No solo lo pensé, de hecho lo hice". 
"Derecha " 
La voz de Ash perdió fuerza. 
"No te culpes a ti mismo. Es gracias a ti que podemos caminar juntos ". "Tu eres 
muy fuerte " 
“Aunque vivías en una zona rural, ¿no escuchaste la historia de Jim? No hay 
nadie en el continente que pueda vencerme ”. 
Ash sonrió en voz baja, como aliviado. 
"Antes de conocerte en persona, pensaba que eras una persona muy delicada". 
En el momento en que fue sellado como Príncipe Heredero, la canción del bardo 
alabando la belleza de Lampard se extendió a los reinos fuera del imperio. 
Aquellos que crecieron escuchando la historia de Lampard tenían cada uno su 
propia fantasía y hablaban de ella, y Ash también parecía estar hablando sobre el 
amante muerto y el emperador. Dado que la provincia del sur donde Ash vivía 
está muy lejos, la historia debe haber sido un poco más absurda. 
"¿Dijiste que el nuevo emperador está hecho de vidrio y puede romperse, así que 
manipúlalo con cuidado?" "no." 
"Me pregunto de qué estabas hablando". "Es una historia sobre un niño que lloró 
bien". 
“¿Este soy yo? Por favor, dime cómo lloraste ". 
Ash abrió la boca, colocando la frambuesa en los labios de Lampard. 
“A menudo he escuchado que de niño prefieres las fresas dulces y las fresas de 
verano confitadas, en lugar de las frambuesas agrias. También hay historias de 
que no le gustaban los bocadillos, por lo que le robó todo a su hermano y se los 
comió. Es viejo, pero todavía te gustan las cosas dulces, probablemente porque 
tienes un pequeño hábito ". 
La expresión de Lampard se endureció mientras disfrutaba del cálido toque de 
Ash. Ash no pensó que tendría mucho sentido traer postres dulces. Se dice que 
Lampard conocía el sabor oculto y lo preparó adecuadamente. 
"Cómo… ¿Lo sabías?""Por supuesto que he tenido noticias tuyas". 
Fue como si el tiempo se hubiera detenido por un momento y no pudiera respirar. 
Cuando Lampard tenía cinco años, su hermano mayor de 12 años que apareció 
como un Omega fue expulsado a Changgwan. El hermano mayor que se 
prostituyó murió sin poder sobrevivir ese año, y su madre construyó una tumba 
con sus propias manos, evitando la mirada del emperador. Significa que quienes 
conocen a mi hermano, que ha sido prostituta durante medio año, son conserjes o 
invitados del almacén. 
Dado que solo Alpha puede ser el conserje de la ventana, Ash en ese momento se 
refería al cliente que compró la ventana. ¿Cómo se te ocurrió la idea de comprar 
y cargar a un niño tan pequeño? Lampard se sintió disgustado por un momento y 
no mostró ninguna vacilación en su rostro. 
Vamos a calmarnos. No sé si alguna vez escuché a alguien inventar una historia. 
Es una conclusión a la que cualquiera puede llegar fácilmente que a los niños les 
gustan los alimentos dulces. Lampard apretó su pecho con fuerza para calmar su 
corazón 
palpitante, como si estuviera a punto de estallar en cualquier momento. Teníamos 
que asegurarnos de que el oponente de Ash fuera Ludvian. 
"Cuéntame más sobre lo que sabes". 
La voz de Lampard se quebró como si estuviera claro que se estaba esforzando. 
Ash se acercó para examinar el cutis de Lampard y levantó la mano. Lampard se 
sintió disgustado con la mano que se acercaba al balón y evitó su toque. Sin 
ningún lugar a donde ir, su mano cayó silenciosamente. 
“Escuché que estaba tan ávido de comida que se comió toda la suya y fue al lugar 
donde trabajaban sus sirvientes y usó un enjambre. Cada vez, su hermano lo 
llevaba a su habitación e incluso le servía té con té confitado. También 
compartimos la misma habitación, leímos un libro hasta quedarnos dormidos y 
cantamos una canción de cuna a la antigua para quedarnos dormidos " 
"¡Está bien, detente!" 
Todo lo que Ash dijo fueron recuerdos de su infancia. Con esta cantidad de 
información, estaba claro que las experiencias que salieron de la boca de Ludbian 
eran obvias. Cuando terminé de revisar, sentí que mi estómago se retorcía y mi 
pecho ardía. Era repugnante y se sentía como si el agua agria se elevara con cada 
respiro que tomaba. Lampard se tapó la boca cuando la cerámica se acercó y 
miró a Ash. 
“¿Fuiste a la tienda a comprar una joven prostituta? Además, si lo conoces tan 
bien, 
¡no es como si lo hubieras visitado una o dos veces! " 
“Es cierto que he estado en la ventana varias veces, pero es para entregar el vino. 
Nunca compré una prostituta. No tengo forma de pensar en eso ". 
"¡No pongas excusas que no funcionan! ¿Sabes a qué edad fue mi hermano 
mayor a Changgwan? Tenías doce años, menos de la mitad de tu edad ahora ". 
“… Sé." 
Asqueroso bastardo. La idea de abrazar a una prostituta que sabía tan bien lo que 
estaba pasando con Omega que entró por la ventana      ” 
Grité y mi estómago retorcido se contrajo. Sentí que iba a regurgitar, así que me 
tapé la boca y tragué el aliento. Vaya, vaya, respiré profundamente un par de 
veces y traté de calmarme, pero fue en vano y mi estómago todavía no se sentía 
bien. Lampard se tapó la boca y se agachó. 
No pude evitar mirar, así que Ash, recogiendo el pelaje caído, se acercó y 
envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Lampard. La piel de gallina estalló 
cuando su mano tocó la piel desnuda. 
"¡No toques mi cuerpo!" 
Lampard golpeó la mano de Ash con fuerza. Se secó el dorso de la mano, 
enrojecido, y miró la tez de Lampard. ojos llenos de preocupación. Fue asqueroso 
y sucio. 
“La última vez que te enojaste fue porque conocías a tu hermano. ¿Sentiste 
simpatía por hyung solo porque lo abrazaste un par de veces? Entonces, ¿estaba 
enojado porque yo, el emperador, estaba resentido por no haber sacado a mi 
hermano? No pude aguantar un año por culpa de un niño repugnante como tú, y 
morí solo en la ventana, ¡y mi cuerpo fue quemado! " 
"Uno… ¿año?" 
“Ha sido un año largo. El hermano mayor que se llevaron en la primavera cerró 
los ojos ese invierno por culpa de la basura como tú. ¿Por qué? ¿Siente ahora 
algún 
remordimiento por tocar a un niño que no ha crecido adecuadamente? Si no 
hubiera sido por alguien como tú, habría estado vivo hasta que murió mi padre. 
¡Si lo hubiera hecho, habría podido conocer a mi hermano! " 
Decepcionado, como sorprendido por algo, Ash escuchó la historia de Lampard. 
Tenía la espalda inclinada hacia adelante y parecía que no tenía fuerzas. Lampard 
apretó los dientes y le escupió animadas palabras. 
“Ja, si hubiera sabido que esto sucedería, debería haber matado a alguien como tú 
de inmediato. ¡La primera vez que te vi, debí dejarte ir con tu amante! ¿Aún lo 
amas y lo olvidas? Si quieres encontrarte así, simplemente muere ahora mismo y 
vete ". 
El interior obstruido no se deshizo con tal grito. Quiero gritar con lágrimas 
cayendo de inmediato tanto como pueda, pero no puedo recordar la última vez 
que lloré porque había estado sentada en la posición más alta durante mucho 
tiempo. 
Lampard, tras un momento de celo, se sentó en el suelo de madera y apretó los 
puños. Es fácil golpearlo hasta que muera, pero ni siquiera quería tocar con las 
yemas de los dedos el cuerpo de una persona inmunda. Lampard cerró la boca y 
ni Ash, que estaba sentado cerca, emitió un sonido y la cabaña se quedó en 
silencio. 
Sorprendidos por el fuerte sonido de Lampard alzando la voz, dos leopardos 
negros atrapados en la esquina se acercaron, prestando mucha atención. Agitando 
lentamente su gruesa cola, se acercó a Lampard, que estaba sentado en el suelo, y 
se inclinó. Lampard miró sin comprender el pelaje negro brillante. Sin siquiera 
una pequeña luz, no poder ver ni una pulgada al frente se parecía a una cabeza 
negra. 
Lampard suspiró profundamente. ¿Cómo resultó tu vida ser nada? Ni siquiera 
puedo averiguar qué dirección resolver en el futuro. Matrimonio, heredero, trono, 
impronta. Sin querer pensar en nada, quería pasar medio año en un monasterio 
tranquilo. 
“Tu disposición se decidirá tan pronto como regreses al Palacio Imperial. Si 
tienes miedo, puedes caerte por el precipicio ahora mismo " 
Me tapé la boca cuando sentí un reflujo en el estómago. Vaya, el cuerpo de 
Lampard comenzó a temblar y comenzó a vomitar. ¡Vaya, vaya! Se tapó la boca 
e inclinó la cabeza en la cerámica continua, pero el dolor continuó. 
Mi cuerpo dolía por las náuseas imparables, pero sentía como si mi corazón se 
aprietara. No fue porque el comportamiento de Ash fuera repugnante, por lo que 
no se inició. Algunos de los planes se hacen realidad en este momento de estar 
disgustado con él. Si la causa de la torsión del estómago es realmente por el niño 
en el estómago, esperaba que desapareciera de inmediato. 
Cuando Lampard se angustió, Ash se levantó de un salto y se acercó, pero no 
pudo acercarse, y luego se detuvo y se detuvo. Miró a Lampard con expresión 
angustiada, como si estuviera bloqueado por un muro invisible. 
Vomité varias veces, pero no salió nada, así que solo me sentí frustrado por 
dentro. Se sentía como si la respiración entrara en el cuerpo y los vómitos que 
subían estuvieran entrelazando el cuerpo. Lampard no podía respirar, por lo que 
se agachó y comenzó a temblar. 
Cuando el familiar aroma afrutado se elevó, contuve el aliento y mi estómago se 
calmó. Una de las razones por las que mató a mi hermano fue el cuerpo calmado 
por la feromona que emite, por lo que se sintió inútil. 
"enhorabuena. Estoy seguro de que habrá un niño común que se parezca a mí ". 
Ash miró en silencio a Lampard, tragando saliva varias veces por su cuello. 
Recordó la expresión de Woo Seong Alpha, quien lo miró con desprecio e imitó 
su voz fría. 
"Cállate, no hables". 
Lampard, alzando los ojos, miró a Ashe con fiereza. Al ver que la serpiente de 
cascabel traquetea en el patio, donde ni siquiera mendigar con la cabeza gacha no 
sería suficiente, quiso meter una espada en su garganta. Si uso una espada, no 
puedo alcanzarla, así que tal vez esté bien. Debe evitar derramar sangre sucia. 
Su lengua, sin obedecer la orden de Lampard, todavía se movía. 
"¿Por qué estás enojado? ¿No se supone que debemos estar felices de que las 
cosas hayan salido según lo planeado? Sería difícil si el niño que iba a nacer 
tuviera el cabello plateado y conciencia de sí mismo, ¿no me abrazaste? " 
La expresión de Lampard, que todavía estaba desordenada, se arrugó aún más. 
Incluso si no lo mencioné, fácilmente pensé en una persona con ojos morados y 
cabello plateado, lo cual es raro. 
“¿De qué estás tan sorprendido? Compartimos el mismo Omega, ¿no es extraño 
que no lo sepamos? " “¿Desde cuándo conoces a Cutler? " 
“Sabes qué hacer con él. En lugar de eso, a partir de mañana, voy a mi habitación 
temprano en la mañana. Espero que también me proporcione un lugar para 
quedarme en el palacio principal en el futuro ". 
Fingió estar tranquila, pero la voz de Ash tembló levemente. Lampard, cuyo 
corazón latía salvajemente por la ira, no notó su pequeña reacción. 
“¿El palacio principal? La forma en que disciplina a su perro es incorrecta, debe 
corregirla ahora. ¡Tu destino es la cámara de tortura en la mazmorra! " 
Ash, cuyos ojos se pusieron rojos, tragó la saliva que se acumulaba en su boca 
una tras otra y retiró la boca. 
“Una vez que comiencen las náuseas matutinas, sentirá dolor todas las mañanas. 
Dado que el otro compañero de grabado no está, ¿no me necesitas hasta que 
regrese? ¿O vas a encontrar otro alfa que no sepa quién eres? Ya tienes dos alfas, 
así que eres codicioso ". 
Lampard levantó las uñas y se rascó el estómago. Gracias a su fuerte agarre, 
quedó una fina herida en su estómago blanco. Incluso esta mañana, ella era la 
niña que tanto deseaba, pero ahora se siente como un veneno. Solo quiero 
apuñalar mi estómago con una espada de inmediato y deshacerme de las semillas 
sucias.