Capítulo 3

Grieta  
Lampard llegó al Palacio Imperial un día antes de lo programado originalmente. 
El cuerpo de Lampard eligió a Ash como su segundo compañero. Alpine tomó 
mucho de su semen, por lo que no hubo necesidad de encontrarse con más 
hombres para refrescarse y tomar inhibidores como antes. 
La feromona se estabilizó y se dirigió a la capital, y tan pronto como regresó al 
palacio, el sirviente oculto apareció y se pegó a Lampard. “Quiero descansar 
ahora. Todos se van ". 
Cuando levantó la mano y la agitó, todo se desparramó. Estaba cansado y solo 
quería descansar. Hay solo unos pocos lugares donde puede estar 
tranquilo en el Palacio Imperial. Lampard eligió la oficina entre ellos. Dos 
sirvientes que custodiaban la entrada a la habitación del emperador se inclinaron 
profundamente y abrieron la puerta de par en par. 
Hans, que estaba sentado en el escritorio y pateaba, se levantó apresuradamente y 
se inclinó profundamente. Aunque estuvo fuera unos días, Hans, que era el sello 
del emperador, incluso lo limpió sin polvo. 
“Regresaste un dia antes. ¿Disfrutaste esta vida nocturna? " "No preguntes nada 
inútil". 
En lugar de divertirme, quería olvidar que había cometido un gran error al beber 
la botella de inmediato. Los ojos de Lampard se crisparon y Hans miró hacia 
arriba. 
“Fue una pregunta fuera de tema. Pido disculpas ". 
"Hecho. No habría pasado nada mientras Jim estaba fuera". 
“Como saben, mientras Su Majestad el Emperador estaba fuera, un enviado del 
reino lo visitó. Dijo que esperaría a que regresara Su Majestad, así que le di una 
habitación. ¿Preparamos un banquete esta noche? 
Antes de partir hacia las provincias del sur, escuché la historia a través del 
enviado enviado por el reino. Era un mensaje para enviar una segunda princesa. 
Sin verlo, supe lo que iba a decir. 
“Quiero descansar hoy. Hagámoslo en unos dias ". 
"está bien. Se supone que White Tail cuidará este banquete. Prepararemos la 
escolta en consecuencia". 
Eso se lo dejo a usted y al Capitán Cutler. 
“Obedeceré las órdenes de Su Majestad. Nos comunicaremos con el gerente de 
inmediato ". Lampard se sentó en el escritorio y colocó el vino tinto brillante que 
tenía en la mano sobre el escritorio. 
Hans había sido cauteloso con la botella de vidrio de líquido rojo que sostenía 
Lampard. El líquido rojo de la botella transparente parecía sangre. No, no sabía 
que era sangre. Si fuera un emperador, le arrancaría la garganta a la persona que 
le perturbaba el corazón y lo traería con sangre, diciendo que lo usaría como 
fertilizante. Fue porque tenía un historial de no ser una imaginación absurda. 
Las cejas de Lampard se movieron hacia Hans, que estaba mirando la botella con 
la cara ensangrentada. “Esto es vino. Ni siquiera lo pienses ". 
Hans, que se había cansado, enderezó su postura y aclaró su voz. 
“¿Hay vinos en botellas transparentes? Es especial. Prepararé un vaso y comida". 
Como si estaba corriendo, Hans fue a preparar la comida para el vino tinto, 
dejando a Lampard solo en la oficina. Cuando su propio espacio se quedó en 
silencio, finalmente se tomó un descanso. 
Lampard juntó las palmas de las manos y se frotó las muñecas. Se dijo que se 
hizo el grabado final, pero no hubo reacción física, por lo que no se sintió real. 
Está impreso con solo haber tenido cuatro orgasmos. Me abrazó tanta gente que 
no tenía sentido contar, pero era la primera vez que me sentí así, así que incluso 
me sentí perdido. 
"decir ah ..." 
Lampard dejó escapar un suspiro y puso la frente en un estado de introspección. 
Como ciudadano común, Ash ni siquiera tenía la más mínima vigilancia. Confía 
en que puede someter a cualquier oponente con una mano, por lo que ignora las 
acciones triviales. 
Debería haber sabido cuando Ash tenía un barril de hierro que se habría metido 
en el chaleco. Como dijo Ash, fue frivolo. Aunque lo lamento profundamente, no 
pude contener el agua derramada. 
inteligente. 
Hubo un educado golpe en la puerta. La hora de regreso era demasiado pronto 
para que Hans preparara la comida. Mientras soltaba las manos en la frente y me 
apoyaba en la silla, escuché la voz del sirviente que custodiaba la puerta 
principal. 
“El Jefe Cutler de White Tail está aquí. Su Majestad Lampard, lo traeré de 
inmediato ". 
Cutler ya les había advertido que entraran inmediatamente sin tener que esperar. 
Tengo derecho a abrir la puerta de la oficina y entrar sin el permiso 
de Lampard, pero ahora estoy teniendo algunos problemas. Porque es el oponente 
más difícil de ver. 
El hecho de que Omega haya terminado el grabado final significa que es 
independiente del primer oponente. Omega, que partió en busca del amor, no 
necesita nido, por lo que la primera huella se libera de forma natural. 
Creo que mis sentimientos por Cutler se han enfriado. Era algo que no quería. 
Espera un minuto, pensar en ello de esta manera significaba que realmente se 
preocupaba por Cutler. 
En un instante, la sangre corrió al rostro de Lampard y sus pómulos se 
ruborizaron. Necesitas deshacerte del aura roja que ha manchado levemente las 
mejilas, pero cubrirla con tu mano hará que parezca sospechosa. Los ojos de 
Lampard captaron una botella de vino fría en el escritorio y rápidamente la 
agarró. 
La puerta se abrió lentamente y entró Cutler, agitando su capa. Cutler, quien hizo 
una profunda reverencia y saludó cortésmente, se quedó sin habla ante el extraño 
comportamiento del emperador. Después de ver la extraña visión de frotar la 
botella de vino contra su mejilla, Cutler abrió la boca. 
“Vine aquí después de escuchar las noticias de Hwangung. El que guarda la fecha 
como una espada vuelve un día antes. Por cierto… No estaba contigo, pero el 
atuendo de Su Majestad ... Es lo suficientemente normal como para ser un buque 
insignia ". 
Cutler se sorprendió aún más al ver la ropa en buen estado que al frotar la botella 
de vino. "¿Quieres decir que no es normal?" 
"Todo el mundo cree que sí, ¿no lo sabes?" "Es molesto. ¿Qué es?" 
“Este banquete fue decidido por el propio Soshin. A menos que se indique lo 
contrario, colocaremos los artículos al azar ". 
"Haz lo que te apetezca". 
“Y de nuevo, he oído hablar de disputas menores en las provincias del norte. 
Estaré fuera por un tiempo después de que termine esta misión de escolta ". 
"bueno". 
Lampard volvió a dejar la botella de vino sobre el escritorio. El cuchillero abrió 
la boca y miró la etiqueta del vino con los ojos entrecerrados. 
“¿Has estado en la región sur? Odiaba tanto el vino que había allí, así que es una 
pena que lo hayas traído tú mismo. Si te gusta, ¿por qué no me dices que 
mencione la verdad? " 
"¿Necesitas crear problemas con una sola botella?" 
Lampard agarró suavemente el borde estrecho de la botella de vino y giró la 
botella para mirar la etiqueta. El nombre del productor se escribió junto con el 
nombre de la región en las provincias del sur. Lampard, que perdió su atención 
en la etiqueta, sintió una sensación de hormigueo en la nuca. Cutler miraba 
fijamente como si se buscara a sí mismo. 
¿Descubriste que te acostaste con un alfa que no fuera yo y luego lo imprimiste? 
Lampard devolvió el vino a la mesa con expresión casual. 
"Ahora que lo pienso, Sir Cutler no tiene una conversación adecuada a su edad. 
Debido a los rumores de que trajeron prostitutas a la academia, los nobles dicen 
que no te envían a sus preciosos hijos". 
"Como Su Majestad sabe". 
"No puedes enviar un niño precioso a alguien que se burla de ti, pero la familia 
Conte es tan codiciosa que solo envían a sus hijos que se lo merecen, 
¿tal vez?" 
“Sucedió mientras ayudaba a alguien. De hecho, si te estás divirtiendo con 
Omegas, no te ofenderás ". "Sé que estás limpio, así que no te preocupes. 
Entonces, ¿Duke Conte se arrepiente de haber ayudado a los demás? " 
Miró la mirada provocativa de Lampard. Los ojos que se asemejaban a la 
amatista, un hallazgo raro en el Imperio, estaban cubiertos con varios hilos de 
borlas plateadas. Cutler, que volvió a abrir los ojos, miró a Lampard con una 
mirada clara y tranquila. 
"No tengo excusas. Si vuelve a pasar lo mismo, también lo ayudaré. Porque él es 
mi única persona preciosa ". 
Ante la inesperada respuesta, la fiebre que se había enfriado al máximo se 
recogió de nuevo. Una mancha de color rosa pálido se extendió por los pómulos 
de Lampard y al instante tiñó sus orejas. Quería ocultarlo, pero no tenía sentido 
porque Cutler ya había visto la expresión de Lampard. 
"¿Como amigo?" 
De repente, alguien llamó a la puerta de la oficina. Rara vez, cuando quería 
desahogar mi corazón y escuchar una respuesta, el mundo interfería con 
Lampard. Fue una intervención tremenda, como si el dios del cielo estuviera 
interfiriendo con la sinceridad de Cutler. 
Cuando el disruptor Hans entró con un carrito de comida, Cutler se inclinó tan 
profundamente como lo había hecho al principio. 
"Regresemos. Llámame cuando hayas terminado de preparar el banquete ”. 
Cutler, quien se inclinó cortésmente, desapareció silenciosamente. Lampard se 
frotó las mejillas, que se habían calentado por la fiebre. 
. ¿No está grabado en Ash? 
En el cuarto clímax, el cuerpo de Lampard aceptó alegremente a Ash, y su aroma 
de feromonas se sintió como un manjar insuperable. El grabado era claro ya que 
el olor a animal había cambiado a uno dulce. 
"¿Dónde te gustaría comer? ¿Lo empacamos en la puerta de al lado? "Déjame 
comer aquí". 
"está bien. Decoremos la mesa de inmediato ". 
Hans comenzó a empacar la mesa de la oficina. Se colocó un paño limpio, se 
sacó un plato colocado en el carrito de comida y se sacó la comida. El plato con 
carne picada y salsa de tomate fue rico en sabor al agregar albahaca cruda y 
combinó bien con vino tinto. 
Cuando Lampard se sentó, Hans primero tomó un sorbo de vino tinto. Hans, que 
había terminado las manchas, vertió el vino en la copa de Lampard. 
Aunque no se quedó en mi boca, salió un olor fuerte como si lo hubiera 
desempacado. Lampard inclinó lentamente el vaso y saboreó el aroma. Los vinos 
del sur no tenían un sabor lo suficientemente ácido como para comerlos, pero 
tenían un olor amargo a roble. Además, el acabado era como su piel que estaba 
bien bronceada por el sol, ya que el jugo de uva empapado en el sol se mezclaba 
suavemente. 
De hecho, el sabor era tan bueno que el propio Ash lo elogió. Después de tomar 
un sorbo, Lampard le entregó un vaso a Hans. Bebe un poco más. 
"Estaré agradecido." 
Hans bebió del vaso de Lampard. En silencio, separó la boca y levantó una copa 
de vino sobrante. "¿Puedes recordar este sabor?" 
"Sí, puedo recordarlo con seguridad". 
Lampard arrancó la etiqueta de la botella de vino con la uña. 
“Ven con el enólogo que hizo este vino. Su nombre es Ash Taylor, pero existe la 
posibilidad de que use un seudónimo. El último lugar en el que me quedé fue en 
el sur, vendí mi casa y me fui al reino ”. 
"Si su Majestad. Seguiré tus órdenes y te encontraré en secreto ". 
Un plebeyo que no es rico debe haber aprendido habilidades para ganarse la vida. 
Dado que el pueblo imperial que no tiene parientes se ha ido al reino, se ganará la 
vida haciendo vino. O haz otras bebidas similares. 
Se dijo que Lampard hizo lo incorrecto primero, pero no era un gran hombre que 
se quedara quieto después de haber sido apuñalado por la espalda de 
esta manera. Para sacarlo y tratarlo adecuadamente, tenía que encontrar al que se 
había estado escondiendo. 
Era solo cuestión de tiempo antes de que lo sacaran, como Cutler se enteró sin 
que Lampard tuviera que salir, pero tenía que encontrarlo antes que Cutler. De lo 
contrario, te enfrentaré como un cadáver, no como uno vivo. 
*** 
Palacio Brutul. 
Un pequeño palacio ubicado un poco más lejos del palacio principal se hizo para 
fiestas y reuniones. La razón por la que se hizo en un lugar lejano fue por el 
paisaje, y el ancho lago y el capitel armonizaban como una pintura. El Palacio 
Brutul, de mármol blanco, estaba espléndidamente decorado con rosas de color 
rosa pálido. 
Por la noche, las rosas cortadas adornan la mesa. En la mesa preparada 
exclusivamente para el emperador y la princesa, se sirvió comida hecha con 
varios ingredientes raros del imperio. 
“Su Majestad Lampard, la niña se llama Lindel Azulin, la segunda princesa del 
Reino de Sabro. Es un honor para ti concederme permiso para entrar al Palacio 
Imperial e incluso invitarte a un palacio tan hermoso ". 
La princesa del reino, con su cabello castaño claro enrollado, apareció con varios 
asistentes. Adornaba espléndidamente su vestido color crema con rosas que 
adornaban el jardín y deslumbrantes joyas adornaban su cuello y orejas. 
Cuando apareció con los pechos enderezados con orgullo, el aire a su alrededor 
se sintió aún más aplastado. 
Debido al dinero que el viejo rey obtuvo y envolvió a una edad tardía, había poca 
información sobre la segunda princesa. Había capturado la feromona, pero se 
sintió como si solo fuera una reacción violenta. Ella era la alfa dominante. 
Los sucesivos emperadores Beta del Imperio dieron la bienvenida a Alpha como 
su concubina para mostrar su poder. Una relación en la que no podrías tener 
herederos incluso si criaste tu matrimonio era una relación que era solo una 
pretensión para mostrar a los demás. El rey Sabro debe ser muy consciente de 
eso. Envío de la preciada hija alpina dominante al emperador Beta. Significaba 
que quería fortalecer las relaciones con el imperio. 
"Por hacer esperar tanto tiempo a esta hermosa princesa, asume la 
responsabilidad de asegurarte de que tengas una buena noche". 
"no. Mientras podamos ver a Su Majestad Lampard, el único Sol del Imperio, es 
natural esperar sin promesas. " 
Agarrando ambos extremos de su falda de encaje de múltiples capas, la princesa 
se inclinó profundamente y se inclinó cortésmente. El vestido para seducir al 
oponente era revelador, pero no parecía vulgar. Ella mostró una belleza 
moderada apropiada a su estatus. 
"No vayas por este camino". 
Lampard levantó la mano enguantada de seda. La princesa Lindel sonrió 
tímidamente, tomó la mano de Lampard y se trasladó al lugar donde se preparaba 
el banquete. 
Cuando el emperador entró en el edificio, los caballeros de la Cola Blanca que 
montaban guardia y los sirvientes del reino lo siguieron lentamente. En la 
primera fila, el comandante de los caballeros, Cutler, los siguió en silencio. 
En el interior del palacio, los platos preparados por expertos chefs llenaron las 
mesas. El plato principal era un enorme urogallo a la parrilla que solo anida en el 
Imperio. El urogallo a la parrilla se rellena en ayunas con una variedad de frutas 
y se cubre con una salsa agradable con miel y nueces. 
La bebida se preparó con vino rosado que va bien con el jardín. Cuando Lampard 
levantó el vaso vacío, el sirviente imperial se acercó y tomó la botella. 
"Su Majestad Lampard, por favor permita que la niña se sirva sola". 
No es necesario que la princesa de un país se sirva alcohol directamente, pero ha 
decidido aceptarlo aunque sea sincera. "Un trago, por favor." 
La princesa Lindel se acercó a Lampard y lentamente sirvió vino rosado en el 
vaso vacío. El vaso transparente estaba lleno de licor elaborado con pétalos de 
color rosa pálido. El sirviente llenó la copa de la princesa. 
“No hay necesidad de colocar un cuerpo delante de Jim. Deje que este día se 
disfrute al contenido de su corazón ". 
Ante las palabras de Lampard, la princesa y los ministros del reino levantaron sus 
copas y elogiaron al emperador. La actuación en pausa se reanudó y el banquete 
maduró. 
"Su Majestad, ¿conoce los rumores que se han extendido por todo el reino?" 
"¿Qué quieres decir?" 
La princesa, cuyos bordes fueron levantados por la bebida, sonrió mientras se 
tiñaba las mejillas de rojo, e hizo que el ambiente fuera agradable. Lampard 
también escuchó la historia con una ligera sonrisa después de mucho tiempo. 
"El reino dijo que Su Majestad el Emperador era un monstruo aterrador, no un 
humano". "Desafortunadamente, Jim es un humano como tú". 
"Sí. Especialmente porque eres una persona tan hermosa, tendré que corregir los 
falsos rumores tan pronto como regrese ". 
Lampard, que no había pisado la tierra del reino varias veces, adivinó qué tipo de 
rumor era incluso si él mismo no lo escuchó. Fueron llamados perros locos 
durante la guerra. Habrá innumerables apodos más. 
"¿No le teme la princesa a la carga?" 
La princesa dejó su bebida y sonrió alegremente a Lampard. 
“Es extraño que Su Majestad no tenga miedo cuando se entera de la guerra en la 
que participó. La historia de cambiar el rumbo dos meses después de tomar el 
trono sigue siendo emocionante ". 
“El rey del Reino de Sabro es demasiado. Envío de una princesa asustada ". La 
princesa, cuyo rostro estaba teñido de rojo, se rió suavemente. 
“Esta visita se produjo porque le rogué a mi padre personalmente”. "¿Viniste a 
comprobar la verdad de la historia de Jim que se extendió al reino?" 
“¿Estás hablando de la historia del poeta sobre un tesoro que no tiene rival en el 
continente? Para ser honesto, también tenía curiosidad por eso ". "Sí, 
¿cuál es tu impresión de ver a Jim en persona?" 
La princesa Azulin vaciló por un momento y habló con timidez. 
“Su Majestad está más allá de las palabras para describir lo hermosa que es. Si 
pones a todos en el continente en el orden de lo mejor, entonces Su Majestad 
Lampard sin duda estará a la vanguardia ". 
Lampard sonrió ante su elogio. He escuchado tantos elogios a lo largo de mi 
vida, así que no importa lo que escuche ahora, nada me conmueve. 
“Uno de los propósitos de que la princesa viniera directamente al Imperio se ha 
cumplido. Entonces, ¿cuál es el otro propósito? " 
Las mejillas y las orejas de la princesa Azulin se pusieron de un rojo brillante, 
pero su mente estaba intacta. Después de beber lo suficiente para que Lampard 
mezclara sus palabras, tuvo un propósito y llegó directamente al Imperio. Sin 
olvidar su objetivo, se atrevió a preguntarle a Lampard. 
“Hay algo que me gustaría preguntarle seriamente. ¿Puedo preguntar?" "No lo 
permito". 
"Gracias. Quiero que una niña aprenda a hacer el estro administrado por la 
familia imperial ”. 
Lampard, sorbiendo el vino rosado recién llenado, la miró y sonrió. 
El estro tenía efectos secundarios graves, por lo que era uno de los fármacos 
administrados directamente por la familia imperial. Si una omega embarazada 
huele un olor incorrecto, el bebé podría sufrir un aborto espontáneo. Incluso si un 
hijo de un noble sale mal, es un asunto serio, por lo que la familia imperial lo 
maneja directamente, y solo brinda procedimientos a quienes lo necesitan. 
Y sobre todo, el estro es dinero. Aquellos que visitan Changgwan quieren 
mantener el omega en calor. Para excitar al omega, Chang Kwan no tuvo más 
remedio que comprar celo en grandes cantidades a la familia imperial. Hasta que 
se abolió Changgwan, monopolizó los derechos de fabricación y exportó agentes 
estroboscópicos a los países vecinos porque era un medio decente para ganar 
dinero. 
"¿Necesitas dinero?" "Sí." 
“Estoy obteniendo un ingreso decente con el derecho exclusivo al estro, por lo 
que es difícil aceptarlo imprudentemente. ¿Debes haberme traído una razón para 
convencerme? 
"Sí, ¿me escucharás?" "Dígame." 
“Como sabéis, en el Reino de Sabro, independientemente del personaje, el 
primero hereda la realeza. Quiero superar a mi hermano y convertirme en el 
próximo rey ". 
Independientemente de quién se convirtiera en rey, el reino era vasallo del 
imperio, por lo que no había interés en la lucha por el trono. Lampard se recostó 
en el cojín, bebiendo alcohol mientras la escuchaba hablar. Continuó hablando en 
voz baja para convencer a Lampard. 
“Su Majestad no se beneficiará de inmediato. Pero si me convierto en rey, te daré 
los caballos de guerra de alta calidad que el Imperio desea ". 
“Cuando la guerra termine y el imperio y el reino firmen un tratado, ¿te refieres 
solo a saber que tu padre protegió solo a los caballos de guerra? " 
"Sí. Para ser honesto, me gustaría trabajar en el cultivo de la tierra mientras se 
cultivan caballos de tiro. Un corcel feroz solo es necesario para la guerra, no para 
la agricultura ". 
"Si el imperio incluso tiene caballos, entonces el reino puede ser destruido". 
“En la última guerra, el Imperio anuló su desventaja y obtuvo una victoria 
abrumadora. Podría haber destruido toda la alianza, incluido el Reino de Sabro, 
pero no lo hizo. Considerando las acciones de Su Majestad, quien se hizo cargo 
del reino, creo que tendrás los mismos pensamientos que yo ". 
La razón por la que Lampard mantuvo el nombre y el título del reino no fue por 
el país derrotado. Los imperios y reinos tienen culturas muy diferentes ya que 
tienen diferentes climas. Si lo mezclo con fuerza y lo presiono con fuerza, 
seguramente explotará algún día, así que perdoné al reino porque no quería 
volver a pasar por una guerra trágica. Estaba juzgando con razón que Lampard no 
quería la guerra. 
Era joven y tenía un físico enano, y se sentía el espíritu de un general. Lampard 
dejó su bebida y levantó la mano para estrechar la mano. La princesa, 
sorprendida por la acción de Lampard, vaciló, la miró a los ojos y le tomó la 
mano. 
"Acepto la oferta." 
"Ah ... ¡gracias! Tan pronto como termine el banquete, escribiré la promesa ". 
A su respuesta, Lampard sonrió, curvándose las comisuras de la boca. El sello 
que sostenía, que aún no se había convertido en rey, no tuvo ningún efecto. La 
princesa, que se dio cuenta del significado de la risa de Lampard, que se estaba 
divirtiendo, agregó: 
“El sello que estoy usando ahora es solo un símbolo que representa a la princesa. 
Sin embargo, el día que me convierta en rey, usaré el sello que asumí en la 
promesa de hoy como sello nacional ". 
"Mantendré el juramento". 
"gracias. Es una pequeña recompensa comparada con la gran gracia de Su 
Majestad, pero hay un informante que trabaja personalmente. Por favor, acércate 
a mí cuando necesites causar un impacto en el reino ". 
"Déjame recordar". 
Habiendo recibido la afirmación de Lampard, se relajó y su rostro enrojeció aún 
más. Su apariencia tímida y juvenil me pareció linda. 
"Dejemos de hablar de trabajo y disfrutemos del banquete". "¡igual que!" 
Su expresión se iluminó aún más y hablaron de cosas triviales. Se trataba 
principalmente de cultivar en el reino, pero el método de cultivo que se adhirió a 
un método completamente diferente al del Imperio captó el interés de Lampard. 
La atmósfera se volvió aún más madura y el rostro de la princesa Lindel se puso 
tan rojo como la primera vez. Borracha, se acercó a Lampard y comenzó a frotar 
su cuerpo. Parecía que estaba borracho. 
"su Majestad " 
La princesa Lindel levantó lentamente las manos y se acercó a Lampard. A 
juzgar por la ubicación, parecía que iba a envolver su pecho o sus hombros. Dijo 
que era una alfa, pero que solo estaba bien un contacto físico ligero. 
Lampard realmente no se contuvo y lo dejó ir. 
Sin embargo, Cutler, que estaba a cargo de la escolta por detrás, se acercó 
rápidamente y agarró la mano de la princesa Lindel con rudeza. "¡Oye! qué… 
qué." 
Cutler no cambió su expresión, pero mantuvo su boca firmemente fija. Miró a la 
princesa con frialdad, sin emoción en los ojos. 
“Cualquiera que no haya realizado un registro corporal no puede tocar el cuerpo 
del Emperador imprudentemente. Por favor, retroceda ". "¿Qué dijiste?" 
Naturalmente, no se registró el cuerpo de la princesa del reino. Si sigue tal 
procedimiento, su confianza con el reino que ha sido construido será destruida. 
Cuando Cutler tomó la mano de la princesa Lindel con brusquedad, la expresión 
del sirviente del reino, que estaba esperando a su alrededor, se volvió feroz. Al 
escuchar la noticia, los guardias del reino se apresuraron desde afuera. 
"¡Qué estás haciendo! ¡Como un caballero! " Gritó el caballero que escoltaba a la 
princesa. 
La afilada feromona de Alpha, la primera vez que la olió, estalló y las cejas de 
Lampard se arquearon. "He terminado. Aléjate por un momento ". 
La princesa Lindel, que fue amable con Lampard, con voz fría, detuvo al 
caballero que la amenazaba. Miró ferozmente a Cutler mientras el caballero del 
reino daba un paso atrás. 
“Mirando su uniforme, ese es el Príncipe Cutler Conte, el comandante de los 
Colas Blancas que sirve a Su Majestad el Emperador. Cuya mano te atreves a 
agarrar, entiendes el tema y das un paso atrás ". 
“Por favor, princesa, no te acerques primero al Emperador. Una vez más, nadie 
que no haya buscado puede tocar a Su Majestad ". 
Lampard, sentado entre ellos, contuvo la respiración. La feromona del Alfa 
dominante oscuro salió y comenzó a rascarse violentamente, por lo que mi 
corazón latía con fuerza y la respiración era difícil. Tal vez sea porque es el 
primer aroma alfa dominante que he olido. Lampard sintió que sus pies 
desaparecían y caían. Si estuviera borracho con el aroma de feromonas tal como 
está, podría temblar y acurrucarme. 
¡disco! Lampard apretó el puño y abofeteó a Cutler. 
Una de las feromonas que parecía devorar el cuerpo de Lampard desapareció. Un 
aliento ahogado salió y, a la inversa, la feromona feroz de otro Alfa dominante 
penetró en el cuerpo. El asqueroso olor de la bestia me hizo querer taparme la 
nariz de inmediato. Lampard, que dejó de respirar por la nariz, gritó con fuerza. 
“¿Qué está haciendo esto? ¡Sir Cutler! Este no es un campo de batalla, vuelve en 
tus sentidos ". 
Después de ser golpeado por Lampard, Cutler no pudo levantar la cabeza y fijó la 
mirada en el suelo. 
Parece que ha sido revelado, pero no tiene tiempo para cuidar de Cutler. Lampard 
trató de ignorar el espeso olor a feromonas y mostró una sonrisa inmutable hacia 
la princesa. 
“Su subordinado ha cometido un error. Se comporta así porque ha tenido tantos 
intentos de asesinato en el campo de batalla ". "Ah ... Eso fue lo que paso. Debes 
haber pasado por mucho ". 
Ante la sonrisa de Lampard, la feromona de la princesa desapareció. La feromona 
feroz disminuyó y se volvió más fácil respirar de nuevo. 
Sir Cutler. Asume la responsabilidad de esta noche y dirige el banquete tú mismo 
hasta que la princesa esté satisfecha. Si la princesa Lindel no está satisfecha, le 
haré responsable ". 
No respondió y todavía no podía levantar la cabeza. Lampard apartó la mirada de 
Cutler y miró a la princesa. Calmó su expresión de miedo y mantuvo una 
expresión tranquila. 
Entonces, princesa Lindel, Jim tiene mucho trabajo que hacer, así que 
levantémonos primero. Si falta algo durante el resto del día, hágamelo saber ". 
Lampard respondió con una sonrisa a la triste princesa y se levantó 
apresuradamente de su asiento. 
Dio la excusa de que tenía un trabajo, pero de hecho, fue una excusa para huir. 
Ambos capturaron la feromona, pero la intensa energía aún parecía atacar las 
células del cuerpo. 
Lampard salió del Palacio Brutul, se tapó la nariz y la boca y subió al carruaje. 
Incluso se puso un caramelo amargo en la boca, pero el olor a animal no 
desapareció. Me sentí disgustado y quise vomitar de inmediato, así que respiré un 
poco y calmé mi mente. 
Antes de irse, el cochero llegó a Lampard. "¿Volvemos al palacio principal?" 
"Ve al palacio separado". "está bien." 
Cuando el carruaje partió, respiró hondo y se reclinó. Tardíamente, las células 
temblaron como un ataque, y se agarró del hombro con una mano. Había pasado 
mucho tiempo desde la primera vez que sentí miedo de Alpha. Si hubiera estado 
expuesto un poco más a la feromona del Alfa dominante feroz, Lampard se 
habría estremecido, goteando con la feromona de Omega. 
Ya había escapado del peligro, pero su corazón palpitaba cada vez más. Lampard 
cerró los ojos y apretó los párpados suavemente para calmar su corazón 
tembloroso. 
A medida que el miedo a ser expuesto se redujo, los sentimientos por Cutler 
aumentaron. Era como si hubiera hecho algo que no debería haber hecho, como 
si su mano tocando su piel estuviera provocando una reacción de rechazo. Porque 
la mano derecha que golpeó a Cutler todavía estaba temblando. Debería haberme 
disculpado antes de irme, pero no lo tenía en mente porque solo me estaba 
cuidando a mí misma. Era inevitable, pero debí haberme herido. 
“… ... . " 
Lampard, que se apretó los párpados con ambas manos, abrió los ojos sintiendo 
el absurdo. Hace poco, sucedió porque Cutler estaba solo, y si cometía un error, 
la identidad de Lampard podría ser revelada. 
Además, hace años, Cutler lo hizo mucho peor que eso, sin disculpas ni excusas. 
¿Cómo puedes sentirte tan culpable y con el corazón roto solo porque solo 
golpeaste uno? 
Se sentía como si su propio corazón sintiera que estos sentimientos eran 
insignificantes, y su estómago estaba retorcido. El carro, que abandonó 
rápidamente el salón de banquetes, llegó al palacio separado lejos del palacio 
principal. 
El pecho emocionado se calmó en el camino. Lampard salió del carruaje y miró 
hacia el ruidoso y oscuro jardín. Vine al palacio separado para pasar 
tranquilamente, pero el jardín estaba abarrotado de oscuridad. Había demasiados 
caballeros corriendo en todas direcciones para decir que el emperador llegó sin 
previo aviso y armó un escándalo. 
"¿Qué pasa?" 
“Estoy atrapando un ciervo de tres cuernos que ha entrado en el jardín. Publicaré 
la verdad mañana tan pronto como la reciba ". 
El palacio separado estaba cerca del bosque, por lo que era un área donde a 
menudo aparecían ciervos de tres cuernos. No pudo ayudar a la bestia que se 
cruzó en su camino, por lo que Lampard se dirigió directamente al edificio. 
Lampard llegó a la habitación y se apoyó cómodamente en una silla cubierta con 
suave pelaje y cerró los ojos. Hay mucho ruido fuera de la ventana ya que 
aún no han atrapado ni una sola bestia de cuatro patas que haya entrado en el 
jardín. 
"¿Estás cansado? ¿Te gustaría preparar un aroma para relajarte? " 
"No requerido. Quiero estar callado, así que asegúrese de establecer el número 
mínimo de guardias tan pronto como atrape un ciervo. Rechazaré todas las 
visitas, así que dígaselo a todos ". 
"¿Estás hablando del Capitán Cutler?" “ okey." 
"está bien." 
El sirviente salió en silencio y dio instrucciones al sirviente que estaba parado en 
la entrada. 
Hoy, el horario estaba vacío para quedarse con la princesa del Reino de Sabro 
hasta el amanecer. Cuando salimos en el medio, fue todo el tiempo para que 
Lampard se tomara un descanso. 
La serenidad que deseaba Lampard finalmente llegó al palacio separado como si 
hubiera atrapado un ciervo salvaje. Cerró los ojos y se enterró silenciosamente en 
la oscuridad. 
Cuando abrió los ojos, vio a un sirviente sosteniendo un pelaje. Sostenía una 
gruesa piel de piel como tapadera para Lampard. Parece que se quedó dormido. 
Sacudió la cabeza, como si lamentara haber despertado a Lampard. 
“Si duermes aquí, no estarás cansado. ¿Qué tal ir al dormitorio? Me emborraché 
y me mareé. Lampard, que se había quedado dormido, miró al criado con el ceño 
fruncido. 
"Quiero estofado de ciervo de tres cuernos". 
"¿Qué hora es en este momento? La sangre no se ha drenado correctamente 
todavía, por lo que el cuchillo no entrará correctamente ". "Yo sé sobre eso." 
“Incluso si se hiciera con prisa, tomaría tres horas. Si no duerme para entonces, el 
horario de mañana puede verse interrumpido ". 
"¿No está bien por una noche?" 
Los ciervos de tres cuernos están tan rígidos después de la muerte que ni siquiera 
un cuchillo grueso puede penetrarlos correctamente. Por lo general, no es difícil 
de recortar, se desangra durante la noche, por lo que la carne está suave y 
comienza a cocinarse al día siguiente. Si comienza a cocinar ahora con menos 
sangre, fue literalmente una dificultad. 
El sirviente tenía una expresión lastimera en su rostro, deseando que Lampard 
tuviera piedad de él. Haciendo caso omiso de la mirada del pobre criado, 
Lampard abrió la boca. 
“Creo que lo mejor sería utilizar los huesos del cuello para el caldo y cocinar la 
carne durante mucho tiempo. Hazlo ahora mismo ". 
"Veo… Está." 
El criado que se ocupó de su expresión salió. Pensaba que estaba despertando al 
Lampard dormido y jugando de mal humor. 
. El criado gruñón desapareció, dejando a Lampard solo en la habitación. 
Lampard, apoyado en la suave piel de piel, miró por la ventana y se puso de pie. 
Cerca de la ventana hay una cabeza de ciervo disecada de tres cuernos, debajo. 
Se desenvainó una de las dos espadas falsas decoradas con cruces. Es una espada 
decorativa que no ha sido afilada, pero se convertirá en una gran arma si la 
sostiene una persona experta. 
Lampard, con su espada en una mano, miró en silencio hacia la puerta, ocultando 
su presencia. Lampard decapitó a tantos Caballeros del Reino que es difícil 
contarlos. No era extraño que hubiera uno o dos que guardaban rencor entre los 
que seguían para escoltar a la princesa. 
De repente, la puerta se abrió y Lampard bajó sin piedad su espada hacia el 
intruso. El intruso bloqueó la espada, pero Lampard estaba relajado. 
“¿Eres un asesino del reino? ¿Crees que es demasiado pronto para entrar? " 
¡Kang! El intruso detrás del agudo sonido del hierro reveló su identidad sin 
siquiera cubrirse la cara. La sonrisa de Lampard se desvaneció y su expresión se 
endureció. Es una noche ambiciosa, pero destaca su brillante cabello plateado. 
Había muy pocas personas con cabello plateado en todo el Imperio, o incluso en 
el continente. 
El intruso giró suavemente la espada de Lampard. Murmuró Lampard, 
confirmando que era alguien a quien conocía. “¿Escuchaste mis órdenes en vano? 
¿Por qué estás aquí?" 
“¿No sabes qué hora es ahora? Son las dos de la mañana. Como ordenó el 
Emperador, la hospitalidad de la princesa se ha completado debidamente. Es una 
forma de acompañar a una persona que está satisfecha y regresa al dormitorio y 
luego regresa ". 
Pensé que dormí un rato, pero parecía que había pasado mucho tiempo. Lampard 
cortó nerviosamente su espada y apuñaló a Cutler. 
Cutler tomó la espada sin intención de matar, y solo se preocupó por la defensa. 
Dos hierros estaban enredados. La sangre roja estaba enredada en la verdadera 
espada de Cutler, que estaba en contacto con la espada falsa de Lampard. A 
juzgar por el hecho de que todavía estaba goteando, era sangre que se había 
manchado hace un tiempo. 
"¿Mataste a alguien?" 
"Sí. Está bloqueando el camino a Su Majestad, así que tenemos que deshacernos 
de él ". "cómo… ¿A cuántas personas mataste?" 
“Reconoció mi rostro y solo mató a uno que se rebeló. El resto quedó atónito 
antes de comprobar sus rostros. ¿Quería matarte? 
"Loco bastardo." 
“Entonces, ¿por qué bloqueaste mi visita? Por mucho que lo hice, pase lo que 
pase, dejó la puerta abierta como si quisiera ". 
Cutler no atacó, solo bloqueó la espada de Lampard. Incluso si lo derribo así, la 
sensación desagradable no desaparecerá. Cuando Lampard dejó su espada, 
Cutler dejó de defenderse. Limpió la sangre de su espada con un pañuelo y se lo 
puso en la cintura. Me sorprendió ver a Cutler haciendo todo lo que tenía que 
hacer con destreza. 
"Sal." 
"La pelota está terminada". "¿Qué va a pasar?" "Su Majestad, tengo algo que 
decirle". 
"Si se trata del que golpeaste hace un tiempo, entonces no tienes nada que decir, 
así que vete ahora". “Lo olvidé por un tiempo. Necesitamos escuchar eso también 
". 
Lampard apretó los dientes. Después de graduarse de la academia y sus 
posiciones se establecieron firmemente, Cutler mantuvo firmemente una relación 
jerárquica. Estoy tratando de deshacerme de esa línea ahora y escalar. Había 
estado callado durante unos años, por lo que se olvidó por completo de lo que 
había pasado y se rió de su feromona. Cutler tiene un historial de empujar a 
Lampard al barro, pero ¿cómo puede olvidarlo? 
“Claramente dijo que no tenía nada que decir. Cállate y sal del norte ". 
Lampard se tapó la nariz ante el fuerte olor que se elevó. Su cuerpo reaccionó no 
solo a la feromona alfa dominante de la princesa Lindel, sino también al olor de 
Cutler. Mi piel tembló ante el olor espeso, y sentí como si mi estómago se 
agitara. Lampard, que cerró la boca con fuerza, miró a Cutler. 
“Era escéptico cuando solo vi la reacción de Su Majestad antes. Realmente 
imprimiste en otro alfa. Al ver la reacción poco entusiasta, ¿supongo que no fue 
un muy buen oponente? " 
El fuerte olor que parecía devorar la piel se calmó y el aliento ahogado de 
Lampard se abrió. "por lo tanto. ¿Qué tiene que ver contigo que imprimí en otro 
alfa? " 
"¿Cómo se te ocurrió la idea de quedarte conmigo con otros alfas?" 
Solo una esquina de los labios de Lampard se levantó y una sonrisa burlona se 
filtró. "No me malinterpretes. Nunca ha sido tuyo ni una sola vez ". "Su Majestad 
no vino a mis brazos por su cuenta." 
“¿Cuándo hablas de enemigos? Si se trata de lo que sucedió en la academia, es 
solo un error de un niño sin experiencia. Parece que lo lamentas, pero ya es 
demasiado tarde ". 
"No es demasiado tarde. Estaba esperando que Su Majestad fuera perfecta ". 
Sin miedo a la espada de Lampard, Cutler se acercó con las manos vacías. 
Lampard retrocedió unos pasos y se recostó en la silla tapizada en piel. 
Mi corazón se acelera cuando Cutler se acerca. El tenso Lampard agarró el 
mango con fuerza y los huesos del dorso de la mano se levantaron. Además de 
eso, se colocó la mano dura de Cutler. Su boca y los oídos de Lampard se 
acercaron, e incluso pudo escucharlo exhalar. 
"¿Por qué tienes una espada que ni siquiera puedes perforar?" Lampard lo 
fulminó con la mirada, pero Cutler estaba tranquilo. 
"No me engañes así. Soy el único que puede ayudar a Su Majestad. ¿Dónde 
dejaste el estuche que usualmente llevas? " 
Lampard cerró la boca y Cutler movió la mano para buscar en los brazos del 
Emperador. Poniendo su mano sobre su cuerpo rígido, sacó un pequeño 
estuche que había guardado en el bolsillo de su chaleco. Sacó el delgado papel de 
identificación de la caja y lo agitó. 
"Probablemente ni siquiera sepas que tu olor ha cambiado. La mayoría de las 
veces, no sé a qué huele la feromona en mi cuerpo. ¿Aún no lo has comprobado? 
" 
Lampard tenía la mirada fija en el pequeño trozo de papel que agitaba Cutler. de 
ninguna manera. Agarré el papel de identificación e inmediatamente me lo metí 
en la boca y lo saqué. El papel blanco se volvió azul en respuesta a la saliva de 
Lampard, y Lampard se solidificó. 
Después de comprobar el color de Omega, Cutler tomó el papel de identificación 
y lo redujo a cenizas con una vela encendida. Al mirar los papeles de 
identificación esparcidos como polvo gris, Lampard no podía abrir la boca 
porque su corazón estaba pesado. 
"Solía ser como un cotiledón que no se desarrollaba correctamente, pero ahora es 
el omega perfecto para mí". 
Cutler puso una mano sobre el rostro helado de Lampard y habló en voz baja. 
Como al confesar lo ocurrido en el bosque de Kuwat, rabia y tristeza. Y era un 
rostro mezclado con alegría. 
¿Fue esta la razón por la que no lo tocaste? ¿Es porque es un omega mediocre 
que aún no se ha desarrollado completamente? Lampard encogió la mano de 
Cutler. Abrió a la fuerza su pesada boca, que bajó interminablemente. 
“¿Soltaste a los caballeros para que me atacaran para poder aparearse contigo? 
Yo haría eso por esa razón ... incluso si no lo hice 
... ... . " 
Si no hubiera hecho eso, me habría sentido atraído naturalmente por Cutler. Sin 
decir una palabra, se mordió el labio inferior suavemente. 
“¿Crees que hubiera arrojado mi majestad a la gente ignorante? Fue un 
accidente." “Yo no intervine. ¿Lo cree usted así? 
"Sí. Confía en mí." 
Lampard apretó los dientes y disparó a Cutler. “¿Qué vas a creer? ¿No estás 
feliz? " 
No quería nada como el consuelo. Al menos si hubieran estado enojados y 
preocupados juntos, no habría sospechado de Cutler. Sus labios estaban tan duros 
como en ese entonces, pero las comisuras de su boca estaban ligeramente 
curvadas de alegría. 
"Me alegraría haber conocido el corazón de Su Majestad Lampard". 
Por resentimiento, quiero cortar a Cutler ahora mismo, pero no puedo. Porque 
sabía que Lampard era un Omega y era el único Alfa que lo ayudaba. 
Además, no había forma de que pudiera atravesar fácilmente a su primer 
oponente grabado, Cutler. Con solo un puño cerrado, la fuente que formaba el 
cuerpo de Lampard se hundió en su corazón para protegerlo. Si lo apuñalas con 
una espada, tu corazón se hará pedazos. 
La primera huella en Omega es un padre, un hermano y un amigo cercano que 
nunca podrá ser abandonado. 
Lampard realmente desmontó y apretó los dientes. A pesar de que se trata a sí 
mismo de manera tan insignificante, la cuerda de grabado hacia el Cutler está 
atada. Le molestaba su cuerpo por quererlo de alguna manera. 
“Quédate tranquilamente en el Palacio Imperial hasta que mates al bastardo que 
te imprimió. Soy el único Alfa que te protege ". 
Metió la mano detrás de la espalda de Lampard y le acarició el cabello con 
suavidad. ¿Crees que te has convertido en un verdadero Omega y obedeces las 
palabras del Alfa dominante? No era Lampard quien tendría tanto consuelo. 
“Todas las oportunidades que se te han dado ya se han ido. No importa lo que 
hagas, no me dejarás huella. Además, ¿me va a imprimir el tema de la simpatía? 
sonido descarado ". 
“No se preocupe por eso. Te hará sentir satisfecho ". 
"Es una locura. Si te acepto, daré la bienvenida a la princesa Lindel. También 
podría impregnar a un Omega como alfa dominante, lo que sería bueno 
diplomáticamente. De lo contrario, ser la concubina del rey Sabro sería mejor que 
ser tu pareja. ¡Porque ese anciano también es un Alfa! " 
La mano que acariciaba suavemente el cabello de Lampard se detuvo. La mano 
de Cutler descendió lentamente y se posó sobre el cuello de Lampard. 
pegar 
“No digas eso. Porque solo estar con los otros alfas era suficiente. La próxima 
vez que volvamos a reírnos frente a Alpha, convertiremos el salón de banquetes 
en un mar de sangre ". 
“Tirarlo a los betas y no verlo con el Alfa, ¿es eso? ¿Por qué? ¿Tienes miedo de 
que te comparen con el mismo Alfa? " 
Manos cálidas se posaron en las mejillas de Lampard. Detrás de su espalda, 
Cutler rompió el cuello de Lampard hacia atrás, haciéndolo mirarlo. Se encontró 
con unos ojos que parecían amatistas, secos y sin emoción. ¿Qué diría Cutler? Se 
centró en sus labios. 
"Soy muy consciente de que no importa cuánto mal se pronuncie, no es la 
verdad". "¿Por qué motivos?" 
“Porque, desesperado, Su Majestad no me dejó ir hasta el final. Además, creías 
solo en mí y no hiciste a otros Alfas tu aliado ". 
Sí, solo confié en un Cutler hasta la guerra. A pesar de ser traicionado por esa 
creencia, el mismo estúpido trató de olvidarse de Cutler. 
"Además, no querías este grabado, ¿verdad?" “Podría ser la persona que 
realmente quería. ¿no es?" "No hay forma de que quieras ser la primera persona 
que ves". En respuesta a la provocación de Lampard, continuó la historia sin 
rodeos. 
“El hombre que hizo el vino que Su Majestad sostenía fue Ash Taylor. Es un 
pequeño que hacía vino en las provincias del sur. Tiene cabello castaño y ojos 
amarillos, y tiene alrededor de 30 años, ¿verdad? " 
"¿Hiciste una verificación de antecedentes como una rata?" 
“No es solo una investigación. Espera un minuto y traeré su cabeza. Entonces su 
Majestad será mi perfecto Omega ". 
"No sucederá, así que ni siquiera sueñes". "Vamos a ver." 
Cutler levantó la mano de Lampard y le besó el dorso de la mano. Besando la 
espada falsa que sostenía en una mano, hizo un juramento de ser un caballero y 
desapareció.