Capítulo 11

Audiencia  
Hace una semana. 
Earl Davenford, quien recibió una llamada urgente de la finca, regresó 
apresuradamente a la mansión. Se había apresurado a escuchar la noticia de que 
el perro del emperador había entrado en la finca del conde y había buscado la 
ventana y el monasterio. 
Earl Davenford, al escuchar el informe del gángster, merodeaba ansiosamente 
por la habitación. Mi corazón no podía calmarse más que las mansiones y 
propiedades que estaban inquietantemente desordenadas. 
Las manos de Lampard cortaron todos los miembros confiables, y el Conde se 
quedó solo con una finca estrecha y una lanza. El Conde, llorando y comiendo 
mostaza, se cogió de la mano del gángster que maneja la ventana de la finca. No 
le pidieron al Conde ni poder ni dinero. Solo quería el título de nobleza de conde, 
por lo que tomó prestado su nombre y utilizó un bribón. El gángster usó el 
nombre del conde para acosar a Young Ji-min, y la tierra que gobernaba estaba 
infestada de delitos. 
Sin embargo, la única preocupación del Conde era la venganza, quien había 
abandonado el deber del noble de cuidar de Yeongji-min. Maldita sea, todavía no 
he terminado los preparativos. ¡El perro del emperador está entrando en el 
territorio! " 
"Lo siento, Conde. Estaba a punto de matarlo, pero tenía el sello del Emperador. 
No tuve más remedio que fingir que cooperaba porque temía que la Guardia Real 
me atacara si cometía un error ". 
"¿Cómo crees que lo sabes?" 
“… Según el abad, incluso se llevó los registros de Rai ". 
Si bastaba con enviar el sello de la familia imperial, significaba que había llegado 
a la verdad hasta cierto punto. Aunque los fondos se han recaudado hasta cierto 
punto, aún no han encontrado la espalda de Lai. Mientras vivía en la capital, 
conoció a aristócratas que no estaban satisfechos con las acciones de Lampard, 
pero no hubo tiempo suficiente para convencerlos. 
Si tan solo tuviera unos días más. 
Los pensamientos no tenían respuesta, Earl Davenford vagó por la mansión. Es 
difícil saber exactamente quién dio a luz a uno que tomó el récord de Lai. El 
Conde tampoco sabía quién era Oh Mega de Chang Kwan hasta que Ash trajo a 
Lai. Si Ashe hubiera mantenido la boca cerrada, podría haber pensado que era la 
única heredera restante del Conde. 
Ash quería vengarse del emperador. No habría revelado sobre Rai por un tiempo, 
pero si hubiéramos estado juntos, no lo sabría. "Si se siente incómodo, 
deténgase". 
A diferencia de Earl Davenford, quien fue arrastrado por la ansiedad y no podía 
quedarse quieto, el joven Alfa estaba tranquilo. 
Podía sentir la ansiedad de un adulto y temblar al mismo tiempo, pero Lai, que 
tenía las agallas, no se sacudía fácilmente. Pero a pesar de que tenía coraje, 
todavía era un niño. Todavía le faltaba la experiencia y la capacidad para luchar 
contra Lampard. 
La organización de la mano del Conde es tan profunda y oscura que incluso un 
emperador como el sol no puede alcanzarla fácilmente, y puede esconder 
fácilmente a un niño. Si se convierte en adulto de forma segura, se convertirá en 
una amenaza para el emperador. 
"El pulso del Conde no se puede detener aquí. Lleva a tu escolta y vete lo antes 
posible a otro lugar ". "¿Estoy solo?" 
Fue por venganza personal, pero tampoco quería perder a su hijo 
milagrosamente. El decidido Conde asintió. 
"okey." 
"¿Qué va a hacer tu padre?" "Veré el final con el Emperador". 
Tarde o temprano, el emperador lo visitaría o el conde sería convocado a la