Capítulo 5

El final de la mirada  
"Puaj… … ... .       , pecado ... perdón… hacer." "¿qué?" 
"atrevimiento… Pido disculpas por ser descuidado con Su Majestad el 
Emperador. pecado hasta la muerte. misericordia... ... dar uh ... Dame... Shio ". 
Una prisión dentro del Palacio Imperial. Un hombre que una vez estuvo con una 
túnica dorada colgaba del techo, atado con cadenas. No pudo comer ni beber 
durante varios días, por lo que se quedó sin habla. 
Iza estaba programada para ser ejecutada hoy. Tengo una historia que comprobar 
antes de que me impresione, así que vine aquí para interrogarme. No habría 
necesidad de torturarse a sí mismo, pero Lampard, que estaba muy molesto por lo 
ocurrido ayer en la ceremonia de inauguración, lo hizo él mismo. 
"Comienzo." 
"Si su Majestad." 
El caballero junto a Lampard, que tenía los brazos cruzados, asintió con la cabeza 
hacia la barbilla del emperador. Y atravesó la daga en el abdomen de Hwang-ui. 
"¡Ahhhhhh!" 
Hwang-ui, que había sido apuñalado con una espada, luchó en agonía. Las 
cadenas que lo ataban crujieron y se movieron ruidosamente. "Llevarlo a cabo." 
Cuando se extrajo la daga, que se había utilizado como hemostasia, la sangre 
brotó de la parte inferior del abdomen de Hwang-ui como una cascada. 
“Soy una persona que estudió medicina, así que la entiendo bien. Incluso si te 
clavas un cuchillo en el estómago, no morirás de inmediato. Morirás lenta y 
dolorosamente hasta que se drene toda la sangre de tu cuerpo. ¿De quién 
recibieron instrucciones? 
"Yo, eh, no recibí ninguna instrucción ... Yo hice. por favor, por favor Por 
favor, sálvame la vida ". 
Lampard tomó la daga manchada de sangre que sostenía el caballero y volvió a 
clavarla en el herido. Ni siquiera fue una laceración que él mismo hizo, pero el 
caballero quedó impresionado con la habilidad de identificar con precisión el 
área herida y perforarla de inmediato. Al contrario, fue un acto terrible para 
Hwang-ui. Gracias a la daga se bloqueó el flujo de sangre, pero el dolor de los 
cubiertos hizo que mi cuerpo temblara y se angustiara. 
Lampard giró lentamente la daga que sostenía en el sentido de las agujas del 
reloj. Un gemido de dolor resonó por toda la prisión. "¡Ahhhhhh!" 
Te lo preguntaré de nuevo. Por favor, diga la verdad sobre quién le dio las 
instrucciones ". 
"afecto… realmente nadie ... Me instruyeron ... no viene ... Su Majestad es un 
Omega ... Desde el principio hasta el principio quien dice tonterías ... Estoy 
bebiendo y no sé ... Solo lo escupo ". 
No parece mentira que haya llegado tan lejos. solo medio día. Un extraño 
custodiaba el frente de la habitación de Lampard. Se dice que el sirviente primero 
mencionó el chisme del emperador, por lo que accidentalmente escupió la 
solicitud de supresión. 
La respuesta del otro sirviente que se burló de su boca también fue la misma. 
Uno de los sirvientes habló primero, así que todo lo que hicieron fue especular 
por su propia cuenta. 
El problema es que el sirviente, que se convirtió en el centro del caso, se incendió 
en la casa en la que vivía antes de atrapar a Hwang-ui y morir al mismo tiempo. 
No fue sorprendente que las pruebas parecieran haber sido completamente 
destruidas. 
"Atrapa a todos los otros sirvientes que se burlaron de ti". 
Fueron capturados algunos sirvientes que difundieron rumores por orden del 
Emperador. Incluso después de ser torturado uno tras otro para escupir las 
palabras correctas, el rumor de que Lampard era un Omega no era más que 
rumores infundados. 
Se desconoce lo que pensaba el sirviente muerto que hizo correr la voz por 
primera vez. 
Día siguiente. A algunos de los sirvientes que se burlaban de sus bocas les 
sacaron la lengua como ejemplo, y el cuello y el cuerpo de Hwang-ui fueron 
separados. Cuando Lampard reaccionó bruscamente a los rumores, los nobles 
también cerraron la boca. Incluso sin la necesidad de tomar medidas enérgicas 
contra los aristócratas, ahora se centró más atención en Cutler que en Lampard. 
Dado que la cantidad de alfas era tan preciosa, hubo muchos casos en los que 
beta se convirtió en emperador. Para mostrar su poder, este emperador usó a 
Alpha, que tenía excelentes habilidades, como su juguete del castillo. Si Lampard 
hubiera actuado así, habría pasado a un gusto pervertido porque tenía un 
precedente. Era como si Cutler hubiera dicho que el Alfa dominante quería 
convertirse en el juguete del emperador. 
Es como los rumores de la vieja academia de meter pollas por todas partes. 
Frente a una gran cantidad de aristócratas, le dijo al emperador, quien dijo que 
estaba avergonzado, que podía tratarlo como un omega, y solo Cutler se convirtió 
en una persona extraña. Incluso hubo opiniones de que el emperador lamentaba 
haber sido amigo de un loco durante muchos años. 
Como resultado, hubo rumores de que Lampard era un Omega, por lo que fue la 
ayuda de Cutler. 
Al regresar al dormitorio después del trabajo, Lampard sacó una botella de vidrio 
de sus brazos. Solo quedaba una pastilla del inhibidor que Cutler le había 
entregado. 
¿Cutler hizo eso para ayudarlo? El día de su investidura, pensó que Cutler lo 
había puesto a prueba y le lanzó un puñetazo. Han pasado unos días y es difícil 
saber qué estaba pensando Cutler. Para disipar los rumores, Cutler podría haberse 
sacrificado. 
¿Pero por qué? ¿Para qué? 
Cutler no dejó huella en Omega, que había codiciado su cuerpo muchas veces. 
Significaba que no sentía ningún amor por Lampard. Aún así, si ayudó, 
probablemente ayudó sobre la base de la amistad, al igual que en la academia. 
Por un lado, es un idiota lleno de remordimientos que no puede volver a sus 
sentidos incluso después de haber sido traicionado, y por otro lado, codicia solo 
el cuerpo sin marcar de Omega. Era una relación extraña que era demasiado para 
ser llamada amiga y no lo suficiente para ser llamada amante. 
¿Es correcto continuar esta relación? Ahora que ha llegado la oportunidad de 
tirarlo correctamente, ¿es correcto renunciar? El inhibidor, con sólo una pastilla 
restante, pareció instarlo a dar una respuesta rápidamente. 
*** 
En el Palacio Imperial, había una mazmorra en las afueras del palacio principal. 
La mazmorra era un lugar para prisioneros alfa y omega que podían emitir 
feromonas. La prisión, que no tenía ventanas y solo tenía algunos poros 
diminutos, estaba decorada para que no la afectaran las feromonas. En 
comparación con una prisión normal, las paredes son gruesas y todos los presos 
viven solos. 
Omega a menudo es ejecutado sumariamente antes de ser procesado incluso por 
los delitos más pequeños, y Alpha se encarga de cualquier delito, por lo que la 
prisión está vacía. 
Ahora solo había un prisionero en esta mazmorra. 
Lampard abrió la cerradura de la celda más interna con la llave. Tan pronto como 
abrió la gruesa puerta, tiró el fajo de papel al suelo. De repente, varias hojas de 
papel se esparcieron por el suelo, y los ojos del prisionero sentado en la silla se 
volvieron hacia el suelo. 
"Que es esto." 
“Todo lo hiciste tú. Lea todo lo que hay allí ". 
Cutler recogió los papeles que Lampard había esparcido, pero el interior estaba 
oscuro, lo que dificultaba la lectura. Lampard colgó del techo la lámpara que 
tenía en la mano y la habitación se iluminó. Cutler, que comenzó a leer la 
introducción, abrió la boca. 
“¿El estro circula ilegalmente en las provincias del sur? Es solo el comienzo del 
momento ". 
Lampard, que vio con sus propios ojos que Ash había obtenido el estro, se ocupó 
de ello nada más regresar al Palacio Imperial. Era natural que Cutler no lo 
supiera porque era una tarea silenciosa en la que solo estaban involucrados 
algunos de sus conductores directos. 
"No importa si no lo sabes. A partir de ahora lo tienes resuelto, así que memoriza 
todo para que puedas entenderlo correctamente ”. 
“¿Qué más es esto? ¿Fuiste directamente a dirigir la reparación de un río en las 
provincias del norte destruido por las inundaciones? Solo me habría drogado si 
hubiera encontrado a la mitad de los lugareños ". 
“… ... . " 
"La gente de las provincias del norte que estaban allí debe tener un recuerdo 
claro de Su Majestad, no de mí". “El que dirige la reparación es el comandante de 
los Caballeros de White Tail. Eso cambió ". 
"Nadie lo creerá". 
“No quería destacar, así que vestía ropa de civil y ordenaba en voz baja, por lo 
que pocas personas me han visto. No podía quedarme mucho tiempo porque no 
tenía muchos inhibidores y no revelé mi identidad, por lo que no sabrías quién 
era ". 
Cutler, que estaba leyendo los periódicos, se tapó la boca y sonrió con una mueca 
en la espalda. El último capítulo fue el testimonio. Era un documento oficial con 
la letra del emperador y el escudo de armas imperial. Lampard, descontento con 
la risa, dijo mientras miraba el papel. 
"Es una declaración de que estabas borracho antes de la ceremonia". "No estoy 
borracho." 
“La ubicación es un bar a unas dos millas al norte del Palacio Imperial. Dado que 
ha recibido el testimonio de 30 personas, debe haber estado tan borracho ese día 
que estaba loco ". 
Sir Lampard, hablaba en serio. Si me dices lo que quieres, puedo darte mi todo. " 
"Si ha leído todo, simplemente váyase". 
Lampard ignora las palabras de Cutler y las corta, robando todos sus documentos 
excepto el testimonio. Luego, hizo las cenizas una a una usando las velas de la 
lámpara que llevaba. La mirada de Cutler estaba fija en la puerta que Lampard 
había abierto. 
"¿Estas aquí solo?""okey." 
“¿No crees que no me voy a ir, pero Su Majestad debería quedarse? La medicina 
que te di no ha bajado a partir de hoy ". 
"No me importa. Lo hice contigo Alpine, por lo que no pasaría por un ciclo de 
calor durante unos dos meses, incluso si no tomara ningún medicamento. " 
"Pero Su Majestad no sabe cómo capturar correctamente la feromona, por lo que 
se filtra inconscientemente. Si no tiene medicamentos, no puede ir muy lejos 
porque no hay fuego. ¿Qué tal confiar en mí en lugar de en la medicina para esta 
oportunidad? ”. 
"No seas tonto y sal ahora. Antes de que me vuelvas a encerrar ". 
Cutler aleteó con agitación ante el testimonio restante. El movimiento de temblar 
ligeramente se sintió intimidante. 
"No lo he aceptado todavía". 
Lampard frunció el ceño y cerró la boca. No se lo entregué directamente. Era 
como tener una amenaza en la mano. 
“No se quede ahí y decida si entrar o no. ¿Quiere que haga daño a Su Majestad? 
"No." 
"¿No se fueron los rumores que circulaban a través de mis acciones?" "okey. 
Como usted dice." 
"Me has ayudado" 
"Dijiste que me dejarías hacerlo tanto como quisiera la próxima vez. En mal 
estado, pero entra. Quítate toda la ropa cerca de la entrada ". 
Cutler habló con una lengua serpentina burlona, y Lampard se acercó con sus 
palabras. Por supuesto, ignoré el consejo de quitarme la ropa. 
Lampard miró el rostro de Cutler mientras se sentaba en la silla. La pelota que 
abofeteó hace unos días todavía estaba hinchada. A pesar de que deliberadamente 
puso un guardia con conocimientos médicos para que usara medicamentos, 
quedó un rasguño. Alpha tiene una buena recuperación y las heridas sanarán 
rápidamente, pero parece tan profundo. 
"Todavía estás " 
Cutler agarró la mano de Lampard mientras se acercaba. 
“En lugar de mí, Su Majestad, cuide su propio cuerpo. Tu mano herida aún no se 
ha curado ". 
Frotó su frente contra el dorso de la mano de Lampard, mostrando una 
preocupación genuina. Golpeó con tanta fuerza que a Cutler le salieron las 
muelas y la espalda de Lampard quedó desgarrada y llena de cicatrices. Pero no 
fue una gran herida. Lampard pareció sentir dolor cuando vio las mejillas 
hinchadas de Cutler en lugar de la pequeña herida que ya había sido tratada. 
"Sin embargo, ¿te preocupas por mi cara?" "poco." 
"Creo que tendré que lastimarme un poco más en serio. Para que solo yo pueda 
verte todo el día ". "No vengas herido a propósito". 
"bien. Piénsalo." 
Sosteniendo su mano, tiró del cuerpo de Lampard y lo besó. Quizás porque se 
disculpó, Lampard le pidió a Cutler que hiciera lo que quisiera, y él aceptó 
amablemente. 
Lampard puso sus manos sobre sus hombros y se inclinó lentamente hacia Cutler. 
Cuando sus labios chocaron, Cutler, que tenía una llaga dentro de la boca, abrió 
los labios primero. 
"¿Estás enfermo?" 
Lampard preguntó con ansiedad, pero Cutler lo agarró del brazo una vez más y lo 
condujo sin una respuesta. Luego, teniendo a Lampard sentado en su regazo, 
juntó los labios y mezcló cuidadosamente su lengua. Lentamente mezclaron sus 
lenguas, sintiendo el olor del otro poco a poco, pero esta vez Lampard abrió la 
boca cuando Cutler tropezó. 
“… Espero que todo mejore ". "Multa." 
Está bien, toqué un poco el interior de mi boca con mi suave lengua y reaccioné. 
Lampard se movió para liberarse del regazo de Cutler, pero lo volvió a sujetar 
con fuerza. 
"Lo siento, pero coopere para que podamos terminarlo rápidamente". 
La mano de Cutler se extendió sobre la cabeza de Lampard y la empujó hacia 
abajo. Sin resistir la fuerza de la presión, se arrodilló y su cabeza fue colocada 
entre las piernas de Cutler. 
Cutler tenía algo que quería y Lampard lo sabía con certeza. No lo sabía, pero 
mis manos y boca no se movieron, así que dudé. A diferencia de Lampard, que se 
arrodilló, Cutler, que estaba cómodamente sentado en una silla, sacó un pene 
erecto y lo agarró. 
"¿Se supone que debo decirte qué hacer?" “ Sé." 
Golpeó la bola inmóvil de Lampard con su pene. Incluso antes de la erección, el 
pene elástico de Cutler tocó la mejilla. Era difícil de ignorar porque era un gran 
trozo de carne. Lampard, a quien su polla le golpeó la cara varias veces, frunció 
el ceño. 
“¿Cuántas veces lo has hecho? No sería difícil ". 
“… Si es así, esta es la segunda vez ". "Es sorprendente." 
El primero cayó inesperadamente durante la guerra, y después de eso, todos los 
hombres que intentaron meter mi polla en la boca de Lampard cayeron a 
puñetazos. No quiero usarlo incluso si lo doy en la espalda. No había forma de 
que se hubiera chupado el pene en el patio donde se negaba a besar un beso que 
no fueran los genitales. 
"¿Qué diablos crees que estaba haciendo?" "Pensé que estabas haciendo lo 
mismo que una prostituta". "qué ? " 
Los ojos de Lampard se movieron, pero Cutler continuó hablando con calma. 
“Porque el Omega grabado dejó a su pareja y fue a buscar a alguien más. Por si 
acaso, pregunto, ¿esa primera persona es Ash de nuevo? 
Cutler le dio una palmada en la mejilla a Lampard con su pene. que te hizo sentir 
mal Era casi como si los pómulos estuvieran presionados contra los dientes al 
presionarlos con fuerza. 
"¿Por qué aparece su nombre?" 
“Su Majestad, por favor respóndame. ¿Un plebeyo sin base siquiera usó tu boca? 
Cutler, quien pronunció el nombre de Ash, se sintió avergonzado y puso fuerza 
en sus manos. Mi cabeza estaba a punto de girar hacia el pene que sostenía la 
pelota. Lampard frunció el ceño y salió de su cuerpo mientras atravesaba las 
mejillas y lo apuñalaba con fuerza con la fuerza de empujarlo hacia su boca. 
"No, no él." 
Cutler movió la mano. Sin dudarlo, bajó la cabeza y rodeó con los brazos la 
barbilla vacilante de Lampard. Luego, con la otra mano, agarre el pene y 
colóquelo suavemente sobre los labios de Lampard. Los labios de Lampard 
estaban secos. Sus suaves genitales se elevaron encima y sintió el olor a carne y 
aire cálido con cada respiración que tomaba. 
"Me alegro de ser el primero. No voy a contar nada con Beta ". "¿Quién es el 
corazón " 
Cuando Lampard abrió la boca, un empujón genital presionado contra sus labios 
entró rápidamente. Cutler agarró la polla con una mano y envolvió su otra mano 
alrededor de la espalda de Lampard y lo atrajo hacia él. 
Sus labios cerrados se abrieron suavemente y su pene entró en su boca. 
Lentamente, no tuvo más remedio que abrir la boca mientras su cabeza se 
arrastraba entre las piernas de Cutler. 
"Eh… Eww " 
“Tu boca es más pequeña de lo que piensas. Intenta abrirlo un poco más ". 
"Derecha…      ” 
Ya está completamente abierto, pero todavía está metido en mi garganta. 
Estación de Kukki. El pene, que era difícil de poner en la espalda, 
no completamente lleno. Dejé de entrar hasta que abrí la mandíbula hasta que 
sentí un dolor como si se me fuera a caer la mandíbula. Lampard no sabía qué 
hacer con el bulto de carne en la boca, así que se puso rígido y exhaló por la 
nariz. Cutler esperó un momento, pero no tuvo mucha paciencia. 
“Si no puedo hacerlo yo mismo, me muevo. Solo mantén la boca abierta ". 
El pene de Alpha era tan grande que era difícil morderlo, incluso antes de que 
tuviera una erección. Un bulto de carne blanda llenó su boca y pareció 
bloquear el espacio que podía respirar. Cutler agarró la barbilla de Lampard y 
movió sus caderas como si lo empujara hacia su agujero trasero. El pene en la 
parte superior de su lengua estaba caliente y comenzó a oler una bestia. 
"Así son los caballeros entrenados. Omega aprieta tanto la boca como el agujero 
trasero. Tiene una buena boca, pero Su Majestad tiene un agujero trasero más 
apretado ". 
"ciudad ! " 
Levantó los ojos con disgusto y miró a Cutler, que estaba destrozando el interior 
de su boca. Cuando sus ojos se encontraron con Cutler, que estaba acostado, se 
dio cuenta de que estaba en una posición muy baja. 
La mano de Lampard, que vagaba en el aire sin saber dónde ponerla, 
naturalmente se volvió hacia abajo. Dio fuerza a ambas manos en el suelo y rascó 
el suelo duro con las uñas. A diferencia del sentido del olfato, el olor de los 
animales sentido por el gusto era repugnante. 
Era difícil respirar con la boca abierta al límite. Cada vez que respiraba por la 
nariz, el fuerte aroma de feromonas del alfa dominante penetraba profundamente 
en mi cuerpo. 
"¡Vaya, vaya!" 
Cuando la punta de los genitales tocó la úvula, la cerámica se elevó rápidamente 
y se sintió como si el estómago estuviera retorcido. Quería escupirlo, pero el 
interior de mi boca estaba bloqueado y seguí sosteniendo mi pene. 
Cutler, que movía la cintura como si tuviera relaciones sexuales, empujó el pene 
un poco más profundo y el pene, que apretaba fuertemente la boca, se endureció 
gradualmente. Cuanto más el pene, que era difícil de insertar, cuanto más se 
erigía, más difícil era para Lampard. Su mandíbula, que estaba demasiado 
abierta, tembló. Saliva goteaba de mi boca que no podía cerrar, y el interior de mi 
boca también estaba burbujeante. 
"después… Su Majestad, no tiene intención de morder, ¿verdad? Si no lo cree, 
intente abrir la boca un poco más ". 
¿Cómo puedo abrir más la boca aquí? A menos que fuera una serpiente que 
separó su mandíbula y se tragó a su presa entera, era un montón. Sin exigir más 
que Cutler acababa de darse cuenta, agarró la cabeza de Lampard y la sacudió de 
un lado a otro. 
"Derecha, … ¡Ay!" 
Cada vez que Cutler movía la cintura, producía un sonido pegajoso y pegajoso 
con una mezcla de secreciones saladas y saliva. "Eh… Eww " 
Me disculpé y obedecí, pero la mandíbula de Lampard era el límite. Ya no pude 
sostenerlo en mi boca, así que cuidadosamente saqué mi cabeza para que no me 
tocara los dientes. La fuga terminó en un fracaso ya que Cutler, que se sujetaba la 
nuca, no soltó sus fuerzas. 
“¿Habrá notación en la boca? Vamos a intentarlo." 
El pene, que se había estado moviendo con presión en el interior de su cuello, se 
puso rígido. Lampard, sorprendido por el hecho de que había crecido tanto y 
parecía taparse la boca, se apresuró a salir. Los genitales que habían apuñalado la 
úvula soltaron un líquido blanco. El semen goteaba 
desde el interior de la garganta, por encima de la lengua, hasta la parte inferior de 
los labios y la barbilla en el balde de drenaje rápido. 
"decir ah… ... . debajo… Eww " 
Lampard dejó escapar un fuerte suspiro y se secó el semen que goteaba de su 
boca. La feromona de Cutler está mezclada, pero es el semen de otra persona. 
Fue un sabor repugnante para tomarlo por vía oral. 
La punta del pene de Cutler. Había mucho líquido en la parte agrietada. Volvió a 
golpear a Lampard en la mejilla con su pene resbaladizo por la saliva. El semen 
que no podía salir salió y le salpicó las mejillas y la ropa. El semen goteaba por la 
corbata y los alfileres de perlas que aseguraban el cuello. 
“Hay muchas salpicaduras en mi ropa. Entonces, ¿me dijiste que me quitara la 
ropa? Al verte untar un poco de semen en tu ropa, debes dejarme oliendo a ti. 
¿Planeas sacar a relucir todos los rumores que han sido enterrados? " 
"Este niño ! " 
Lampard, que estaba de rodillas, secándose los labios, levantó la cabeza y lo 
miró. La mano de Cutler volvió a apoyarse en la cabeza de Lampard. ¿Vas a tirar 
de mí hacia atrás de nuevo y cubrirme la boca con una polla? Lampard estaba 
nervioso por ser arrastrado entre sus piernas una vez más. En lugar de una fuerza 
de tracción, se escuchó una voz dominante por encima de su cabeza. 
"Quitate la ropa. Si no es así, ¿quieres que me lo quite a mano? 
Veamos, veamos Parecía doloroso, así que lo doblé un par de veces y me 
pregunté hasta dónde subiría. Los puños de Lampard temblaron y Cutler miró 
hacia abajo. 
"¿Vas a mover el puño de nuevo?" 
Se tocó la mejilla hinchada con el dedo. 
“Si golpea este lado una vez más, será difícil recuperarse, así que por favor 
golpee el otro lado si es posible. si puedes hacerlo. " 
Las comisuras de los labios de Cutler, que se encontraron con la mirada de 
Lampard, se inclinaron hacia un lado. Fue una provocación obvia. Si atacas con 
tus propias manos en un lugar donde nadie más está mirando, serás sometido. 
Más bien, está ridiculizando a Lampard sabiendo que no podrá usar la violencia 
contra las personas enfermas. No quería hacer lo que esperaba. 
Lampard se levantó y empezó a quitarse la ropa. Sacó el alfiler de perla que 
sujetaba la corbata alrededor de su cuello y se quitó el chaleco. La camisa tenía 
solo dos botones en la parte superior, y se sentó en el regazo de Cutler, mirando 
arrogantemente a su oponente. 
“Bastardo, quítatelo. Si no le gusta, cerraré la puerta y me iré ". "Después de 
todo, parece que te gusta la forma en que me lo quito". 
“Te lo estoy dando, pero tienes que encargarte de estas tareas. ¿no es?" "Sí Sí. 
está bien." 
Cutler asintió y le quitó la ropa a Lampard. Desabotonó los botones cerrados y 
abrió la camisa blanca que llevaba Lampard. El aire en el sótano de la prisión era 
fresco y cuanto más se quitaba la ropa, más frío se sentía. 
Lampard, sentado a medio camino en el regazo de Cutler, envolvió sus brazos 
alrededor de su cuello para escapar del frío. 
Labios cálidos tocaron la piel helada, y el sonido de índigo, índigo y besos cortos 
continuó oyéndose desde la garganta. Por el contrario, la mano que se desnudó 
fue muy lenta. 
“Qué estás haciendo, tus manos están congeladas. Muévete rápido." 
Como si le hubieran aplicado miel en el cuello, Cutler estaba ocupado 
mordiéndose los labios y gruñendo. Gracias a eso, en el bosque y en mis brazos 
El sonido del oeste fue imparable. Después de unos días en prisión, 
¿volteaste la cabeza? Ni siquiera es un pajarito, ¿qué diablos estás haciendo? 
"Cuchillero." 
“¿Por qué tienes tanta prisa? No te apresures." "¿Cuánto tiempo vas a hacer eso 
...          ” 
Una lengua suave y seca se deslizó por su garganta y Lampard se asustó por la 
repentina sensación. Se escuchó una risa baja de Cutler, que se estaba 
concentrando en el cuello de Lampard. 
“Después de todo, el único Omega para mí es Su Majestad. El guardia que 
custodiaba el frente de mi habitación, lo eligió usted mismo, ¿verdad? No dejaba 
de preguntarme si necesitaba algo y anoche empujó a la prostituta omega ". 
"¿qué?" 
Empujó el cuchillo de su cuello con una mano. Le dije al enfermo que tomara 
medicinas, pero no dio órdenes de meter a la prostituta. Dijo que estaba 
encarcelado, pero al ver que el emperador se preocupa por él, parece que el 
carcelero que no sabe que si se ve bien para Cutler, perderá su premio. 
"La reacción mostró que no era el Omega que ordenó su Majestad". "Entonces, 
¿lo hiciste?" 
Queriendo lamer más el cuello de Lampard, su mirada estaba fija en su cuello, no 
en sus ojos. Envolvió suavemente las mejillas del cuchillero, que estaba fumando 
dancheong, de modo que sus ojos se encontraron. No apartó la mirada. 
“¿No tenías prostituta? Respóndeme." 
No importa si está buscando una pareja de la noche a la mañana para satisfacer su 
deseo sexual. El grabado fue realizado por Lampard solo, y no tiene ninguna 
relación con él, por lo que no tiene derecho a interferir en su vida privada. Pero 
retener a una prostituta es otro asunto. Porque significa que compraste el omega 
como una cosa. 
Una de las razones por las que Lampard creía en él era porque no trataba a 
Omega como a otras personas con prejuicios. 
. Sobre todo, Cutler sabe que Lampard odia la punta de lanza de la explotación de 
Omega. 
Mirando a Lampard con el rabillo del ojo levantado, sonrió levemente. "Me 
preguntaba si Su Majestad me había enviado a propósito para ponerme a prueba". 
"No te des la vuelta". 
“No es común que los nobles encarcelados liberen sus deseos sexuales. No hay 
razón para preguntar, pero tal vez, ¿estás celoso? " 
En ese momento, me di cuenta de que estaba corriendo sin saberlo. No es por 
celos que Lampard se enoja, sino por otra cosa. Muy levemente, el hecho de que 
el alfa elegido se hubiera encontrado con otro omega era aterrador. 
Lampard apretó su boca chillona, y Cutler lo abrazó con fuerza y sonrió lo 
suficientemente bajo como para que solo pudiera escucharlo en su oído. Fue una 
risa que no supe si era sarcástica o porque era muy divertida. 
“No necesitas hacer arrugas en tu cara bonita. dijiste Nadie más que tú." "¿Como 
sabes eso?" 
“Puedes comprobar por ti mismo si la cantidad ha disminuido o no. Se ha dejado 
por un tiempo, así que habrá mucho ". 
Dentro de la prisión hay robustas mesas y camas de madera. Cutler se atrevió a 
elegir una mesa estrecha y se sentó a Lampard con la boca cerrada. 
“Relaja tu rostro. No tengo ninguna intención de tener un Omega que no sea Su 
Majestad ". 
Lampard, que todavía tenía la boca cerrada, frunció el ceño con desaprobación. 
Puso su pelota en la espalda de Lampard y miró hacia arriba. Fue la expresión 
amistosa que vi en la ceremonia. 
“Su Majestad Lampard " 
"okey. Bien, mueva incluso la mano que se ha detenido ". "Según lo ordenado." 
Cutler sonrió, le quitó la ropa a Lampard y lo acostó sobre la mesa. Ahora, todo 
lo que cubría el cuerpo de Lampard eran sus pantalones y ropa interior. 
“Hay una cama, ¿para qué elegiste la mesa? Hace frío " 
“La cama era tan vieja que parecía que se derrumbaría si la movía de manera 
incorrecta. Por otro lado, la mesa es resistente ". "Las mesas son pequeñas". 
Las mesas donde se colocaba a los prisioneros para comer o leer eran muy 
estrechas, lo que les dificultaba quedarse quietos. Era fácil caer al suelo si 
cometía un error. 
“Su Majestad, rebosante de alegría, no puede caer a menos que se mueva por su 
cuenta. Incluso si quieres sacudir tu espalda, mantén la calma ". 
“¡Crees que tiene sentido!          ” 
Cutler suspiró y agarró a Lampard del brazo, dándole la vuelta y haciéndolo 
tumbarse boca abajo sobre la mesa. Lampard, que repentinamente cambió de 
posición, dio vueltas y vueltas, entre sus suaves espaldas. Cuando Cutler se 
deslizó por el profundo agujero con la mano, la piel de la espalda de Lampard 
saltó. 
"Si te quedas en esta posición, no podrás bajar, ¿verdad?" 
Cutler le quitó los pantalones y la ropa interior a Lampard con una mano. Cuando 
el viento fresco golpeó sus caderas, los pliegues alrededor de la entrada se 
tensaron. 
"Detrás… Ah ! " 
Cutler presionó la cintura de Lampard y empujó su pene sin previo aviso. La 
inserción se realizó sin ningún problema porque el líquido fluyó desde el 
momento en que Cutler picoteó con los labios. 
"Por cierto, esta es la primera vez que hago esto". "debajo ! ahora… 
Moverse." 
“Olvidé por un momento que evitaba esta pose cada vez que la hacía. Por favor, 
perdóneme por tomar este puesto sin mi conocimiento porque me preocupaba 
que Su Majestad se cayera de la mesa ". 
"¡Tú, a propósito!" 
"No fue a proposito. La preocupación es lo primero ". 
Estoy temblando, pero estoy seguro de que él lo sabía. Incluso si quisiera 
cambiar mi postura debido a la presión en mi espalda, no podría. 
La relación con Cutler se estableció en una posición de pie donde siempre podían 
verse las caras. Incluso si no conoces a alguien que solo esté tratando de 
satisfacer tus deseos, poner los pies en cuatro patas como un perro frente a 
alguien con quien siempre te encontrarás cara a cara. En una postura para la 
cópula, no para el intercambio emocional, la fuerza entró en la mano que sostenía 
el borde de la mesa. 
"Ya lo puse, así que no puedo evitarlo. Lo haré de esta manera ". 
Cutler empujó a Lampard hacia abajo con el pecho y metió el resto de su pene en 
él. Aproximadamente a la mitad, se asomó suavemente, pero en algún momento 
se atascó. 
“Su Majestad, relájese. Todavía hay." “Desde el principio, estabas planeando 
hacer esto " 
“Ahora que lo sabes, ¿qué vas a hacer? ¿De qué tendrías miedo en el patio donde 
incluso te condenan a prisión? " 
Cutler, que abrió el culo de Lampard, le dio fuerza y lo obligó a entrar. Contrario 
al deseo de Lampard de rebelarse debido a su ira, Inner Wall dio la bienvenida a 
la polla de Alpha. Comparado con la última vez que apenas fue apuñalado, 
perforaba más profundo de lo habitual y el interior hormigueaba. 
"Oye… Eww ¡Oh, shh! " 
“Esta actitud es un poco más profunda. ¿No te sientes bien? Estoy bien." 
La mesa traqueteaba cada vez que entraba por detrás. Estiró ambas manos y se 
agarró al borde de la ruidosa mesa, y le dio fuerza a las piernas. Crujiendo, 
chirriando, el Cutler detrás de él golpeó su cintura hacia arriba tanto como pudo, 
y el cuerpo de Lampard fue empujado hacia adelante poco a poco ante el intenso 
latido de la cintura. Cutler no pareció permitirle escapar, así que lo agarró por la 
cintura y lo acercó más. 
"café helado ! " 
Al caer un poco, se retiró y se pegó firmemente en su lugar. El cuerpo de 
Lampard tembló cuando fue apuñalado de manera estable en la parte 
emocionante de antes. El pene erecto temblaba de acuerdo con el movimiento. 
“Tuviste una erección más rápido de lo habitual. Deja de ser terco y abre las 
piernas. Todavía queda mucho. " 
Cutler con los brazos extendidos se inclinó hacia Lampard. La cabeza de 
Lampard pareció volverse blanca gracias a los genitales que presionaron 
suavemente la parte inferior de los intestinos. El latido del corazón presionado 
contra la mesa se hizo más y más fuerte. El latido del corazón, claramente 
agradable, se podía escuchar en los oídos de Cutler. 
"Es bueno y eres terco hasta el final". 
Sabiendo que su tenacidad no se rompería, por decir lo menos, Cutler levantó la 
pierna de Lampard sobre su brazo y un costado. El agujero que sostenía el pene 
se abrió y el pene se deslizó a través del espacio. El interior más profundo toca, y 
se aprieta desde la entrada hacia el interior lleno de penes. 
Lampard, que fue estimulado desde las profundidades, sintió un placer caliente 
que se elevaba desde la parte inferior de su abdomen. La vergüenza se evaporó 
en un instante. 
"Eww ... ¡Vaya, vaya! " 
"decir ah Todo está ajustado hasta el interior ". 
Inserta profundamente y se detiene. Sentí como si el latido del corazón que 
comenzó en mi pecho estuviera sonando a través de la pared interior. 
Lampard concentró sus nervios después de morderse el pene en preparación para 
el estímulo punzante. Podía sentir el fluido amoroso fluyendo de mi cuerpo 
goteando por mi pene hacia el exterior. 
Cutler, que había sentido en silencio la tensión de la pared interior, volvió a 
mover la cintura. Retrocediendo lentamente, entró rápidamente. 
"Eh, eh ... ¡Ah! 
A medida que sale lentamente, la pared interior estrechamente espaciada se 
contrae y revela la forma de la polla. Cuando se repitió el mismo movimiento, la 
pared interior estimulada pareció derretirse. Incluso con los pequeños 
movimientos de Cutler, sus intestinos se contrajeron como convulsiones. 
"¿Sabías que a veces tienes una extraña terquedad?" 
Él es muy consciente de sus propias deficiencias, según Cutler. También sabe 
muy bien cómo llamar solo a él. Estaba jurando, pero no podía aplaudir, así que 
me concentré solo en el estímulo que venía de atrás. Cada vez que mi estómago 
estaba lleno, podía sentir la sensación de hormigueo lentamente. Lampard ignoró 
las palabras de Cutler y se concentró en su propio vientre. 
Mientras me concentraba en el cálido calor que llenaba mi estómago, el sonido a 
mi alrededor pareció cortarse. 
"Lampard". 
La irritación de la espalda disminuyó gradualmente. Las temblorosas patas de la 
mesa se pegaron silenciosamente al suelo y la viscosidad del cuerpo de Lampard 
desapareció. Todo lo que podía oír ahora era la respiración agitada de Lampard 
tendido sobre la mesa. 
A medida que la sensación de apresuramiento disminuyó, el calor que había 
estado circulando en mi cuerpo aumentó y me sentí acalorada. La mesa que solía 
sentirse fría ahora está fría. Lampard se aferra a la mesa, sintiendo la sensación 
de enfriar su piel caliente. 
"Lampard, concéntrate en mí". 
Lampard, que disfrutaba de la brisa fresca, se levantó de un salto. "Oye, eh ... 
Eww ? " 
Justo ahora, en un tono diferente al habitual, escuché una voz nostálgica que 
había despejado la delgada pared que siempre había estado a mi alrededor. En un 
instante, Lampard se tiñó los lóbulos de las orejas de un rojo brillante. Las suaves 
yemas de los dedos de Cutler presionaron firmemente contra la parte posterior de 
su cuello helado. 
"La parte de atrás de mi cuello está roja". "En este momento " 
"¿Qué quieres decir? ¿Estás hablando de esto? 
Con ambas manos en la pelvis de Lampard, Cutler movió su cintura. A medida 
que el estómago y las nalgas se pegan, se oye de nuevo el suave estallido. El 
gemido de Lampard y el traqueteo de la mesa se mezclaban con cada perforación 
de la pared interior. 
"Eww ... Oh, solo ... ... . Cómo... qué… ! " 
“Te dije que dejaras de ser terco. Si Su Majestad renunciara a su ego, sus 
subordinados se sentirían un poco más cómodos ". 
"Bueno, eh ... Ugh, tu ¡hacer bien!" 
“Estoy haciendo bien mi trabajo. Está bien armado, por lo que su majestad está 
goteando jugo de amor ". 
Los crujidos, chirridos, aplastamientos y las partes conectadas se mezclaron entre 
sí y se volvieron pegajosas. El líquido claro y claro se espesó gradualmente con 
la fricción repetida y se volvió blanco. El líquido blanco también estaba enredado 
en los genitales rojo oscuro de Cutler, que tenían tendones prominentes. 
“Mucho amor fluye. Su Majestad, ¿no puede ver la parte de atrás? El fluido que 
fluía desde el interior estaba fuertemente enredado en los genitales. Es muy 
travieso ". 
Este bastardo parece haberse burlado de burlarse de su boca mientras tiene sexo. 
Lampard, que sostenía la mesa con ambas manos, soltó una mano y empujó el 
estómago del Cutler invisible. El estómago de Cutler y el trasero de Lampard se 
aferraron el uno al otro, independientemente de la pequeña rebelión. 
"Ah ... Ah, ja ¡Eh!" 
Las orejas de Lampard también estaban pegajosas y pegajosas. Es un poco 
diferente del crujido de la carne al tocarse. También era un líquido alto que se 
estiró densamente y se rompió. La fuerza de las manos se aflojó gradualmente y 
las manos volvieron al borde de la mesa. 
Un viento frío sopló sobre las zonas más calientes. El cuchillero, conduciendo 
detrás de ella, abrió sus nalgas que estaban cerradas con ambas manos, dejando al 
descubierto la entrada. 
Las arrugas que contenían los genitales calientes estaban todas extendidas y el 
lugar estaba rojo e hinchado. —dijo Cutler, mirando su tenso ano. 
"Todas las arrugas están extendidas". 
"Una vez que lo pones, se despliega naturalmente ... solsticio de verano… ... . 
Tal como está, eres pequeño " 
Cutler levantó las comisuras de los labios mientras miraba a Lampard, que 
disparaba invicto. "¿Mi pene se ve grande cuando lo veo tan apretado?" 
“Ah, ja" 
“Su Majestad, respóndame. ¿Soy grande? "Doc… ¡Golpealo! Vamos, cállate ... 
... . " 
"Y, desde hace un tiempo, aquí". 
La polla de Cutler atravesó un área específica y todo el cuerpo de Lampard se 
contrajo. Tocó el interior de Lampard unas cuantas veces más como para 
confirmar. El cuerpo de Lampard tembló como convulsiones. 
"Ah ... Este es el segundo hoyo de Omega ". "Uh, uh ¿eh?" 
"Finalmente lo encontré". 
Cuando la polla de Cutler presionó la entrada al útero, las feromonas fluyeron 
fuera del cuerpo de Lampard. Todavía queda un largo camino por recorrer antes 
de que comience el ciclo de calor. Sin embargo, si se trata de una feromona del 
alfa dominante sin tomar el fármaco, podrá abrirse a la fuerza. 
Cutler envolvió su vientre alrededor de la espalda de Lampard, lo abrazó y se 
trasladó a una cama cercana, conectado. La cara de Lampard estaba enterrada en 
el colchón del prisionero. Cutler, que alzó las nalgas contra su rostro, rompió el 
interior de su cuerpo con su pene, como si estuviera a punto de abrir un agujero 
cerrado. 
"Oye… ... . Ah ... Ah ... Hey! Detente... ¡para!" 
Su pronunciación fue arrastrada mientras su cara estaba presionada contra el 
colchón de la cama. Pero seguramente el médico se lo dijo y no paró. 
"¿Ash entró aquí?" 
Estaba tranquilo, pero su voz era tan fría como el aire de la prisión. Lampard 
negó con la cabeza. Fue increíble. Como debería haber sido, se imprimió en Ashe 
y regresó, lo que significa que tuvieron una relación mientras el útero estaba 
abierto en un ciclo de calor. 
"¿Tomó la píldora anticonceptiva?" 
Excepto por la primera relación que tuve con Cutler, tomé una pastilla separada 
cada vez que lo conocí. No podía comerlo frente a mis ojos, así que no lo cuidé. 
Lampard volvió a negar con la cabeza esta vez. 
"¿Viniste después de comer ambos tipos?" 
Los ojos de Lampard, que yacían debajo del Cutler, se agrandaron. La energía del 
Alfa dominante, que era tan intensa como nunca antes, se estiró y entró en mi 
cuerpo. Sentí la feromona afilada de Cutler un par de veces, pero esta vez fue 
diferente. 
"Estoy tomando la píldora anticonceptiva, ¿puedo abrirla? No tengo la confianza 
para contenerme, pero no voy a tomar nota ... ... . " "Puaj… Eww ... Cuchillero... 
... ! debajo… Eww ... solsticio de verano… mente. café helado… .... " 
Exprimí la última fuerza restante y grité su nombre para bloquearlo. 
“Esta era una prisión especial para usuarios de feromonas. Yo era el único 
encarcelado, así que eso es apropiado. No soy rudo, así que te mostraré todo ". 
"Ah ... ¡Ah ah! Oh no... okey... ... . Ahhh Oh." 
Se sintió como algo retorciéndose desde el interior de la polla de Alpha. Una 
feromona espesa llenó la prisión sin dejar un espacio y era difícil respirar. 
Lampard negó con la cabeza, abrió la boca y le goteó saliva porque no podía 
cerrarla correctamente. 
“Puedo sentir que los extremos que están en contacto entre sí se rompen 
gradualmente. Ahora parece que tendré que presionarlo con fuerza " 
Un calor abrasador brotó de la parte inferior del abdomen que contenía los 
genitales. Cada vez que la sangre brotaba, la razón se desparramaba. "Mmm… ... 
. Eww ... oye, ah, ah ¡Ay!" 
Lampard bajo el cuerpo de Cutler tembló de placer. Lo sentí simplemente 
poniéndolo sin palear. En el fondo, la sensación de tocar la entrada era 
terriblemente buena. Largo, el semen brotó de los rígidos genitales de Lampard 
frente a sus nalgas levantadas. 
"Mmm… Cinco... Eww ... Eww ". 
“Lo acabo de poner, ¿te vas? Voy a entrar ". 
El pene atravesó la entrada del cuello uterino, que se ablandó en respuesta a la 
feromona alfa dominante. Ash tiene el glande bien abierto 
Fue suficiente tocar ligeramente la entrada del Jin Pogung. Se sintió lo 
suficientemente bien como para tranquilizar mi mente. Pero los genitales de 
Cutler fueron los primeros en excavar en su interior, lo que condujo al placer 
primordial. Lampard, que sintió un gran estímulo como nunca antes, negó con la 
cabeza con fuerza, temeroso del placer. 
"Está un poco abierto. Oh, esto no es ... Es solo el final, pero es apretado. Se 
siente como si estuviera chupando intencionalmente. Es como besar mi polla ". 
Lampard, que estaba flácido debido a las circunstancias, se mudó de nuevo a 
vivir. Sentí como si mi cuerpo estuviera a punto de explotar de placer. Sus 
genitales también se hincharon rígidamente y parecía que estaban a punto de 
explotar en cualquier momento, provocando una segunda explosión de semen. 
"Eh… Eww ... Eww ... ... . Si, no quiero ... No me gusta ... uh, ah ... Ah ... ¡Ah ah 
ah!" 
Mientras Cutler continuaba excavando, obligando a que se abriera por dentro, sus 
ojos brillaron. Los genitales de Lampard temblaron y temblaron mientras 
arrojaban semen turbio. Recibí una sensación de placer lo suficientemente fuerte 
como para hacer que mi cabeza se pusiera blanca mientras eyaculaba, pero el 
placer que dominaba mi cuerpo aún no había escapado. 
"Quiero ir más lejos, pero desafortunadamente, este parece ser el límite". "Puaj… 
Eww ... Eww ... ja ja ¡Oooh!" 
El glande grueso comenzó a violar la brecha. El pene de Lampard fue erigido de 
nuevo y pegado a su estómago. 
. Cada vez que Cutler empujaba sus entrañas, un poco de líquido blanco brotaba 
de la punta del glande agrietado y goteaba. Se hicieron varias piezas redondas 
humedecidas sobre el colchón seco. 
"¿Cómo te comparas con él?" 
"Oye… Eww ... Ugh, je, no ... Soy un poco... mas, mas ! ¡Jaja!" 
Con varios movimientos, la carne cerrada se abrió y se liberó la feromona de 
Omega. Un gruñido bajo se escuchó de la garganta de Cutler en respuesta a la 
feromona de Lampard. Sentí como si un animal, no un humano, estuviera 
colgando detrás de mi espalda. Como se estaba apareando con un animal, dejó a 
un lado su razón al pensar que tenía que igualarlo. 
"Ah ... ... . mmm...      … Puaj... bien… Ah Ah bueno. estupendo… ¡Ah! " 
El cuerpo de Lampard tembló mientras se subía al colchón con ambas manos y 
rodillas. Si te caes, las cosas buenas saldrán, así que exprimí todas mis fuerzas 
para aguantar. 
“Su Majestad Lampard " 
El semen brotó de los genitales de Lampard, retorciéndose ante la suave voz. El 
semen blanco salpicó aquí y allá mientras el viento brotaba de su pene rígido y 
erguido. 
¿Cuántas veces eyaculó en un pájaro bajito? Los genitales apretados tanto como 
se podían apretar sentían un hormigueo. Sin embargo, se sintió bien, y mientras 
sostenía los genitales de Cutler, apretó su agarre y sacudió la parte inferior de su 
cuerpo. Cutler también se enterró en el cuerpo de Lampard y arrojó una larga 
corriente de semen. 
"decir ah… Eh… uh, uh ¡Ja, sí! 
El semen brotó en el útero, que fue forzado a abrirse por la feromona de Alpha y 
sufre un ciclo de calor similar. Cuando las semillas de Alpha se llenaron en el 
agujero trasero, continuó un placer tan fuerte como la eyaculación. Se sentía 
como si su estómago ardiera por el semen, y el pene de Lampard, que estaba 
caído por la eyaculación, temblaba. Una gota de líquido transparente cayó sobre 
el colchón. 
Momentos después, una gran cantidad de líquido transparente brotó del glande 
agrietado de Lampard, humedeciendo el colchón. Lampard continuó llegando al 
clímax escupiendo un misterioso fluido transparente con una pequeña cantidad de 
semen. 
"Ah ... ¡Ah! Ah, negro, eh, ah ¡Oh!" 
Las rodillas de Lampard, que le temblaban los brazos y la parte inferior del 
cuerpo, se aflojaron. Antes de caer sobre el colchón húmedo, se dobló la 
espalda para evitar que el Cutler que tenía detrás se cayera. Un líquido 
transparente volvió a gotear del tembloroso pene de Lampard. 
"decir ah… debajo… ... .       , ver ... no mires Eh...          ” 
Su rostro enrojeció de vergüenza. Era una situación vergonzosa, pero el líquido 
transparente salió de su cuerpo y le dio el máximo placer. Lampard se apoyó en 
los brazos de Cutler, temblando de placer. 
Cutler agarró la muñeca de Lampard mientras caía y lo sostuvo hasta la última 
gota. "Su Majestad, ¿es lo suficientemente bueno para comer tanto?" 
Movió una mano y jugueteó con la punta de los genitales de Lampard, que 
estaban cubiertos de líquido transparente. "después… Ups " 
Qué pasó A pesar de que era tan pegajoso, el ardor dentro de su cuerpo no 
disminuyó y se hinchó. 
Cutler, a quien le insertaron el pene, también sabía muy bien que no se estaban 
satisfaciendo las necesidades de Lampard. Fue porque las paredes internas de 
ambos lados del pene estaban apretadas y pegadas entre sí. 
"No puedo mojarme aquí. Nos movemos." 
Lampard, cuyas pupilas estaban dilatadas después de varios clímax, miró a 
Cutler. De alguna manera el tipo estaba limpio sin una gota de sudor. 
Besó las cálidas mejillas de Lampard, lo agarró por la pelvis y cambió de 
posición. Lampard se volvió lentamente, insertado, de cara a Cutler. Podía sentir 
los genitales de Cutler girando dentro de la suave pared interior de acuerdo con el 
movimiento. Y se levantó. 
"¿Oye?" 
El viento que saltó mientras se insertaba dio un golpe a la pared interior doblada 
y la entrada suave del útero, y la cabeza de Lampard se rompió. 
"Su Majestad, si no quiere caer, agárrese de mí". “Je ... Ah, que ... Que estas 
haciendo ! " 
Cuando el cuerpo de Lampard se deslizó, Cutler lo agarró por el trasero y lo 
atrajo hacia él. El cuerpo de Lampard se elevó ligeramente en el aire y luego 
volvió a caer. Lampard abrió la boca y tembló cuando presionaron fuertemente el 
sensible interior. 
"ver. Esto es lo que pasa porque luchas. Allí, subiré a esa pared, así que ten 
paciencia ". 
Cada vez que Cutler daba un paso, el interior se apuñalaba profundamente. 
Lampard apretó con fuerza el cuello de Cutler con ambos brazos para abrazarlo 
con fuerza. 
"estanque… No puedo ir ". "Soy yo quien camina". 
"Uf, negro ... Cuchillero... ... . ャ, ah ... Se está derritiendo Creo que me 
estoy volviendo loco " 
"¿Sigues cuerdo?" 
Cutler levantó a Lampard en el aire, abrazó su trasero con fuerza y la empujó de 
nuevo en el aire. Lampard, flotando en el aire, agarró a Cutler con fuerza para 
evitar caer, y sintió su polla perforar sus intestinos mientras su peso se 
sumaba al barril y lo tiraba hacia abajo. Lampard sintió que su escasa razón se 
desvanecía. 
lucro. Incluso después de llenar todo, desde el útero hasta la abertura vaginal y la 
entrada de la vagina con semen, Cutler no perdió ni un solo aliento. 
loco bastardo. cachorro como un perro. Cuando Lampard regresó de la fuga y 
comenzó a jurar, la acción de Cutler fue romper el testimonio. Uno largo 
horizontalmente. Los dos testimonios se superpusieron y volvieron a fruncir el 
ceño. 
Los ojos de Lampard se abrieron como platos mientras se inclinaba con las 
piernas abiertas sobre la mesa. Tuve que levantarme y tomarlo, pero solo tuve la 
fuerza para mover la punta de la boca y los dedos de los pies. 
“No parezcas tan sorprendido. Aceptaré el motivo del perdón que ha preparado 
con mucho esmero ”. 
Por muy borracho que estuviera, hizo algo irrespetuoso con el emperador, un 
crimen que no podía perdonarse fácilmente. Lampard planeaba perdonar a Cutler, 
diciendo que le dio el balón que había resuelto en silencio a Cutler, y dijo que no 
era una falta de respeto porque había logrado un logro. 
Mientras Lampard estaba aturdido, rápidamente destrozó el testimonio. 
“Pero no aceptaré testimonio. Dijiste que estabas borracho, lo escupes con la 
mente clara y sinceridad ". "No es como si no supieras lo que otros nobles 
pensarán de ti. ¿Cómo vas a resolver los rumores que están circulando? ” 
El testimonio fue una excusa para lo que Cutler había pronunciado frente a los 
nobles. No puedes hacer que todos cambien de opinión con un documento así, 
pero al menos tu boca está sellada. 
"No importa cuáles sean los rumores". 
“Se rumorea que soy una prostituta Los verdaderos pervertidos pueden 
correr hacia ti ". Los bruscos labios del Cutler se curvaron levemente ante el 
gracioso sonido. 
"A menos que seas un fanático que quiera morir, nadie se me acercará jamás". 
Cutler tiró bruscamente el papel picado al suelo. Luego se acercó a Lampard, que 
estaba acostado sobre la mesa, y le acarició suavemente la parte inferior del 
abdomen y la parte inferior de la espalda. 
“Más que eso, Su Majestad Lampard, parece que se ha secado. ¿Estás comiendo 
bien? " 
Se dejó caer sobre la mesa y parecía haberse recuperado un poco después de 
cargarse. Lampard reunió toda su energía en una pierna y pateó el muslo de 
Cutler mientras se acercaba. 
"Gracias a ti." 
"Debo regresar rápidamente por Su Majestad." 
"Si lo sabe, empaquételo y diríjase al edificio donde trabaja". "está bien." 
Esa noche, Cutler regresó al puesto de comandante de los Colas Blancas. Nadie 
cuestionó si todos esperaban el perdón de Cutler o si lo liberaron repentinamente. 
*** 
A la orden de Lampard, Hans, que había estado persiguiendo a Ashe, regresó. 
Ashe había cruzado las fronteras del Imperio y se había establecido en el Reino. 
Con la cooperación de la Princesa Azulin, Ash fue encontrado fácilmente y 
también se adjuntaron varios guardias. Ahora, Ash era como si hubiera 
descansado en la palma de Lampard. Quiero agarrar mi corazón de inmediato, 
arrodillarme y devolvérselo dos veces. Pero debido a Cutler, decidí dejarlo solo 
por ahora. Si estaba buscando un lugar para mantenerlo alejado de los ojos de 
Cutler, pensé en ir allí y traerlo de vuelta. 
Por la mañana, Lampard se levantó de la cama y llamó a Hans y a su asistente 
para que comenzaran a vestirse. En los últimos meses, las mañanas han estado 
muy ocupadas gracias al asistente que no está acostumbrado a 
trabajar. Cuando Hans, que había estado al lado de Lampard durante muchos 
años, consiguió un trabajo de nuevo, tuvo algo de tiempo libre. Lampard se 
cambió de ropa cuando Hans fue informado del resultado de un tema importante 
de la agenda. 
Se acercó una sirvienta de tareas domésticas, envolvió su cuerpo desnudo con 
una camisa suave y se la abotonó lentamente desde arriba. Lampard mismo 
abrochó la muñeca abierta con puños de camisa. Definitivamente se fijó 
firmemente, pero mis muñecas estaban sueltas. No solo las mangas sino también 
la cintura siguen siendo de tela. Las ceremonias de los caballeros de la semana 
pasada fueron bastante ajustadas, por lo que es posible que hayas perdido peso. 
"Es holgado". 
Lampard volvió a desabrocharse los puños de la camisa. El sirviente sacó una 
caja que contenía la ropa recién hecha. “Esta es una camisa que hice hace dos 
semanas para que se ajustara a las medidas del cuerpo de Su Majestad. 
Comprobemos si hay algún error ". 
El sirviente, que había estado trabajando hasta ayer, no tenía nada que gustar de 
lo sucedido. Los errores eran frecuentes, no solo en tareas importantes como la 
programación, sino también en tareas triviales como limpiar la habitación. Si fue 
compilado por alguien que cometió muchos errores, existe una alta probabilidad 
de que sea incorrecto. 
"hecho. Saca la ropa que usaste el mes pasado ". "está bien." 
Los sirvientes y doncellas se apresuraron a ayudar a los preparativos del 
Emperador y trajeron la ropa, dijo Lampard. Lampard se quitó la camisa y se 
puso una nueva, pero las mangas seguían allí. Fue un vestido que quedó perfecto 
para el cuerpo de Lampard hace un mes, pero duró mucho tiempo. No era que el 
tamaño de la ropa fuera incorrecto, era que el cuerpo de Lampard era delgado. 
"Es como este vestido. Deberá volver a medir. ¿Llamo al sastre? 
Lampard cerró los ojos y suspiró. Una vez que se midió, tuvo que congelarse, 
incapaz de hacer nada como una congelación. No quería cansarme de tener que 
volver a hacer un trabajo tan problemático por la mañana. 
"Esto es ahora. Llámame por la noche "."está bien." 
Después de que terminaron las palabras de Lampard, la mano inmóvil del 
sirviente se movió. Con una camisa blanca, un chaleco con hilo plateado y un 
abrigo azul con bordados, el cuello está en orden. La ropa ligeramente holgada se 
atascó y de alguna manera se corrigió. Finalmente, Hans con un joyero se acercó, 
cogió un alfiler adornado con zafiros azules y lo fijó en el cuello. 
Lampard frunció el ceño mientras miraba su reflejo en el espejo. Definitivamente 
era más delgado que antes. Tal vez no fue por un cambio en el estilo de vida o 
una enfermedad que causó algo malo en su cuerpo, tal vez fue por Cutler. Fue 
difícil eyacular varias veces una vez que comenzó a fluir. 
Sin embargo, si cuentas el número de veces, no sería un gran problema porque 
tuviste relaciones más frecuentes con los antiguos betas. El jefe Cutler ha 
solicitado que desayunáramos juntos. ¿Que te gustaría hacer?" 
Aunque el edificio está cerca, el Caballero Comandante no se encontraba en un 
lugar lo suficientemente tranquilo como para tener tiempo para hacer un viaje de 
ida y vuelta. Si es una broma, fue un placer reunirnos para decir algo. 
“Comeré aquí. Dile que venga ". "Te lo pasaré". 
Todos los sirvientes y doncellas que ayudaron con los preparativos salieron y, sin 
esperar mucho, llegó Cutler con el desayuno. 
Pan con mucha mantequilla y olor fragante. La carne de cerdo cocida con granos 
de pimienta enteros finamente molidos se cubre con una fragante salsa de yuzu. 
No todo el mundo diría que es la comida favorita de Lampard, pero fue 
demasiado para el desayuno. El único elemento de desayuno en el menú era leche 
recién exprimida. 
Todos los sirvientes que llevaban la comida se fueron y Cutler abrió la boca. 
"Este es un menú que ordené y preparé personalmente". 
“¿Sabías que empezar a interferir con esas tareas es lo mismo que Omega, que se 
centra en ayudar a los demás? Es bueno ver la expresión del chef cuando entraste 
a la cocina ". 
En el patio donde corren los rumores de que quiere convertirse en un Omega 
mientras afirma ser la concubina del emperador, el caballero comandante va a la 
cocina a preparar una comida para Lampard. El cocinero se horrorizaría. Debió 
haberse reído de sí mismo, diciendo que no dudaría en hacer algo como esto si 
quería complacerlo. 
Cutler, a quien no le importaba, se encogió de hombros. "Más bien, me 
animaron". 
Lampard se sentó y empezó a cocinar cerdo. Cuando se corta con un cuchillo, los 
jugos fluyen y se mezclan con la salsa. Lampard, concentrándose en el jugoso 
plato de carne, escupió con indiferencia. 
"Cortaré a un cocinero al que no le importa". 
“Incluso si no lo hace, si Su Majestad no disfruta de la comida, le cortaré la 
cabeza. Para hacerte lucir demacrado, maldita sea 
No sé cómo manejar mi dieta. Iba a matarte de inmediato, así que decidí darte 
una oportunidad ". 
"No atrapes a Aman. No por el cocinero, sino por ti ". 
Los ojos morados que no se doblaban ni un centímetro brillaban intensamente. 
Fue una mirada de desaprobación. "Por eso no abrazas a Su Majestad". 
Quizás había surgido una falta de conciencia, la fortaleza solo dio supresores y 
no retuvo a Lampard. Independientemente, no es malo tomar el medicamento y 
estabilizar la feromona, pero me falta algo porque no tengo la temperatura 
corporal que siempre sentí en los brazos de otra persona. Dijo Lampard, 
masticando y tragando la carne que le llegaba a la boca. 
"Inesperado. Sacudiste la espalda como un hombre en celo, ¿cómo recuperaste tu 
mente? 
“Es más reprimidor que recuperador. Cuando termines de comer, sal al calabozo 
después de mucho tiempo. Su Majestad necesita aumentar mi resistencia para que 
pueda quedarme con el contenido de mi corazón ". 
En un instante, casi sopló el cuchillo que sostenía en la frente de Cutler. 
¿Cada vez que lo haces, lo llevas al límite y luego haces más? Debe haber cierto 
grado de desvergüenza. 
“Esta charla ha terminado. Por favor, dígame por qué vino hasta aquí esta 
mañana. Si no tienes nada que decir, dame un poco de inhibidor y vuelve ". 
“Hay un propósito. La pelota que me entregó Su Majestad, me enteré que hay 
una parte intrascendente, así que me enteré de que el estro circula ilegalmente 
también en la ciudad capital. Cuando atrapé al distribuidor, vi 
que el sello de la familia imperial estaba estampado en él. Incluso terminé la 
tasación, pero no es una falsificación. ¿Tuviste alguna orden directa? " 
"no. Sé que no hay nobles que utilicen estro recientemente ". "Entonces debe 
haber sido hecho y distribuido por el conde de Davenford sin permiso imperial". 
"¿Por qué motivos?" 
“La fortuna de la familia Davenford ha crecido en los últimos años, así que 
personalmente la estoy investigando. Hay una excusa de que la finca local ha 
sido una cosecha abundante durante varios años, por lo que es un caqui en esta 
etapa ". 
La atención de Lampard se centró ahora en el desayuno. El conde Davenford era 
una de las familias hostiles a la familia imperial, y el propio Lampard se cortó las 
extremidades, dejando solo los poros abiertos. Cutler lo miró y se quejó de que 
estaba blando. Lampard sonrió mientras cortaba la carne gruesa con un cuchillo. 
"¿No vas a crear evidencia que no existe?" 
“No quiero fingirlo. Un lugar que gestiona prostitutas omega es ventajoso si 
puede obtener el mismo efecto y vivir en un lugar más barato. El Conde 
Davenford es una familia que le guarda rencor a Su Majestad, así que es mejor 
que tenga cuidado ". 
“El joven viejo vino y se vengó y se volvió loco. Todos lo pensarán, así que si 
puedes, haz tu mejor esfuerzo ". 
“Bueno, Su Majestad, estoy aquí, así que no hay necesidad de preocuparse. Si 
pretendo apuntar con una espada a la familia imperial, destruiré a la familia yo 
mismo ". 
Si no lo decía correctamente, su corazón secaría las semillas del conde al que 
solo le quedaban unas pocas personas. “Si encuentra pruebas, hágalo. No te 
detendré esta vez ". 
"está bien." 
“¿Se acabó el negocio? Vuelve al edificio de Iman Knights ". 
“No ha terminado todavía. Me quedaré hasta que Su Majestad haya terminado de 
comer ". La mano de Lampard ya se había detenido durante la historia. Tenía 
hambre y no quería comer más. “Se acabó el desayuno. Puedo volver ". 
"No has comido ni la mitad". "Estoy lleno." 
“¿Estás tan enojado? En la academia, comiste tan bien que podrías comer un 
cordero entero tú solo. Su Majestad, que se comió varios platos de postres de 
fresa diciendo que allí no era suficiente ”. 
"¿Estás hablando de hace unos años?" 
“Fue unos años más tarde de lo que pensaba. Entonces, sucedió algo como esto. 
Dijiste que tenías hambre mientras entrenabas al caballero, así que te escapaste 
del campamento y fuiste a cazar jabalíes, y asaste un pollo entero tú solo, ¿no es 
así? " 
Los recuerdos que se habían olvidado rápidamente porque querían olvidar 
volvieron a la vida, y los lóbulos de las orejas de Lampard se pusieron rojos 
en un instante. El entrenamiento de caballeros a corto plazo fue seleccionado por 
una lotería al azar, pero no fue Cutler quien salió con Lampard. 
. Cutler sabe cómo abandonó a su compañero y se fue a cazar solo. 
Para poner una excusa, en ese momento, para no quedarme atrás, tenía mucha 
hambre porque trabajaba duro en el manejo de la espada varias veces más que 
otros. Estaba creciendo, así que hubo un momento en que estaba obsesionado con 
la carne. 
"¡Como sabes eso!" 
"Hay otro. Después de la guerra, cuando hice una gira por el imperio, comí carne 
seca en el carro" 
Este ideal no quería recordar la historia del pasado. Lampard cortó rápidamente 
las palabras de Cutler. “¡Deja de hablar de los viejos tiempos! A medida que fui 
creciendo, mi apetito disminuyó ". 
"¿Entonces quieres decir que no comerás más?" "okey. No quiero comer más ". 
Cutler se levantó de su asiento y se acercó. Es alto y alto, con la espalda recta y la 
cabeza inclinada hacia abajo. 
“Si Su Majestad no se lo come, mataré al chef. Un chef que hace comida que 
nadie más puede comer no vale la pena vivir ". 
“Te habría amenazado así. ¿Qué vas a hacer con algo que no quieres comer? " 
Las comisuras de los ojos de Cutler se crisparon y se volvieron feroces. ¿Lo va a 
forzar, como si empujara a la fuerza un supresor que no quería comer? 
Cuando Cutler se movió, Lampard levantó involuntariamente una mano para 
adoptar una postura defensiva. De repente, las rodillas de Cutler tocaron el suelo 
y su cabeza se inclinó hacia abajo. 
“Dijo que no tenía ninguna enfermedad, pero es difícil verlo visiblemente 
delgado. Por favor, tome un poco más ". 
Lampard levantó lentamente la mano, por encima del pecho, sobre la mesa. Dijo 
que perdió algo de peso, pero no fue demasiado alboroto. Recibí un examen 
básico a través de Hwangui y me dijeron que no tenía nada de malo. 
"¿Sabes que si te arrodillas e inclinas la cabeza, todo estará bien?" "¿Cómo me 
gustaría comerlo?" 
Lampard, que golpeaba con el cuchillo la bandeja de plata con la punta de los 
dedos, miró a Cutler. Se arrodilló en una posición cortés, inclinándose hacia 
adelante hasta la cintura. Se desconoce la razón de la falta de apetito, pero Cutler 
lo ha influido recientemente, por lo que esa también fue la causa. 
Cutler, que por lo general mantuvo la cabeza rígida y emitió un sonido 
descarado, rara vez se inclina ante el contenido de su corazón. Fue difícil 
simplemente perder esta oportunidad. 
"Quítate toda la ropa". 
Tenía la intención de ser una broma, pero sin dudarlo, Cutler comenzó a quitarse 
el uniforme de los Caballeros. El dobladillo de su ropa chocó entre sí, y la capa 
de tela gruesa y la parte superior cayeron al suelo. Cutler se levantó lentamente 
de su asiento, exponiendo los músculos del pecho y del 
estómago, y se quitó la hebilla de los pantalones. Se expusieron muslos con 
músculos tensos y piernas lisas. 
Lampard, que se había concentrado en la vajilla, fijó la mirada en Cutler. Debido 
a que tiene un cuerpo como una escultura que no se puede ver fácilmente, sus 
ojos no pueden evitar ser atraídos hacia él. 
"¿Estás hablando de toda la ropa interior?" "por supuesto. tómalo." 
Quería ver el momento de vacilación, aunque sea por un momento, pero con 
calma y orgullo mostró su ropa interior. 
Lampard lamentó haber dado la orden. Cuando miré la cosa de color oscuro que 
flotaba entre mis piernas y en el medio, parecía que mi apetito había 
desaparecido aún más. Aunque le había pedido que se sintiera avergonzado, 
Lampard desvió la mirada de nuevo por vergüenza. 
"¿Estás satisfecho ahora? Puedes comer." 
Este era el dormitorio del Emperador, un espacio privado exclusivo para 
Lampard. Cuando se dio cuenta de que había un cuerpo desnudo desconocido en 
su habitación, sintió una sensación de alienación en un espacio familiar. Mis 
oídos se estaban calentando y no quería mostrárselo a Cutler, así que 
deliberadamente acaricié mi cabello y los escondí. Lampard no escuchó la risa en 
voz baja de Cutler ante el sonido de su cabello chocando. 
“Hiciste todo lo que te dijeron que hicieras, pero ¿hay alguna razón por la que no 
muevas la mano? ¿Tiene que proporcionar algo para ver antes de comer? Déjame 
masturbarme aquí ". 
"Está bien, deja de vestirte". "Empiece a comer según lo prometido". 
Hubiera sido la mejor manera de insistir en no comer, pero la situación ha 
cambiado al decir algo inútil. 
. Mi apetito bajó aún más y no me sentía bien. 
Era imposible dejar que la carne media deambulara en la habitación de otra 
persona de esa manera. Lampard comenzó a comer, desviando la mirada para no 
mirar la cabeza de Cutler. 
La comida caliente se había enfriado. Debido a que se cocinó con excelente 
habilidad, la pérdida de calor no estropeó el sabor. Lampard cortó carne gruesa a 
la parrilla, la sumergió en la salsa que me sirvieron y se la llevó a la boca. El 
sabor no faltaba y era perfecto, pero era difícil de masticar. Aunque era mi 
comida favorita, sentí que era un dolor masticarla con los dientes. 
Lo mismo ocurre con la deglución. 
Cuando te obligas a comer repetidamente, la comida se vuelve cada vez más 
desagradable. Lampard masticó y tragó la carne lentamente, y Cutler retrocedió 
varios pies y comenzó a recoger su ropa y a ponérsela. 
“También preparé postre. No es de temporada, por lo que es difícil de encontrar, 
así que lo hice con fresas secas. Fresa, ¿cuánto tiempo sin verte? "El postre está 
listo". 
Me gustan las fresas hasta el punto en que me saliva la boca con solo escuchar la 
palabra, pero me negué porque me sentí extrañamente repulsada. Cutler no hizo 
más recomendaciones y esperó en silencio, apoyado contra la ventana, lejos de la 
mesa del comedor de Lampard. Cuando Lampard casi había terminado su plato, 
Cutler llamó al asistente y regresó a su edificio. 
Después de comer, Lampard asistió a una reunión política. Los ministros que 
asistieron a la reunión semanal ayudaron uno a uno en la aparición del 
emperador, que había cambiado significativamente en comparación con la 
semana anterior. Si un emperador sin heredero se enamora de la nada, tendrá 
problemas con el trono. 
"¿Qué tal si aceptamos a la Princesa Azulin en su lugar?" 
En cambio, ella sabe bien que incluso si tienes una relación alfa, no puedes tener 
hijos. Aún así, recomiendo Lampard porque dormir con una mujer naturalmente 
puede hacer que quieras tener hijos. 
Lampard frunció el ceño y sonrió. Si te revuelcas en la cama con el Alfa 
dominante, se revelará el Omega y es posible que tengas el heredero que deseas. 
Debido al problema de sucesión de Lampard, florecerá el rostro de los ministros 
con tres líneas más de arrugas en la frente. 
Parece que tiene prisa por decirme que lleve a mi concubina al lugar de la 
primera emperatriz importante. 
Lampard ha dejado de lado el tema de la sucesión durante años. En lugar de ser 
herido varias veces, expresó con calma su opinión como si hubiera esperado esto. 
“El imperio es un país que valora la legitimidad, ¿no sabes que la sangre y la 
sangre del emperador deben apoderarse? Todos los hermanos de los emperadores 
anteriores han muerto, por lo que solo queda uno, Su Majestad Lampard ". 
“El marqués está muy interesado en la historia familiar de otras personas. 
Conoces la genealogía familiar de la familia imperial mejor que Jim ". 
Lampard provocó, pero en cambio no se movió. 
“Viendo que no tenía intención de crear un nuevo sucesor, supongo que tenía 
razón. Listo para no sorprenderse. ¿No hay al menos un niño que se hizo afuera?" 
La fortaleza está tranquilamente confinada al palacio imperial, pero Lampard una 
vez dejó el trono de vez en cuando para establecer una relación con Beta. En 
cambio, los dioses estaban especulando que Lampard podría haberse ganado la 
vida en secreto al tener un hijo mientras estaba fuera. Si nos fijamos en la 
conducta de los sucesivos emperadores, tal cosa sucedió a menudo, por lo que era 
una sospecha razonable. 
"Desafortunadamente, no existe tal cosa". 
“Si Su Majestad elige incluso a Betta de bajo rango, lo trataré con todo mi 
corazón. Por favor, déjele saber a Su Majestad lo que piensa. 
. " 
“Quieres un hijo ilegítimo impotente como próximo emperador. ¿Quiere 
reemplazar a la familia imperial en la próxima generación de Jim? 
Cualquiera que conspire para rebelarse es condenado a muerte con solo pensarlo. 
Hoy, como si hubiera decidido decírselo a Lampard, las cejas del suplente ni 
siquiera se movieron. 
“Hemos jurado lealtad a Su Majestad Lampard, el héroe que salvó al Imperio de 
su amenaza. Si has heredado la sangre de la familia imperial, aceptaría cualquier 
tipo de sangre mezclada con ella. Así que, por favor, detenga esa amenaza ". 
Hoy fue más tenaz que de costumbre. Hwang-ui dice que está bien, pero a los 
ojos de los demás, una pérdida de peso repentina significa que algo anda mal con 
el cuerpo. Si escuchas el fastidio de tener hijos así todas las semanas, incluso una 
persona sana perderá peso. Si lo sabe, la causa puede ser molesta. Lampard, que 
se sentó oblicuamente en el trono, hizo una molesta camiseta con el ceño 
fruncido. 
“Los logros de Su Majestad al liderar la guerra contra el Ejército del Reino hasta 
la victoria fueron deslumbrantes, y quería que descansara todo el tiempo que 
quisiera. Pero el tema de la sucesión es uno de los temas más importantes del 
Imperio que no se puede posponer más ". 
"No tengo ninguna intención de casarme todavía". "Su Majestad, por favor 
considere el Imperio". 
En cambio, Lampard dejó escapar un suspiro al oír las palabras. Una de las tareas 
importantes del emperador es tener una emperatriz inteligente y fuerte que 
gobernará el imperio juntas. Es producir hijos fuertes que pasarán a la siguiente 
generación. El propio Lampard es muy consciente de que los puestos de 
Emperatriz y el sucesor no pueden quedar vacantes para siempre. 
Tuve que tomar una decisión lentamente. Si renunciará después de dar a luz a un 
niño que se revelará a sí mismo como Omega y ascenderá al trono del próximo 
emperador. 
El problema es que si Lampard abdica del trono y da a luz a niños, pierde el 
poder de protegerlo. El sucesor crecerá como un títere que cocina a su gusto. 
Lampard también se convertirá en la concubina de un hombre poderoso para 
lucirse. Para ser honesto, pensar en el futuro que tengo por delante en lugar del 
destino de un niño que aún no ha nacido me cansa. 
"Te lo ruego, estoy muy feliz, pero ¿tienes alguna razón para no casarte?" "No 
hay ninguna mujer que me guste". 
Ahora que lo pienso, solo pensé en un sucesor, pero nunca pensé en nadie que 
pudiera ascender a la posición de Emperatriz. Como Lampard es un omega, 
pensó vagamente que el que aceptaría era un alfa. Aunque había abrazado a una 
mujer varias veces en busca de Beta con quien pasar la noche, ninguna fue lo 
suficientemente memorable como para quedarse con ella por el resto de su vida. 
En lugar de mantener la boca cerrada, uno de ellos miró a Lampard a los ojos 
como si no tuviera confianza. 
“Su Majestad, ¿cree que tiene a Sir Cutler en su corazón? El hecho de que te 
hayan liberado y el hecho de que tengas a una persona tan maleducada a tu lado 
todo el tiempo me hace preguntarme ". 
Las cejas de Lampard se fruncieron de par en par. Cuando incluso su mirada 
aguda se volvió hacia sí mismo, el ministro se estremeció y rápidamente inclinó 
la cabeza y dijo. Como si se diera cuenta de que había dicho algo sin sentido, su 
rostro rápidamente se puso sudoroso. 
“Hiciste un sonido apresurado. ¡Pido disculpas!" 
“El Jefe Cutler es una buena espada, y lo mantengo a mi lado. Una tontería más y 
tu cuello rodará por el suelo ". 
"Sin, lo siento". 
Significaba que el imperio se haría más fuerte cuando se decidiera un sucesor, 
por lo que tampoco tenían gran malicia. Lampard se mordió las muelas y se puso 
de pie. 
"Consideraré tus arrugas después de ver tus arrugas profundas". "Por favor, 
cuente". 
A diferencia de otras veces, la expresión de su rostro se ensanchó cuando dijo 
que incluso estaba pensando en eso. Las arrugas, que solían ser de tres líneas, se 
convirtieron en dos líneas, por lo que si escuchas la noticia del matrimonio y la 
reliquia, todas se aclararán. A diferencia, en cambio, las líneas entre los ojos de 
Lampard se profundizaron. Lampard se levantó del asiento amarillo y regresó al 
dormitorio con la boca cerrada y caminando con paso amplio. 
"Quiero estar solo. ¡Salgan todos! " "Sin, lo siento". 
Varios asistentes que lo siguieron desde la entrada se dispersaron ante los gestos 
nerviosos de Lampard y salieron. 
Vaya, me arrojé bruscamente sobre la cama blanda y solté un suspiro. ¿Se ve así 
a los ojos de la otra persona? No puedo confiar en Cutler, así que lo estoy 
alejando. 
Es cierto que no estaba siendo educado. Incluso si quisiera trazar una línea sin 
corazón, los sentimientos que tenía hace mucho tiempo parecían fluir de su 
mente inconsciente. Éste no debería ser el caso. Todavía hay trabajo por hacer, 
pero no puedo dejar el trono. 
hasta cuando. ¿Cuánto tiempo podrá sentarse en el trono engañando a Betta? 
Como dicen, si tienes varios hijos ilegítimos porque no puedes controlar tu 
espalda baja, te sentirás más cómodo. Pero mientras Lampard sea un Omega, 
sostener a una mujer no producirá hijos. 
Prefiero tomar la semilla de Alpha y dar a luz a un niño yo mismo. De alguna 
manera pudo esconderse durante aproximadamente un año con la excusa de 
visitar el Imperio. Cutler era la única persona que podía embarazar a Lampard, y 
sería un nuevo problema si el niño que dio a luz se parecía a él. 
Pocas personas en el Imperio tienen tanto cabello plateado como ojos morados. 
Puedes adivinar de quién era la sangre mirando al niño. 
Mientras el ministro del Imperio comenzara a discutir seriamente el tema de la 
sucesión, no podía retrasar más el trabajo. Sin embargo, encontrar una madre 
sustituta es arriesgado. Es necesario encontrar un hombre que impregne a la 
mujer y, como resultado, el niño que no hereda la sangre de la familia imperial 
puede convertirse en un gran problema. 
En ese caso, una solución fácil es que Lampard se conciba a sí misma. Para hacer 
eso, tuvo que encontrar otro oponente, Ash Taylor, que se había impreso en él al 
menos un día antes. Su cabello castaño es un rasgo tan común como los ojos 
grises de Lampard. 
Esta vez, Cutler también estaba decidido a golpear. 
*** 
La sede de los Caballeros de White Tails es uno de los edificios principales de la 
familia imperial, pero se encuentra cerca de un bosque remoto. Ponlos en un 
árbol alto por todos lados 
Los fuertes ruidos de entrenamiento de los caballeros se ahogaron. 
tiempo pasado el mediodía. La entrada al campo de entrenamiento se volvió muy 
ruidosa. Cutler, que estaba enseñando a los caballeros que estaban en el centro 
del campo de entrenamiento, revisó a los visitantes. Lampard con una ligera 
camiseta de entrenamiento se acercó, Cutler lo miró y sonrió levemente. 
"Su Majestad Lampard, está aquí". 
"Ha pasado un tiempo desde que no moví mi cuerpo como dijo el Señor". 
“Gracias por escuchar mi solicitud. En su preciosa visita, me gustaría solicitar la 
guía de los caballeros ". “¿Puedes entrenar tanto tu cuerpo? No te niegues ". 
"luego." 
Lampard tomó la espada de la cintura del aprendiz de caballero que estaba a su 
lado y apuntó a Cutler. A pesar de que la espada afilada alcanzó la punta de su 
barbilla, Cutler no movió ni una sola pestaña. 
"Te iba a acusar de traición si contraatacas así, pero desafortunadamente ni 
siquiera respondes". "Ha pasado un tiempo desde que me liberaron y tomé un 
poco de aire fresco, y no quiero que me vuelvan a encarcelar". Cutler seguía sin 
mover la yema de un dedo. 
"Ha pasado mucho tiempo desde que mezclé espadas contigo. Levante su espada, 
Sir Cutler ". "¿Estás diciendo que peleemos?" 
"okey." 
La espada que apuntaba a la barbilla de Cutler cayó por el costado de Lampard. 
Cuando extendió la mano hacia el caballero que estaba a su lado, rápidamente se 
sacó la vaina de la cintura y se la entregó a Lampard. 
Lampard, con la espada en la vaina, tomó una posición preparada. Pensando que 
era un fósforo ligero, Cutler adoptó una postura de espera de manejo de la espada 
imperial. 
"¿No es así como es la postura de preparación del Señor? Háganlo bien ". “… Su 
Majestad, ¿cuántos años no ha estado en el campo? "He estado entrenando, así 
que está bien". 
"Hah." 
“Si gana la maravilla, les diré dónde viven los enólogos. Ve allí y córtate la 
cabeza o tráela de vuelta, lo que quieras. No interferiré." 
Me contó un gran secreto y lo miró sin comprender. "¿Lo encontraste?" 
"Han pasado unos días desde que te encontré." "Pero me lo mantuviste en 
secreto". 
No tiene que responder las preguntas de Cutler debajo de usted. Lampard dijo 
solo sus propias palabras. 
"Si el Señor pierde, tendrá que unirse al trabajo de regresar a Occidente durante 
los próximos dos meses". 
Las fuertes lluvias del mes pasado arruinaron los campos de arroz en la región 
occidental y los trabajos de restauración comenzaron una semana antes de que el 
agua retrocediera. Se necesitarán unos dos meses para construir el edificio 
derrumbado y limpiar los arrozales. 
Habiendo averiguado el paradero de Ashe, Cutler debió haber averiguado por qué 
lo mantuvo en secreto. Si Lampard gana, tiene la intención de traer a Ash y 
esconderlo durante dos meses cuando no esté. que eventualmente te volverás 
independiente de ti mismo. 
Para Cutler, este partido no tenía sentido. Porque es mejor vigilarlo cuando no 
está después de perder ante Lampard. Cutler, a quien no le gustaban las dos 
condiciones de ganar-perder, no parecía dispuesto a moverse. 
"¿No es demasiado apostar por el ejercicio ligero?" 
"Derecha. Ni siquiera tienes que apostar. Esta noche, lleva a White Tail hacia el 
oeste. Es una orden ". 
En su última coronación, dijo que juraría lealtad a Lampard. Si eres un caballero, 
debes obedecer las órdenes de tu amo. La expresión de Cutler seguía sombría. 
“Realmente no voy a mirarlo. Si cree que va a salir lastimado, cambie de opinión 
ahora ". 
Aunque no es fácil cerrar los puños, confía en su habilidad con la espada. Fue 
porque trabajó duro para llegar a la cima con solo un manejo de la espada, en 
caso de que pareciera un omega. Entrenó apretando los dientes incluso si se le 
caían las uñas, y las sensaciones que aprendió en el campo de batalla no se 
olvidan fácilmente. Lo único que podía igualar la belleza de Lampard eran sus 
habilidades con la espada. Incluso si el oponente era el Alfa dominante, estaba 
seguro de la victoria, por lo que no sería derrotado si solo tuviera una espada. La 
sonrisa de Lampard era así. 
"¿Jim todavía tiene el título de Imperial Sword?" 
"Como no asiste a la competencia anual de esgrima, naturalmente también 
mantiene su título". 
“Si gano la carga, también bajaré el título. El caballero de White Tail aquí en el 
campo de entrenamiento será un testigo del partido. ¿Cómo es?" 
Los Caballeros de White Tail respondieron de inmediato a las palabras de 
Lampard, vitoreando y vitoreando. Pensé que era un gran espectáculo porque 
todos habían escuchado la historia de Lampard, quien participó activamente en la 
guerra. Era casi imposible encontrar razones para la negativa de Cutler incluso 
más que esta. 
Cutler, que estaba a punto de evitar el partido, tomó una decisión. Fijó el gancho 
que conecta la vaina al cinturón y cambió la posición de la vaina. Antes de sacar 
su espada, se quitó su engorrosa capa. 
Antes de que la capa de Cutler cayera al suelo, un caballero cercano la agarró 
rápidamente. Cutler rápidamente desenvainó su espada con una mano y tomó una 
postura. 
"estupendo. Por favor, haz algo después de mucho tiempo ". "Soy yo." 
El caballero que estaba entre los dos anunció el comienzo del combate y Kaang. 
Las dos piezas de metal chocaron e hicieron un ruido fuerte. 
El partido entre maestros no dura mucho. Fue porque un solo movimiento podía 
marcar la diferencia. 
Fue Cutler quien soltó la espada de su mano y Lampard salió victorioso. 
Lampard arrojó bruscamente al suelo la espada que sostenía y se secó el sudor de 
la frente con la toalla que había traído el caballero. 
"Como prometí, lleva a los caballeros a la región occidental mañana tan pronto 
como sea posible". 
Los caballeros que habían estado mirando a su alrededor con entusiasmo 
recobraron el sentido y comenzaron a hablar. Aunque fue una batalla fija, fue 
como un rayo desde el punto de vista de White Tail. A ese ritmo, Cutler asumiría 
toda la culpa y estaría resentido. 
La mirada de Lampard se volvió hacia los ruidosos caballeros, y aquellos que 
hicieron contacto visual con el emperador cayeron a su vez sobre una rodilla. Los 
alrededores se volvieron silenciosos y la voz de Lampard resonó. 
“En la parte occidental del país, la mayor parte del centro de la ciudad y los 
arrozales quedaron sumergidos debido a las fuertes lluvias. Si necesita una mano 
amiga lo antes posible, espere ”. 
Como era una orden directa del Emperador, ninguno de los caballeros pudo 
objetar y solo inclinó la cabeza. Cutler, el único miembro de los White Tails con 
la espalda recta, observaba a Lampard en silencio. Lampard, que no desvió la 
mirada, se la clavó con firmeza. 
"Incluso después de que termine el entrenamiento, no regrese sin el permiso de 
Jim y espere en el área oeste". "¿Vas a ir a buscarlo tú mismo?" 
"¿Jim necesita responder a tus preguntas?" 
Cutler puso la espada que sostenía alrededor de su cintura y dijo en voz baja, sin 
ninguna agitación. 
“No tienes que ir a verlo. Su Majestad le dará lo que quiera, tanto como 
necesite". 
Estaba hablando por los artículos que me rodeaban, pero sabía que era un 
impedimento incluso si no lo identificaba. ¿Cuál es la razón para mostrar 
misericordia mientras se hace la mezquindad de prepararse solo durante tres días 
para lograr que se reúnan a propósito? Lampard no mordió el anzuelo porque ya 
había tomado una decisión. 
"No necesito." 
Cutler parece disgustado porque Lampard rechazó su oferta. No estaba tan rígida 
como de costumbre, sino más bien una boca rígida con un toque de incomodidad. 
"¿Lo extrañas tanto?" 
Lampard respondió en silencio. Porque no valía la pena responder en el patio que 
me decidí. 
Cutler miró a Lampard con una expresión firme en su rostro. No mostró mucha 
emoción hacia Lampard, aunque podría estar un poco conmovido si hubiera 
estado enojado por el motivo por el que lo había despedido. Por el contrario, el 
interior del pecho de Lampard volvió a palpitar ante su apariencia tranquilamente 
similar. 
“No derrocaré las órdenes. Déjame encargarme de limpiar la zona oeste ". "Usted 
es serio." 
"okey." 
“… Obedeceré las órdenes de Su Majestad el Emperador Lampard ". 
Cutler aceptó amablemente las órdenes del emperador hasta el punto de la 
barbarie. Lampard se inclinó hacia adelante y se paró frente a él con calma. 
Debería haber sido así desde el principio. Solo tenía que deshacerme del cutler 
que no sabía lo que estaba pensando y usar ceniza como sustituto del estro. Ash, 
que no tiene parientes y no se ha convertido en un miembro importante del 
Imperio debido a su aparición tardía como Alfa, es el oponente perfecto para usar 
como sustituto de los inhibidores. 
El pecho de Lampard palpitó y envolvió sus brazos alrededor de su cuello. 
Incluso si lo agarraba con fuerza, el interior de mi corazón seguía doliendo. Fue 
porque la reacción de Cutler fue decepcionantemente dura. 
Lampard sintió implícitamente que no se había impreso en él durante mucho 
tiempo. Aún así, en estos días, quería mezclarme y besarme como amantes, pero 
la huella de Lampard seguía siendo una calle de un solo sentido. 
Lampard juntó las comisuras de los labios y forzó una sonrisa. De hecho, si 
hubiera sido impreso antes y se hubiera sentido como un compañero de por vida, 
habría sido tratado con respeto. En lugar de protegerlo, se lo entregó a otro 
hombre durante la guerra. Además, al ver a Lampard seducir tranquilamente a 
numerosos hombres y llevarlos a la cama, no hubo ninguna reacción en 
particular. Lo único molesto que puedo decir es que no debes elegir tu propia 
ropa de civil. 
Cuando los pensamientos llegaron a este punto, Cutler se sintió preocupado. 
¿Conocías el corazón de Omega que estaba claramente grabado en mí, pero no lo 
aceptaste y solo codiciaste tu cuerpo? 
Ni siquiera fingió estar saliendo, y mucho menos una confesión, por lo que 
dependía de Lampard cómo se comportaba. Como es mi cuerpo, no necesito su 
permiso. 
Lampard ya no se sentía culpable por él y decidió hacer lo que quisiera. Los pies 
que no cayeron finalmente se movieron, y Lampard acompañó a su asistente y se 
movió para lavarse. 
Lampard, que se enjuagó con agua fría y se puso una bata, fue enterrado en la 
cama blanda. Se frotó las mejillas con una sábana suave para calmar su corazón 
tembloroso y se estiró. 
Sentí que había leído un poco de los pensamientos de Cutler, que eran oscuros, y 
los resultados fueron desastrosos. Fingió no ganar y lo abrazó porque Lampard lo 
quería. Se pregunta si podrá recibir su corazón a cambio si renuncia al cuerpo 
que desea. 
Pero Cutler codiciaba el cuerpo de Lampard y ni siquiera quería darle un pedazo 
de su corazón. Entonces, el sonido de agarrar a Omega que está a punto de irse te 
dará mucha medicina. Debía haber sabido con certeza lo que realmente quería 
Lampard. 
Anhelando el amor, solo le estás dando tu cuerpo a alguien que no recibe nada a 
cambio. Lampard actuó como una prostituta. 
. Más bien, es mejor ser una prostituta que entrega su cuerpo por dinero. Lo que 
Lampard dio y recibió fue esperanza, pero todas se convirtieron en desilusiones, 
llenando sus corazones de frustración. 
La decepción en su corazón continuó atormentando su mente y se volvió 
miserable al racionalizar que su cuerpo era feliz. 
A pesar de ser tratado así, la huella hacia él aún se mantuvo. Incluso después de 
encontrar al segundo compañero de grabado, el primer grabado no se ha resuelto, 
lo que indica que Cutler todavía siente algo por él. 
La razón por la que no puedo cortarlo correctamente es porque no puedo 
escuchar una respuesta definitiva. 
La relación era tan tenue que la cortaba el menor estímulo, ya fuera una obsesión 
o una obsesión. Están en un tira y afloja con una mezcla de odio y agrado, pero 
se inclinan más hacia el lado que quiere al Cutler. Sus sinceras palabras fueron 
suficientes para decidir si cortar esta línea o volver a tejerla. 
Al día siguiente, White Tail estaba listo para partir hacia la región occidental 
cuando se puso el sol. Antes de irse, los caballeros que miraban a los caballos no 
eran brillantes. La restauración de la zona dañada por las inundaciones debe 
iniciarse lo antes posible, así que seguí las órdenes de Lampard de darme prisa, 
pero marcharme hacia el lejano oeste. Fue una pena que no pudiera evitar el 
enfrentamiento entre el emperador y el líder. 
"No importa cuán grave sea el daño, el Emperador es demasiado para 
terminar los preparativos en un día". “No puedo evitarlo porque el capitán perdió. 
Como último, no tenemos más remedio que tomar decisiones ”. 
"¿Kyung-eun admite el partido de ayer? ... Quiero decir, parece que el gerente lo 
ha visto ". "Estoy de acuerdo con eso. No será fácil herir a alguien de quien estás 
enamorado ". "Desde ese punto de vista, no fue un partido justo". 
"Es nuestra culpa por no detenernos, ¿no es así?" 
El conductor de mediana edad que estaba cargando el sillín dejó escapar un largo 
suspiro. 
“El Jefe Cutler también es genial. Si ha sido deshonrado frente a los nobles, 
¿no es hora de tranquilizarse? Si intentaras cortejar a Beta, no obtendrías nada a 
cambio ". 
“Entonces, por nada, comencé a animar al gerente. Gracias a eso, ayer no pude 
detener el partido entre ustedes dos ". "Oye, estamos sufriendo todo el daño". 
"¡Hola, chicos!" 
Los dos caballeros, que movían las manos lentamente, temblaron. "¡Secretario 
Comandante!" 
“Mueva sus manos rápidamente durante tiempos turbulentos. ¿Quiere ofender al 
gerente por no cargar todavía todo el equipaje? " 
"Sin, lo siento". 
Los dos caballeros, que se detuvieron ante la aparición del subcomandante, 
comenzaron a cargar su equipaje a toda prisa. A pesar de que el tiempo de 
preparación fue escaso y ajetreado, los caballeros no dejaron de hablar. 
Después de la confesión pública de Cutler a Lampard en la ceremonia inaugural 
del caballero imperial, fue como sigue: Francamente, lo que hizo Cutler en las 
ceremonias de los caballeros imperiales fue demasiado descabellado. Que el 
emperador enojado no tendría excusa para golpear el cuello de Cutler que lo 
insultó. Una vez más, Lampard perdonó la rudeza de Cutler. 
Incluso los caballeros jóvenes parecían sentir que había esperanza para Cutler. 
Como Caballero de White Tail, no tengo más remedio que apoyar al gerente 
general, Cutler. 
"Contracción nerviosa." 
El subcomandante se rascó la nuca y se movió afanosamente para mirar a los 
caballeros en lugar del Cutler ausente. 
Ahora que lo pienso, me pregunto adónde fue el general Cutler, la parte del caso. 
Ojalá no vuelva a su majestad otra vez. De hecho, tiene sentido, y lo pusieron en 
trabajos de restauración en la región occidental y, francamente, fue como una 
rebaja. Lejos del Castillo Imperial, me preguntaba cuándo podrían volver a 
convocarme a la capital. Esperaba que Cutler, que pensé que era el último, no 
tuviera un accidente. 
Cutler llegó al dormitorio de Lampard antes de salir del Palacio Imperial. 
Lampard llevaba el mismo vestido que ayer y, al oír la visita de Cutler, sacó su 
espada y la preparó. Era imposible, pero pensó que era el último, y podría tener 
un lío, por lo que era una espada preparada de antemano. 
“No estés tan alerta. Como ordenaste, partiré hacia la región occidental. Me voy, 
así que dame un beso antes de eso ". 
"¿qué?" 
Lampard, exhausto, dejó la espada que sostenía. 
“¿De qué estás tan sorprendido? ¿Pensaste que incluso te violaría por irme? " 
"Derecha. Normalmente, al ver tus acciones, solo puedo pensar de esa manera ". 
“Iré contigo una vez que me beses. Escuche este tipo de solicitud ". 
Por lo menos, había decidido poner mi mente en él y dejar que se fuera muy 
lejos. Lampard miró a Cutler con recelo ante el acto de abrirse. Ayer estuve 
callado, pero ¿por qué mi actitud cambió repentinamente a estar triste después de 
solo un día? ¿De verdad me vas a besar? 
A juzgar por su comportamiento habitual de tocarse la parte inferior del cuerpo, 
no confía en él. 
Incluso si Lampard no respondió, se acercó más y más, extendiendo la mano y 
tocándolo. Una vaina dura le tocó las yemas de los dedos, pero Lampard no 
desenvainó la espada. La mano de Cutler le tocó el hombro y la cintura, pero 
Lampard seguía inmóvil. Su cuerpo se relajó, pero su mente lo protegió. Si 
entregas tu corazón por completo, se acabó. 
Cutler cubrió los ojos de Lampard con una mano y lo besó. Movió la cabeza 
lentamente, transmitiendo su calidez, y Lampard tomó el estímulo a través de sus 
labios. Cuando sus labios secos se encontraron, un cosquilleo se deslizó por su 
nuca y Lampard cerró los ojos bajo la palma de la mano. 
Su cuerpo se acercaba cada vez más y podía escuchar los latidos del corazón de 
Cutler hasta sus oídos. Los lamentos que pensé que había tirado anoche se 
retorcían. 
Cutler se humedeció los labios y susurró. 
"Si Su Majestad no le corta la cabeza, lo haré tan pronto como regrese". 
Una vez más, nada que esperar. Lampard se burló del símbolo de que no quería 
tenerlo y que no valía la pena dárselo a otra persona. 
"Si tocas a alguien que esté en mi posesión, no te perdonaré". "Si lo desea, le 
devolveré el cuello y el cuerpo cortados". 
Cutler le entregó la bolsita a Lampard. Cuando lo abrí, había una botella de 
vidrio de inhibidor. 
"Son dos meses. No mezcle su cuerpo con el de una persona humilde, y tome 
medicamentos ". 
El corazón de Lampard, que había fluctuado por un momento, se enfrió cuando 
vio la medicina. Esto no era lo que quería Lampard. Aunque estaba dispuesto a 
aceptar a Chara Lari Cutler de inmediato si decía que se quedaría a mi lado y se 
convertiría en un disuasivo en lugar de Ashe. Me ofendió la actitud de dar solo 
medicamentos baratos, no caros alfas dominantes. 
“¿Quieres que me quede callado como esperando a mi cuñada? 
Desafortunadamente, no soy su esposa, por lo que no es necesario dejar el 
agujero vacío ". 
Lo comprobaré cuando vuelva. Si no lo toma, lo alimentaré como le advertí ". 
Lampard habló de la historia de Ash para escuchar el corazón de Cutler. 
"¿Por qué crees que voy a encontrar a Ash? Ya no necesito drogas. Para ser 
honesto, ahora tú " 
La feromona espesa que contenía vida llenó la nariz y el espacio entre el 
endurecimiento de Lampard. La túnica fue arrancada con dureza. La correa de la 
cintura atada con una cuerda delgada se deslizó hacia abajo en la mano de Cutler, 
revelando un cuerpo suave. 
Asombrado, el pecho de Lampard jadeó mientras inhalaba, y feromonas feroces 
tocaron su piel expuesta. La piel de Lampard tembló ante la feromona que estaba 
imbuida de vida. 
Cutler, que bajó la mirada con frialdad, se secó los pezones que sobresalían con 
el dorso de la mano. “No tomaste antidepresivos hoy. Tome su medicamento 
correctamente ". La garganta de Lampard gimió mientras tragaba la saliva. 
"¿No es eso una amenaza?" 
"Está bien pensar en ello como una amenaza, así que toma tu inhibidor". “… 
Piénsalo." 
Confiaré en ti por una vez. Yo me ocuparé de la túnica rota ". 
Cutler agarró la correa de la cintura que había caído al suelo y desapareció. Por 
un momento, Lampard, enterrado en su vida, exhaló algunas respiraciones y se 
puso de pie. 
*** 
Cuando Cutler se fue, Lampard rompió su promesa un día después y partió en 
busca de Ash. Después de todo, Cutler prometió unilateralmente, Lampard ni 
siquiera aceptó. 
Originalmente, había planeado tomarme las cosas con calma y encontrar un lugar 
para esconder a Ash y traerlo de vuelta, pero Cutler se había ido, así que seguí 
adelante. Ocultar a una persona funcionará de alguna manera. 
La mejor forma es cortar las extremidades para evitar la rebelión, dejando viva 
solo la función reproductiva. No hay necesidad de preocuparse por escapar 
adjuntando un gerente y visitando solo cuando sea necesario. Es una gran 
misericordia salvar a Ash, quien se atrevió a tocar al emperador, sin matarlo. 
Lampard llegó a la aldea de Ash y miró a su alrededor. Era un pueblo tan 
pequeño que si mueves la cabeza de un lado a otro una vez, puedes ver todo el 
paisaje del pueblo. Un pueblo muy pequeño para vivir a un nivel autosuficiente. 
Se dice que vive solo aquí, lejos del imperio. 
¡estallido! Temprano en la mañana, la puerta de madera maciza se derrumbó 
fácilmente con la patada del caballero. La casa estrecha estaba llena de 
Caballeros Imperiales, y Ash se despertó con una expresión lista de si conocía su 
destino o no. 
Había mucha conmoción dentro de la casa, ya sea que se rebelara o la reprimiera. 
Afuera de la casa de Ash, Lampard tomó el control, esperando que los ruidos 
fuertes amainaran. Lampard se aterrorizó cuando fue a ver a Ashe. No es nada 
difícil para el emperador Lampard encontrarse con Ashe, una plebeya. Sin 
embargo, estaba aterrorizado de que el omega grabado se encontrara con su alfa. 
Vi a la pareja Alfa y Omega que terminaron el grabado final en el baile imperial. 
Lampard, que era solo un espectador, sintió un fuerte vínculo que no podía 
romperse. Un compañero del destino decidido por la feromona, no por la cabeza. 
Era escéptico de que el aroma por sí solo me hiciera apreciarlo más que a la 
persona con la que he estado desde la infancia. 
A diferencia de la cabeza, el cuerpo se sentía atraído por Lampard siempre que 
fuera un Omega. “Su Majestad, la supresión de Ash Taylor ha terminado. 
¿Que te gustaría hacer?" "Me encargaré yo mismo". 
Lampard respiró hondo y entró en la casa con el caramelo amargo en la boca. 
Ash estaba de pie con las manos por encima de la cabeza y la espalda contra la 
pared en señal de rendición. Parecía que no tenía intención de resistirse, pero la 
feromona alfa fluyó silenciosamente. 
Tenía la piel bronceada de un color saludable, ojos amarillos y cabello castaño 
oscuro. Después de solo una noche, Ash era como recordaba Lampard. 
Como Lampard había temido, su feromona derritió su cerebro y no revoloteó. 
Más bien, cuando lo miró, en lugar de amor, su ira aumentó. 
¿Cómo puede un hombre con un nombre común vengarse, violarse e imprimirse? 
Gracias a eso, en lugar de suprimir el ciclo de aciertos a través de la relación con 
la beta como antes, la feromona se retorció y sufrió. 
Lampard se acercó a Ash, aplastando el pequeño caramelo con los dientes, y su 
cuerpo rebotó delante del caballo. 
. Golpeó el estómago de Ash con su rodilla con fuerza, rodeado de caballeros. 
"¡UH Huh!" 
Ash se envolvió alrededor de su estómago y cayó hacia adelante como estaba. 
Debido al gran impacto de ser golpeado por un myeongchi, no pudo levantarse y 
cayó temblando. 
"Náuseas, genial, ... ¡Frio! ¡Frio!" 
Ver a Ash tendido boca abajo en agonía se sintió abominable en lugar de lástima. 
Lampard le dio unas palmaditas en la cabeza a Ash con su pie de tierra. 
“¿Pensaste que me escapé así? No pensaste que podrías simplemente omitirlo, 
¿verdad? uno de los pies y brazos 
recógelo Por ahora, te mostraré misericordia con un solo miembro ". 
Lampard tocó la mejilla de Ash esta vez con el dedo del pie. Ash tosió y apretó 
los dientes. El dolor no desapareció y ni siquiera podría hablar aunque quisiera. 
Aunque estaba al tanto de la condición de Ash, Lampard lo ignoró. 
"Si no me lo dices, deja que Jim lo recoja por ti. Tu vino sabía bastante bien. Así 
que mantendré tu mano. " 
Lampard sacó la espada de su cintura y atravesó el tobillo de Ash. "¡Aaaaah!" 
Un grito resonó como si incluso la garganta bloqueada de Ash se hubiera 
aclarado. El caballero que cruzó el campo de batalla con Lampard no quería ver 
qué pasaría en el futuro, por lo que lentamente desvió la mirada. No sabe lo que 
un joven llamado Ash le hizo a Lampard, pero el Emperador no favorece a 
quienes lo lastiman. 
Después del largo grito, Ash dejó escapar un fuerte suspiro. En ese momento, una 
feromona alfa salió de él y sucedió algo extraño. Para llamarse Alfa, la feromona 
era débil y suave. También fue extraño que Alpha, que tiene un cuerpo más 
fuerte en comparación con Beta y Omega, estuviera inmovilizado y temblando 
después de haber sido apuñalado una vez. Estaba tirado en el suelo, apenas 
respirando. 
“Iza es un alfa, entonces, ¿por qué es tan débil? Echar un vistazo." "está bien." 
A la orden de Lampard, Hwangui se acercó a Ashe. Incluso cuando la primera 
persona que vio tocó su cuerpo, no tuvo la fuerza para resistir. Hwang-ui miró las 
arterias de la muñeca y el cuello de Ash e inclinó la cabeza mientras procedía con 
un examen básico. 
Sir Lampard, Iza ha dejado a Rutt solo. A juzgar por el hecho de que se ha 
debilitado hasta tal punto, parece que ha pasado varias veces solo, no solo una. 
Nunca ha sido difícil para un Alfa hacer celo solo sin Omega, pero después de 
pasar por eso muchas veces, me he vuelto muy débil ". 
A diferencia de Omega, que viene con un ciclo de aciertos sin ningún 
medicamento, Alpha's Lust llega solo cuando se encuentra un compañero de 
grabado, y desaparece cuando alguien retoma y establece una relación. 
Había muchos Omegas que felizmente sacudían sus caderas cuando decían que 
Alpha los abrazó. Lampard se arrodilló para mirar a Ash. 
“Dime quién es tu huella. ¿Estás por aquí? 
En lugar de hacer una pregunta, si Lampard pronunciaba algo como un omega, 
agarraba la espada, pensando que se cortaría la lengua. Ash no abrió la boca y 
puso los ojos en blanco para mirar a Lampard. 
Cuando Ash me abrazó a la fuerza mientras olía el estro, la afilada feromona alfa 
de repente se suavizó y se transformó en un aroma dulce. La expresión de Ash 
con Lampard en sus brazos también era la misma que la de su hermano perdido, 
quien le dio un amor infinito cuando era niño, en lugar de un compañero de 
venganza odiado. ¿No fue un error? La respuesta a la pregunta de Lampard se 
dirigió hacia el final de su mirada. 
La expresión de Lampard, que miró a Ashe como si estuviera mirando un objeto 
inanimado, se distorsionó gradualmente. Ash estaba impreso en sí mismo. A 
diferencia del cutler, que no sabe si estaba grabado o no, era un alfa para 
Lampard. 
Lampard realmente no sabía cómo se veía su rostro ahora. Pero sabía que estaba 
lo suficientemente caliente como para hacer que me dolieran las mejillas. Fue 
una suerte que Ash no mostrara su expresión a los caballeros gracias al hecho de 
que colapsó con la espalda contra la pared. Lampard está tranquilo 
Cerró los ojos y controló su mente para recuperar el 
Cuando Lampard se levantó de su asiento, los caballeros que lo rodeaban se le 
acercaron. "Volveré al Palacio Imperial". 
"Te ataré con interés". 
“Métete en el vagón de mi equipaje. No se puede poner a la primera Emperatriz 
del Imperio en algo parecido al carruaje de un prisionero ". 
El caballero que está a su lado tiene una expresión de desconcierto porque no 
puede sentirse avergonzado. Me apuñalaste una vez y te convertiste en 
Emperatriz. ¿alfa? ¿Plebeyos que ni siquiera están seguros de su identidad? 
Una persona que se sienta a lucirse tiene algunas cosas que necesita. Ya sea 
guapo o alguien con poder político. El joven tampoco satisfizo. Incluso si tenía 
dudas, no tuvo más remedio que mantener la boca cerrada y obedecer las 
órdenes. 
"está bien. Lo prepararé de inmediato ". 
Lampard, quien dio la orden, dejó a Ash y se subió al carro primero. Cuando mi 
mente se calma, comienza a sentir que estoy haciendo algo loco. 
El plan de Bondi Lampard era llevar a Ash a esconderse mientras Cutler no 
estaba. Pero si lo conviertes en Emperatriz, puedes apoyarla con orgullo, y parece 
más seguro que esconderte. Además, sería bueno mantener la boca cerrada en 
lugar de pedirle a la Emperatriz que entre. 
Lampard, que se inclinaba cómodamente con los brazos cruzados, sonrió. 
mintiéndote a ti mismo No era un cálculo, era solo un pensamiento que quería 
mantener a mi lado. Parece estar interesado en un hombre al que de todos modos 
no le importa. 
Cuando la sonrisa en los labios de Lampard desapareció, Ash subió al carruaje. 
No hubo palpitaciones más intensas que las que sentí por un momento. 
El carro comienza a correr con el sonido de cascos y cascabeles. Ash levantó la 
cabeza y miró por la ventana con la boca aún cerrada. No significaba que no 
pudiera mirar al Emperador, significaba que no quería hablar con Lampard. 
Cuando lo persiguió en silencio, no parecía dispuesto a abrir la boca, 
probablemente porque planeaba regresar y resistir en silencio. 
"Tengo mi equipaje frente a mí, pero ¿miras por la ventana?" 
No estaba interesado en el carruaje, pero luego lentamente volvió la cabeza hacia 
Lampard para encontrar su mirada. Luego bajó lentamente los ojos y bajó la 
cabeza profundamente. 
"Por favor, perdóname por no poder inclinarme por este lugar". "Parece que 
acabas de arreglar tu tono de voz sarcástico". 
"Olvídate de la mala educación pasada". "Bien… Piénsalo." 
Lampard extendió la mano y agarró la barbilla de Ash. Sin rebelarse, levantó la 
cabeza con el toque de Lampard, pero su mirada aún miraba hacia abajo. En el 
rostro de Ash, quedaron largas cicatrices de mejillas y orejas. Era una vieja 
herida. Mirar su rostro trae recuerdos de ese día. 
Tenía las orejas y las mejillas manchadas de sangre como si hubiera sido atacado 
por un caballero, y se enfrentó a Lampard mientras abrazaba a su prometido 
Omega. 
todos. Como si fuera más precioso que su propia vida, lo sostenía con fuerza para 
protegerlo de los caballeros con espadas. No recuerdo el rostro de Omega que 
Ash intentaba proteger. No valía la pena recordarlo, así que lo olvidé. Si no 
hubiera vuelto a ver a Ash, también lo habría olvidado. 
“Admitiré que me burlo de mi espalda por estar impresa en una persona con una 
apariencia tan ordinaria. Si no quieres morir, no olvides tu propósito ". 
“ Lo tendré en cuenta." 
Ash cerró los ojos e inclinó la cabeza cortésmente. El carruaje corrió sin parar y 
llegó a Hwangseong en medio día. 
  
Volumen 2