Capítulo 1

Academia  
Las provincias del sur, alejadas de la capital imperial, no tienen nada de especial. 
Solo uvas tan ácidas como el vinagre crecen en una tierra devastada por la 
guerra. El vino elaborado con uvas ácidas se presentó como un producto especial, 
pero no tanto que quisiera venir a comerlo. 
Una vez al mes o dos, hombres con apariencias llamativas llegaban a la pequeña 
ciudad, que rara vez era visitada por forasteros debido a su falta de características 
distintivas. Un hombre con un extasiado rubio platino como la dulce miel vestía 
una túnica oscura. Gracias a la máscara que incluso cubría la nariz, solo se 
revelaba el cabello rubio y los ojos grises que se asemejaban a la niebla de la 
mañana, pero ella era una persona de una belleza sobresaliente solo por el. 
El hombre que estaba a su lado también era guapo. Cabello blanco plateado, 
como fragmentos de luz, y ojos morados que olían a un aroma profundo. 
Tenía una nariz afilada y una boca firme, y si sonreía, era una obra de arte que 
sería alabada por los poetas del Imperio. Los dos hombres, que tenían un aspecto 
inolvidable a simple vista, se movían en secreto, por lo que lamentablemente no 
quedaron en la memoria de la gente del Sur. 
El hombre guapo que vestía una túnica era el emperador Lampard Clovis, a quien 
llamaban perro rabioso. Se convirtió en emperador durante una guerra en la que 
el reino perdió la mitad de su territorio. Cuando todos en el mundo estaban 
seguros de la victoria del reino, Lampard, quien se convirtió en emperador, 
participó directamente en el campo de batalla, cambiando la situación y dando la 
victoria al Imperio. Sin embargo, la cantidad de personas que los cortó fue 
enorme, por lo que el héroe que llevó al imperio a la victoria fue apodado el 
perro loco. 
Era un hombre tan valiente como su fama, pero con el fin de ocultar su identidad, 
vino al sur, lejos del Palacio Imperial, para buscar pareja por una noche. 
Lampard, que entró en la posada con un hombre desconocido que conoció en el 
bar, miró alrededor de la habitación. Las sábanas tenían manchas amarillas de 
cuando fueron lavadas. La raída cama que ocupa la mitad de la habitación crujió 
ruidosamente al menor movimiento. Es una habitación barata con solo 10 
chelines la noche, pero la usaré por un tiempo. 
“¿Qué estás haciendo sin comprender? Quitarselo ahora ". 
Como si quisiera tomar ventaja en la cama, un hombre que se había conocido por 
menos de 30 minutos dio una orden al emperador sin siquiera conocer la fuente. 
Lampard, con una sonrisa arrogante, se quitó la ropa como se le ordenó y se 
desnudó. Sería bastante vergonzoso mostrar tu cuerpo desnudo a alguien a quien 
has visto por primera vez, pero ese no fue el caso de Lampard. Lejos de ser 
tímidos, su encanto, su arma y entrelazaron sus piernas extendidas. Beta se 
acercó y funciono como se movía su piel suave e impecable. 
"Por cierto, todavía no sé su nombre. ¿Cuál es su nombre?" 
Lampard tampoco conoce el nombre de su oponente. Mientras las cosas en la 
parte inferior del cuerpo se hagan correctamente, no sé el nombre de la persona 
con la que voy a romper una vez que me golpee el estómago. 
"La próxima vez que nos volvamos a encontrar, iré allí y te lo haré saber". 
"No restes así, enséñame ahora. No sé como llamarte". "Llamame como quieras". 
"¡Oye! ¿Qué escondes porque tienes un gran nombre?" 
Lampard, que estaba acostado boca abajo, moviendo las piernas, sonrió. Estaba 
claro que en el momento en que oyera el nombre de Lampard desnudo, le 
cosquillearía el cuello. 
"Se ha convertido en algo así como un nombre, así que apúrate y quítate la ropa. 
¿Cuánto tiempo me vas a hacer esperar? 
Beta, insatisfecho con el desobediente Omega, comienza a desvestirse con 
expresión sombría. Cuando la camisa negra desapareció, se revelaron los 
músculos tonificados de Lampard. Mientras la mirada de Lampard estaba en su 
pecho apretado, su oponente rápidamente se quitó los pantalones también. Era un 
pene grueso y de color oscuro que combinaba con un cuerpo musculoso. Esta 
noche, elegí al oponente adecuado. 
"Tienes algunas cosas decentes para una beta". 
También eres un omega y tienes un tono de voz muy sarcástico. ¿Es la primera 
vez que ve a un Omega tan arrogante? "" Escucho mucho eso ". 
El oponente desnudo se acercó y agarró el muslo de Lampard. Como Omega, 
donde todos los sentidos se desarrollaron para seducir al oponente, la piel de 
Lampard era suave y agradable al tacto. 
“… Realmente fue un omega ". 
"¿Lo reconoces aunque no hayas tocado el interior?" "Lo he visto varias veces". 
Comenzó metiendo su pene en el agujero cerrado para disfrutar rápidamente de la 
buena suerte que le había llegado. Parece que se lo van a poner enseguida sin 
acariciarlo. 
"Espera un momento". 
Lampard levantó una mano y apartó al hombre. "¿Me sedujiste primero, y ahora 
estás pensando en sacarme? Tarde." 
"No, es bueno golpear, pero ¿no hay una orden que cumplir?" 
Beta hizo una expresión de disgusto. Como no amantes somos, no hay necesidad 
de susurrar palabras de amor y besarlas con dulzura. Si la mente de Omega 
cambia para nada y comienza un disturbio, soy solo yo quien pierde. Envolvió 
suavemente sus brazos alrededor de los hombros de Lampard y lo abrazó, 
lamiendo sus labios. 
"Oye, ¿qué estás haciendo mal?" 
Lampard se soltó de sus brazos y agarró su ropa. Metió la mano en el bolsillo 
interior de su chaleco, sacó una pequeña caja de hierro y sacó un trozo de papel 
delgado de dentro. Era un papel de identificación cortado en cuadrados largos. 
"Antes de entrar en esta habitación, dije Beta, pero ¿te olvidaste?" 
“Es una advertencia creer cuando lo ves con tus propios ojos. Si no le gusta, 
salgo de la habitación ". 
Lampard se agitó como si le pidiera que cogiera rápidamente el papel de 
identificación. La oportunidad de comer junto con Omega de forma gratuita 
no se presenta muy a menudo. Lo que fue decepcionante fue el lado Beta que 
construyó la polla. Tomó bruscamente el papel de la mano de Lampard y colocó 
el trozo de papel en su boca. El papel blanco se volvió amarillo con saliva. 
"estupendo. Vamos". 
Lampard, que comprobó el color de Beta, se acostó en la cama y rodó su cuerpo 
desnudo. Las pequeñas nalgas levantadas se entrelazaron suavemente, y Beta 
esperaba sentir el interior. Agarró el culo de Lampard y lo abrió, colocando su 
pene sobre los pliegues cerrados. El oponente movió la parte inferior del cuerpo 
sin ningún juego previo y empujó la polla erecta hacia adentro. Incluso sin 
excitación, el interior ya estaba húmedo y envuelto suavemente alrededor del 
pene. 
Beta sintió el calor de la energía mágica de Omega y la levantó. Discoteca, 
discoteca, discoteca. Hubo un fuerte sonido del líquido viscoso y la carne chocó 
entre sí. El interior, estimulado varias veces por ejercicio repetido, es pegajoso 
con una mezcla de líquido de cobre y líquido de amor. 
. No hubo necesidad de acariciar porque el líquido que goteaba ayudó al coito. 
“No importa cuán omega sea, es muy húmedo. ¿Qué, ya comieron juntos? ““ Je 
... Oh, ¿qué importa? Se ha eliminado el semen del interior, así que concéntrate 
en ponerlo ”. "Pensé que era un gobierno noble por su actitud arrogante, pero era 
una prostituta sucia". 
“Debajo… Eww ...                  uh, uh ”. 
Este hombre, que ahora tiene la polla en el ano de Lampard y las caderas hacia 
arriba, es el segundo hombre que conozco hoy. El chico que conocí cuando el sol 
estaba en pleno apogeo tenía tanta energía que podíamos comer juntos hasta la 
medianoche, pero no fue suficiente para satisfacer nuestros antojos. 
El oponente, que presionó la cabeza de Lampard contra la cama, sacudió su 
trasero violentamente como si estaba emocionado. "Oye, escuché que el agujero 
de Omega es el mejor ". 
"Uh, ah ¡café helado!" 
Beta estaba detrás de Lampard, quien la sostenía a cuatro patas y la empujaba 
hacia atrás con fuerza. La cama barata hizo un sonido chirriante y agudo hasta el 
punto de preocuparse de que pudiera romperse. El sonido de una cama crujiendo 
y la carne golpeándose entre sí se mezclaron. Los movimientos de Beta se 
hicieron más fuertes con las armonías que no tuvieron más remedio que recordar 
la historia de amor. 
“Huelo dulce por el jugo de amor que sale del agujero trasero. ¿Te sientes bien? 
"" Je ... café helado estupendo. ¡Jaja! " 
Una feromona emanó del cuerpo de Lampard, el omega empapado de placer. La 
preciosa fragancia, que se asemeja a un perfume caro, era tan única que incluso 
un beta insensible podría reconocerla. 
"Huele bien ... ¿Tuviste un ciclo de calor? Inhibidores?" "Hah, uh, nervios ... 
Apágalo y golpéalo ". 
“Si no pudo comprar el inhibidor porque no tenía dinero, diga la verdad. Te 
conseguiré un medicamento cada vez que nos encontremos ". 
El inhibidor es un medicamento para el omega de las familias nobles. Debido al 
alto precio, los ciudadanos comunes ni siquiera pueden mirarlo. Beta tenía la 
intención de manejar a Lampard a will, using drogas como excusa. 
"No necesito. Mueve tu espalda que se detuvo rápidamente ¡Ah!" 
Sentado detrás de Lampard, se encogió de hombros. Cuando se pincha la sensible 
carne interior, se escapa un gemido. 
"A pesar de que está atascado, sigue siendo arrogante. ¿Puedo envolverlo 
dentro?" Uf, mierda ... sí, a voluntad " 
Lampard ha estado tomando inhibidores desde los cinco años, antes de 
desarrollarse como omega. Tal vez sea porque he estado tomando medicamentos 
desde que era joven, por lo que hay efectos secundarios, por lo que, al igual que 
otros omega, el ciclo de calor no se vincula solo con inhibidores. Después de 
descubrir que era un idiosincrásico en el que el ciclo de calor se suprimió debido 
a una relación con Beta, formé una relación de antemano para prevenirlo. Todo 
lo que Lampard quería era un efecto disuasorio y, para evitar embarazos 
problemáticos, eligió tener una relación con Beta. Incluso lo comprobé 
correctamente con el papel de identificación, por lo que no tengo que 
preocuparme por quedar embarazada aunque eyacule dentro del cuerpo. 
El poder entró en la mano de Beta, que sostenía la pelvis. El movimiento hacia 
adentro y hacia afuera se detuvo, y el pene, que había cavado un poco más 
profundo, dejó salir el semen. 
"Oye uh, shh". 
Se estima que la edad de Beta es de unos 20 años. La cantidad de semen que 
arrojó al mismo tiempo fue tan grande como su edad. Farreu, Beta, que había 
dejado caer su cuerpo durante mucho tiempo, le sacó los genitales. La polla que 
salió del interior de Lampard estaba empapada en un líquido pegajoso. 
"Uf Acuéstese de espaldas y separe las piernas". 
Lampard abrió las piernas acostumbrado a las exigencias de su oponente. Un 
líquido blanco fluyó lentamente por el orificio que sostenía el pene. Acababa de 
eyacular, pero el pene de Beta seguía recto hacia el cielo. Lampard lo miró y 
sonrió. 
No fue suficiente para satisfacer el deseo, pero tuve la suerte de resucitar pronto. 
Porque no hay necesidad de molestarse en encontrar el próximo oponente. El 
pene de Beta se retorció contra el cuerpo de Lampard y la mordida se repitió. Tan 
joven como era, tenía una buena resistencia física. Si toma un inhibidor, vivirá 
completamente beta por un tiempo. 
Cuando Lampard se despertó de su sueño, su oponente había desaparecido. La 
parte inferior de su cuerpo estaba llena de semen, gracias a que estuvo enredada 
hasta el amanecer. No recuerdo haberlo lavado, pero limpiaron el cuerpo de 
Lampard y le pusieron ropa nueva y limpia. No habría forma de que se hubiera 
ocupado de Omega, quien fue tratado como un agujero. 
"¿Estás despierto?" 
A la luz de la mañana, el cabello plateado de Cutler brillaba intensamente. 
Sintiéndose más deslumbrante que el sol, Lampard frunció el ceño. 
"¿Cuando viniste?" 
“Vine a comprobar que un hombre había entrado en la posada con Su Majestad. 
Tenemos una reunión a última hora de la tarde, así que tenemos que irnos 
temprano ". 
Lampard miró a Cutler con expresión de disgusto. Tiene una personalidad lo 
suficientemente descarada como para golpear su estómago con la persona que vio 
por primera vez, pero se mostró reacio a mostrar una aventura a alguien que 
mostraba su rostro todos los días. 
"Incluso si te lo quitas cada vez, los engranajes se mantienen unidos". 
"Para ser honesto, no me importa quién hizo Su Majestad, qué con quién". "¿No 
son diferentes las palabras y las acciones?" 
"No sé que tipo de respuesta quiere, pero mis convicciones se han seguido para 
proteger a Su Majestad. Esta es la zona más cercana al reino. Vas solo a las 
afueras sin una sirvient escolta, por lo que. Que es natural es 
“¿No sabes mejor que no hay nadie en este continente que pueda superar una 
carga con una espada? hablar claro Dijo que estaba siguiendo para vigilarlo 
porque tenía miedo de quedarse atrapado con un alfa en lugar de un beta ". 
Quizás este tipo de provocación de Lampard le resultaba familiar a Cutler, estaba 
tranquilo sin mover una ceja. 
“Honestamente, no quiero seguir a este país. Si su Majestad está bien atendida, 
no tendré que perder el tiempo cuando esté ocupado ". 
Cutler sacó la ropa mezclada en el equipaje de Lampard, la sacudió y la tiró a la 
basura. ¿De donde diablos sacaste esta ropa extraña? Mientras Lampard seducía a 
Beta, le entregó un traje que se ajustaba a su cuerpo, que había comprado. 
"Eres el único que hace ruidosos arrogantes sobre este cuerpo". Cutler le entregó 
el agua limpia y la medicina familiar. 
“Me gustaría decirle una cosa más a Kim que me ha estado regañando. Por favor, 
tome su medicamento antes de irse ". 
Un omega normal debería ser suficiente, pero Lampard tomó tres a la vez. 
Incluso esto no fue suficiente, por lo que tuvieron que mezclar sus cuerpos con 
las betas de antemano para satisfacer sus deseos sexuales. Es molesto, pero es 
mejor que tener un ciclo de aciertos inesperado. 
Lampard se echó la medicina que Cutler le había dado en la boca y bebió el agua. 
De pie junto a él, show en silencio como la garganta del emperador se contraía. 
No importa lo que haga, solo lo miro con calma. 
"Anoche, la otra parte estaba jugando con la cintura". "¿Es eso así?" 
"Ha pasado mucho tiempo desde que me sentí así correctamente, así que quiero 
verte de nuevo". 
Con la bata para la boca de Lampard, Cutler enderezó la espalda. Incluso si 
provocaba, todavía tenía una expresión tranquila, como si no estaba interesado. 
"¿Cuánto tiempo planeas tratar con personas que no conocen los conceptos 
básicos?" 
“¿Por qué quieres acostarte con Jim? Pero no puedes ".“No lo creo, pero quiero 
preguntar. ¿Por que? " 
"Lo sabes, ¿no? ¿No eres un alfa dominante precioso que solo tiene tres en el 
Imperio?" Cutler Conte, el líder de los White Tail Knights que protege el 
Imperio. 
Decidido a ser el próximo duque from su nacimiento, Cutler estaba destinado a 
suceder a su padre como ministro de Finanzas. Contrariamente a las expectativas 
de su familia, ingresó a la academia y formó un caballero, y se convirtió en la 
mano derecha del emperador con grandes logros. Todos sabían que Cutler era el 
único Alfa dominante en el Imperio. Si no lo sabe, debe ser un espía en el reino. 
“Aunque Su Majestad tomó el inhibidor, el ciclo de calor se acerca porque la 
feromona es inestable. Tener una relación con el alfa en el lugar de con el beta 
ayudará a estabilizar la feromona ". 
"Si ese es el caso, podría estar impreso en ti. ¿Por qué quieres convertir en el 
próximo emperador porque no estás satisfecho con ser duque? 
“No me interesa el poder. ¿No sabes que estoy más satisfecho con el puesto de 
Knight Commander que con el título que recibí desde que nací? " 
"Conte Ball". "Llamame señor". 
Con una suave sonrisa, Cutler recogió la bolsita de medicina vacía que Lampard 
le había arrojado y la tomó. Cuando confesé por primera vez que estaba teniendo 
una relación con los Betta, arrugé la cara e hice una expresión de enojo, pero 
ahora sonreí sin importar qué tipo de provocación hice. No es divertido. 
"Si quieres un hijo, iré a preguntarte". "A Su Majestad Lampard no le gustaban 
los niños". 
"Si es un niño que se parece a la gran apariencia de Jim, puede que le guste. Para 
ser honesto, ¿quién me odiaría cuando me vea así?" Mi parte. No sabes qué tipo 
de dolor de cabeza se pudrirá ". 
Al verlos chocar entre sí sin perder una sola palabra, parece que la provocación 
de antes funcionó un poco. 
*** 
Cuando un individuo renace como un alfa poco común, al menos se le quita el 
título de barón. El Imperio proporcionó educación gratuita de alto nivel a Alpha, 
que tenía excelentes habilidades físicas, y lo ayudó a convertirse en un noble. Por 
otro lado, Omega, similar al número de Beta, fue evaluado como 
una criatura inteligente que sacude el cuerpo y la mente del fuerte Alfa. Una 
existencia parecida a un parásito que seduce a Alpha usando su cuerpo barato y 
vive de él. Desde el punto de vista de Beta, Omega es solo trivial, pero está 
impreso en Alpha y da poder. 
Si lo compartes, podrás vivir feliz. 
Sin embargo, los alfa son muy raros, mientras que los omega son comunes. Se 
decidió la vida de Omega, que no podía grabarse interactivamente con el amado. 
Los ciudadanos comunes no pueden pagar el precio de los inhibidores. La 
mayoría de los omegas, incluso abandonados por sus familias, son perseguidos 
por los betas, obtienen impresiones no deseadas y acaban con sus vidas como 
prostitutas o esclavas. Incluso si nacen más alfas, omega se vuelve raro después 
de los 30. Fue porque recibió una gran cantidad de oponentes a una edad 
temprana, y fue rápidamente quebrantado por acciones desconsideradas. 
Aun así, valió la pena vivir para nacer como un Omega de una familia noble. 
Aunque no hereda el título, el padre poderoso protegido y protege al hijo omega. 
También fue para el omega, que nació en la condesa hace un siglo, que se 
inventó el inhibidor del ciclo de calor. La riqueza y el poder de la nobleza tienen 
la capacidad de criar de forma segura a los niños omega hasta la edad adulta y 
encontrar un compañero alfa decente. 
Sin embargo, el emperador con mayor poder en el imperio era diferente. 
Hace 22 años, Lampard Clovis tenía 5 años. 
El joven Lampard sabía que todos los que trabajaban en el Palacio Imperial 
estaban interesados en otros niños. Lampard, que fue segundo después del 
siguiente emperador, recibió la primera parte y no fue descuidado. Debido a que 
era un príncipe, no había escasez, pero le faltaba la consideración de sus 
sirvientes. 
“Al segundo príncipe ya no se le permite comer. Todos los demás bocadillos 
pertenecen al príncipe Ludbian. Solo ve a la sala de estudio. Si haces esto aquí, 
no podremos trabajar ". 
Si Lampard te dio un bocadillo codiciado, debes hacer uno nuevo. El sirviente 
que no quería asumir la problemática tarea chasqueó la lengua. Si le hicieras algo 
descarado a la familia real, tu cuello volaría, pero como no tienes ojos para ver, 
solo estabas respondiendo bruscamente. 
"pero ... Quiero comer mas " "No." 
"Negro, jejeje ". 
Lampard estaba aterrorizado por la resuelta voz del sirviente y lloró. Las 
lágrimas brotaron de los grandes ojos. 
"No puedes llorar. Su Majestad el Príncipe Lampard se lo comió todo". 
Bocadillos al príncipe dos veces al día. Solo se da la cantidad a una hora 
determinada. Es un área donde el sirviente puede ejercer su discreción, pero 
pensó que era un niño problemático y se lo iba a saltear. 
"¿Cuál es el problema?" "Su Majestad, el Príncipe Lutvian". 
Apareció un hombre con el mismo rubio platino brillante que el atajo de 
Lampard. A diferencia de Lampard, que tenía el pelo lacio, él tenía el pelo rizado 
y sus ojos eran azules mezclados para parecer un cielo despejado. 
Al ver a su hermano llorando, Ludvian sin dudarlo corrió hacia Lampard y se 
arrodilló para encontrarse con él. 
"Lampard, ¿por qué lloras?" "Hermano " 
Lampard corrió y corrió hacia una nariz que moqueaba y abrazó a Ludvian con 
fuerza. Las lágrimas y la nariz que moquea gotearon de su ropa, pero al Príncipe 
Heredero no le importó y palmeó suavemente la espalda de su hermano. 
"¡UH Huh!" 
Cuando se consuela a un niño, llora aún más tristemente. Ahora Lampard soltó su 
garganta y lloró con un gorgoteo sofocante. Ludvian palmeó la cabeza de 
Lampard con un ritmo constante para calmarlo. 
El sirviente que se acercó miró a las dos familias reales con expresión de 
desconcierto. Ludbian agarró la mano de Lampard, que estaba en cuclillas, y 
lo hizo ponerse de pie. Lampard, holding la mano de su hermano con fuerza con 
una mano, todavía se estremecía, pero dejó de llorar hasta cierto punto. 
"¿Que pasa?" 
"Ese soy yo ... El príncipe Lampard codiciaba los bocadillos del príncipe Ludbian 
... Les decía que no podemos ofrecer más porque este es el único refrigerio que 
preparamos hoy". 
Lutvian miró a Blancmange en el plato que sostenía el criado. El postre blanco, 
suave y animado, está cubierto con fresas confitadas que Lampard codiciaba. 
Llévalo directamente a mi habitación. Pronto estará listo "." All Right ". 
El sirviente saludó a las dos familias reales e inmediatamente llevó el postre. 
Cuando su hermano se negó a ponerse de su lado, Lampard comenzó a llorar de 
nuevo. Ludvian se arrodilló y se puso a la altura de los ojos de su hermano 
menor, que era mucho más pequeño que él. 
"Lampard, ¿quieres fresas?" 
Sacó un pañuelo del bolsillo y limpió meticulosamente las lágrimas y el moqueo 
de Lampard. Lampard, aliviado por la suave textura de la tela, sonrió a su 
hermano. 
"Eh" 
Subamos a la habitación con mi hermano. Te daré una recompensa porque dejé 
de llorar ". 
Ludvian acarició suavemente la cabeza de su hermano con una pequeña mano y 
le tendió la mano. Emocionado, Lampard sonrió y se trasladó a la habitación con 
su hermano mayor. 
“Mi Majestad el Príncipe Heredero, la merienda está lista. Tomar un descanso. "" 
Quiero comer tranquilamente, así que deja que todos retrocedan "." All Right. " 
El sirviente que lo saludó salió, dejando solo a los dos miembros de la familia 
real en la habitación. Ludvian sacó un cojín que adornaba el sofá y lo colocó 
encima de la silla. Lampard consiguió el nivel de los ojos adecuado para la mesa 
gracias a los cojines. 
"Lampard, ¿te gustan las fresas?" 
"¡Sí, muy sabroso!" 
Las fresas eran la fruta favorita de Lutbian. Así que escondió en secreto una 
botella de fresas en escabeche en la habitación. Cuando sacó sus encurtidos 
favoritos y se los dio a Lampard, los hermanos se convirtieron en seguidores de 
las fresas juntos. 
“Me gustan las fresas, pero mi hermano prefiere Lampard. ¿Usó? "" Oh " 
Era una palabra que resultaba problemática incluso para un niño que escupía todo 
con franqueza y sin pensar. Lampard movió su pequeña mano, reflexionando 
durante un rato. 
"¡Hermano!" 
Fue una conclusión a la que llegó después de pensar durante mucho tiempo sin 
responder de inmediato, pero Ludvian aún estaba satisfecho. Pensando 
que había dicho la respuesta correcta, Lampard levantó con impulso el tenedor 
que adornaba la mesa. Ludvian sonrió suavemente cuando vio a Lampard 
sosteniendo un tenedor en cada mano. Lampard incluso tomó el tenedor de 
Ludvian, pero las acciones de su hermano fueron todas lindas. 
"¿Puedo comerlo?" 
"Sí, la merienda de hoy es Lampard". 
Cuando su hermano dio permiso, Lampard sonrió ampliamente, movió el tenedor 
y luego se metió la parte de fresa en la boca. En cuanto me lo metí en la boca, me 
encantó lo mucho que quería comer, tiñéndome de rojo ambas mejilas. Yo 
también quería comer lutbian, pero era igual de bueno ponérselo en la boca a mi 
hermano. 
Después de masticar las fresas agridulces, Lampard tomó el té que había 
colocado a su lado. "Derecha ... escribir". 
Lutbian sacó la compota del cajón del escritorio. Luego, tomé una cucharada 
grande de fresas en escabeche en una botella de vidrio y la mezclé con mi té. El 
té amargo con fresas rojas era fragante y dulce. Lampard bebió el té endulzado de 
una vez, hororok. Cuando se muestra el patrón de la flor de la rosa en el fondo de 
la taza de té, Lampard notó a su hermano tardíamente. 
"Cómete a tu hermano también". "Está bien porque estoy lleno". 
El niño sencillo tomó la palabra lleno y comenzó a comer sin preocupaciones. 
Un niño de siete años o un hermano menor podría molestarse, pero Ludvian 
siempre estaba ahí para jugar. Antes de irse a la cama, les leían un libro de 
cuentos de hadas en la misma cama y cantaban una canción de cuna antigua 
en los días de truenos. Lampard agarró la mano de su hermano y se quedó 
profundamente dormido. 
Para Lampard, su hermano mayor era su padre, su maestro y su amigo. Tal 
hermano mayor se manifestó como un Omega antes de que cambiaran las 
estaciones. Al mismo tiempo que salía el sol de la mañana, varios guardias reales 
del Palacio Imperial rodearon a Ludvian, que dormía juntos en la cama. Ludbian 
se envolvió instintivamente alrededor de su hermano menor, pero la mano de la 
malvada Guardia Real retiró al niño aferrado. 
"¡Déjalo ir!" 
"¡Hermano!" 
Un guardia real uniformado abrazó a Lampard mientras corría hacia Ludvian. 
Con los pies en el aire, Lampard luchó por correr hacia Ludvian, pero su 
hermano solo se alejó. La Guardia Real arrastró a Root Bian, que estaba vestida 
en pijama, como un animal sin cambiarse de ropa. Esa fue la última mirada que 
recordó Lampard. 
“¡Sucio omega! De alguna manera, no como mi hijo, ¡me estaba quedando atrás 
en todos los sentidos! Ese tipo no es mi hijo. Envía a ese pequeño omega a la 
ventana ahora mismo. ¡Cualquiera que intente ponerse en contacto con Omega 
hará lo mismo! " 
Lampard, a quien llamaron tarde y estaba de pie en la sala de audiencias, sacudió 
las piernas. Era la primera vez que veía a su padre tan enojado. 
“Le ordeno al segundo príncipe Lampard. Olvida todos los recuerdos de Lutbian. 
¡Si no lo haces, tampoco te consideraré mi hijo! " 
Lampard estaba aterrorizado mientras se paraba frente al emperador gritando 
ferozmente. 
olvídalo La retina de Lampard todavía muestra la imagen de su hermano mayor 
que me lo dio todo con una sonrisa brillante. Sin embargo, el instinto de Lampard 
advirtió que en el momento en que sacara el nombre de su hermano, también 
estaría envuelto en llamas. Tuve que mantener la boca cerrada para vivir. 
Todos los retratos de Ludvian que quedaron en el Palacio Imperial fueron 
quemados. La escritura que dejó y los objetos que usó estaban rotos. La 
habitación compartida por los dos se convirtió en un espacio exclusivo para 
Lampard. Lampard, acostado solo en la amplia cama, pensó en su dulce hermano 
antes de acostarse. No pude escuchar la voz de mi hermano y pasé la mano por la 
sábana oscura, pero no pude conseguir una mano cálida. 
"Hermano " 
Llamo a mi hermano, pero no hay respuesta. Ahora, todas las noches, Lampard 
tenía que dormir solo. Una gran sensación de pérdida se apoderó del cuerpo de 
un niño de cinco años y no podía dormir fácilmente. 
"Lampard, ¿estás durmiendo?" 
Lampard, que se había quedado dormido, se despertó con el sonido de llamarse a 
sí mismo. Su madre, cuyos ojos enrojecidos estaban hinchados, fue a verla. 
"Mami " 
“Perdón por llegar tarde en la noche. Tengo una historia que quiero contarte ". 
Abrazó a Lampard con fuerza en sus brazos y susurró. 
Lampard, escucha. Tiene que ser perfecto en todos los sentidos. El manejo de la 
espada y los académicos nunca deben quedarse atrás. Debe ser un líder en todos 
los campos. ¿Lo entiendes? " 
Lampard asintió en brazos de su madre. La emperatriz, complacida con la 
respuesta de Lampard, le dio una suave palmada en la espalda. La apariencia de 
la amable madre abrió una pregunta que no podría resolverse incluso si pensaba 
en ello todo el día. 
"Si hago lo que me dice Mamá Mamá, ¿podré conocer a mi hermano?" "Lampard 
y Ludbian nunca debería ser mencionado en el futuro". "pero " 
Había mucho pesar en el rostro de Lampard. Cuando la expresión de la madre no 
se iluminó, inclinó la cabeza y fingió estar de acuerdo. 
no tube mastil remedio que "Si." 
Sacó la medicina que tenía escondida en sus brazos. Era una pastilla redonda de 
inhibidor convertida en polvo triturado. "Come esto. Y ten en cuenta No debes 
decirle a nadie que estás comiendo esto". 
Lampard se comió el polvo blanco y la hizo beber agua clara de inmediato. La 
medicina que entró en su boca fue tan amarga que las lágrimas brotaron de sus 
ojos. 
"Úselo ". 
"Diez paciencia y trágatelos todos". 
Lampard, de cinco años, comenzó a tomar las píldoras amargas que le daba su 
madre. Existe el mito de que si toma inhibidores del ciclo de calor a una edad 
temprana, la feromona de omega puede debilitarse y volverse beta. En cambio, 
cuando se expresa como alfa u omega, los efectos secundarios fueron excelentes. 
Lampard aún no había decidido qué iba a ser, ya que aún no había aparecido. 
También existe la posibilidad de convertirse en Alfa, pero la Emperatriz tenía un 
seguro por adelantado. No era descabellado que el primer hijo llevara una vida 
miserable como prostituta. 
Mi último recuerdo de ese año fue la muerte de mi hermano. Lampard, sin saber 
qué era la muerte, estaba emocionado de ver a su hermano. Diez murieron el mes 
pasado porque se conocieron antes de ser enterrados en la tierra. 
La Emperatriz, que le dio la noticia, tomó la mano de Lampard y se dirigió a la 
entrada escasamente poblada del bosque, y con sus suaves manos amontonó un 
montón de tierra. A diferencia de Ten, el sabueso, el fondo estaba vacío y 
Lampard no pudo encontrar a su hermano debido a la boca bien cerrada de su 
madre. Mirando los montones de tierra sin sentido, aprendí qué es la muerte 
después de la pérdida. 
Nunca volvió a hablar de su hermano y lo enterró en su corazón para olvidar 
incluso su apariencia. 
Pasaron los años y Lampard descubrió qué drogas había estado tomando. Al ver 
lo que le sucedió a su hermano mayor, derramó la medicina y oró a Dios para que 
no se convirtiera en un Omega. Sin embargo, el dios despiadado manifestó a 
Lampard como un Omega, y una de las cosas que hizo tan pronto como se 
convirtió en emperador fue romper la religión estatal con ira. 
Incluso cuando participó en la guerra, escribió una nota de suicidio que decía: 
'Cuando muera, entiérrame con una espada sólida', para ir al más allá y decapitar 
al odioso dios Nauvoo. Los caballeros admiraban a nuestro emperador, diciendo 
que estaba decidido a defender el imperio con una espada hasta el punto de la 
muerte. La moral ha aumentado, por lo que hemos decidido no revelar la verdad 
y el testamento sigue vigente. 
A la edad de 14 años, Lampard ingresó de manera segura a la academia dirigida 
por el Imperio. La academia, donde se reúnen los talentos del imperio, era una 
zona prohibida omega y estaba llena de betas y alfas. 
Los alfas jóvenes no capturan adecuadamente sus feromonas. Omega había 
esparcido feromonas hasta el punto en que era difícil respirar, pero a Betaine 
Lampard no le importaba. Los alfas y omegas se deciden generalmente a la edad 
de doce años. A los 14 años, Lampard no sufrió ningún cambio físico. 
Así que me convencí de que no era Omega. 
Pero, como si fuera un adicto, no podía dejar de tomar el inhibidor. Creo 
firmemente que es una beta, pero una pequeña inquietud que tal vez no sea 
posible se ha asentado en mi corazón. El miedo a convertirse en Omega se 
convirtió en disgusto. Conocí a Cutler cuando ese odio estaba en su apogeo. 
“Mi nombre es Cutler Conte en el mismo grado. Encantada de conocerte ". 
El hombre que se convertiría en el compañero de clase de Lampard en la 
academia de dos personas era el único hijo del duque de Conte. Los hijos de una 
gran familia que manejaba la riqueza del imperio se manifiesta como un Alfa 
dominante precioso. A diferencia de Lampard, quien estaba aterrorizado de que 
un Omega pudiera aparecer y ser expulsado, él era un hombre con un futuro 
firme. 
Cutler vestía el uniforme negro de la academia sin arrugas, e incluso el cordón 
morado que sujetaba el cuello estaba correctamente anudado. Su piel era tan 
pálida que se podía ver sus venas y su cabello plateado era tan fino como perlas. 
El cuchillero, que era como una vela antes de que se encendiera, sonrió 
ampliamente, ya que era de un blanco puro a excepción de su ropa, y sus 
hoyuelos se hundieron. 
"¿Usted?" 
Los ojos violetas que eran rectos y claros, como violetas, dibujaban arcos como 
los labios. Cutler estaba levantando una mano, aparentemente con la intención de 
estrechar la mano. Lampard, que acababa de entrar en la habitación, no estaba en 
condiciones de responder ya que tenía una caja llena de manos. Pero la boca 
estaba libre. 
"Lampard Clovis". 
Cutler no mostró ninguna sorpresa cuando escuchó el nombre de Lampard. A 
menos que seas un idiota, probablemente sabrás el nombre del único príncipe del 
Imperio, pero aún así mantuvo una sonrisa en su rostro. 
"Es Lampard. Buena suerte en el futuro". 
Cutler sonrió alegremente, como si no supiera que el emperador y el duque de 
Conte eran enemigos de la politica. Simplemente parecía un buen tipo. La mala 
palabra es que tu cabeza es un jardín de flores. 
Hay dos escritorios en la habitación. Por un lado, había montones de libros, por 
lo que la página vacía era para Lampard. Lampard dejó la caja que llevaba sobre 
el escritorio y comenzó a ordenar. En el Palacio Imperial, hizo todas estas cosas 
triviales de principio a fin, pero tenía que hacerlo él mismo mientras estaba en la 
academia. 
Lampard abrió la caja cerrada y sacó una pila de libros. Desde que ingresó a la 
academia para tomar el curso de caballero, había libros de texto de esgrima, etc., 
y estaban bien colocados en la estantería. Saqué todos los libros de la caja, pero 
todavía siento la mirada. Girando la cabeza hacia su mirada, vio que Cutler lo 
miraba fijamente. 
"Que estas mirando. ¿Tienes algo más que decir?" Oh no ... Porque es bonito ". 
¡disco! Lampard apretó los puños y abofeteó a Cutler en la cara. Después de un 
ataque inesperado, Cutler cayó hacia atrás y se derrumbó con una silla de 
escritorio. No importaba lo fuerte que le diera una bofetada, las mejilas de 
Cutler estaban hinchadas y enrojecidas, e incluso su nariz sangraba. Los ojos de 
Cutler también se volvieron. 
"¡Qué! ¿Me estás tratando como a un omega de basura?" "Oh, no me refiero a 
eso. Es como basura" "¡No uses un modificador para mí que sea solo para 
Omega!" 
Lampard se sintió mal porque Cutler lo había tratado como un Omega. 
Omega está tomando un inhibidor de la alimentación, pero la feromona que atrae 
alfa, que es característica de Omega, es una condición que puede dejarla 
embarazada. 
No hubo ciclo de calor para convertirse Por eso Lampard creía firmemente en sí 
mismo como Beta. Sin embargo, había dudas en su corazón, y eso siempre 
inquietaba a Lampard. 
Mi madre dijo que estaba bien dejar de tomar el medicamento, pero seguí 
tomándolo como un hábito. Es porque hay una mente que es una en todos. 
Algunas personas soportan el día a día con el temor de convertirse en Omegas, 
pero Alpha dice algo así. 
"Lo siento si te hice sentir mal. Pido disculpas." "Si no quieres morir, ¡ten 
cuidado la próxima vez!" 
Fue aún más molesto cuando un tipo que se manifestó como un alfa dominante a 
una edad más temprana que otros y sabía cómo capturar perfectamente las 
feromonas fue tratado como un omega. cachorro como un perro. 
El primer día, golpearon, para ser exactos, unilateralmente, para que la relación 
entre Cutler y Lampard no se mezclara como el agua y el aceite. Incluso si se 
reconciliaban, ellos eran los únicos con los que romperían cuando comenzara la 
clase de caballeros. 
La familia Conte era una familia de duques que produjo ministros de finanzas de 
generación en generación, y Cutler también iba a estudiar administración de 
empresas. El tema que elige es diferente al de Lampard, que odia jugar con 
números. 
Entonces, pensé que no había nada que ver excepto cuando estaba durmiendo, 
pero en cada clase a la que voy, puedo ver su brillante cabello plateado. Como 
pocas personas en el Imperio tenían el cabello plateado tanto como los ojos 
morados que él tenía, no había absolutamente ninguna forma de que pudiera ser 
otra persona. 
Dando un paso más allá, saludaba a Lampard con un gran movimiento de la 
mano cada vez que veía algo tan delicioso. Comparten la misma habitación, por 
lo que aunque se miran hasta el punto de cansarse de mirarse. 
"¿También estás recibiendo entrenamiento en el manejo de la espada?" "debajo 
..." 
Me encontré con un tipo al que nunca quise ver en el calabozo. Un profundo 
suspiro escapó de la boca de Lampard. Se dice que la estrategia y las tácticas se 
pueden aprender a través de la cultura, pero puedes conocerlas en el 
entrenamiento de manejo de la espada en el que mueves tu cuerpo. ¿Cuál es la 
identidad de ese tipo? Mantenía mi distancia a propósito, pero Cutler se acercó 
sigilosamente. 
"¿Por que estás aquí?" 
Lampard disparó con fuerza, pero Cutler se encogió de hombros y no dejó de 
acercarse. "Quiero convertirme en un caballero". 
“¿Eres el hijo mayor de la familia Conte? Si el Tesorero, el Príncipe Conte, lo 
escucha, será al revés. ¿Puede un tipo que juega a los números con un bolígrafo 
fino blandir una espada? 
"Derecha. Mi padre, que solo juega números, ni siquiera puede levantar una 
espada de práctica porque dice que es pesada". 
Maldije a mi padre y él solo se rio. Lampard, que era similar en altura, pero 
quería aumentar su vista, levantó la barbilla con arrogancia. 
“Tiene una buena comprensión del tema. Entonces bájate antes de que te 
lastimes". 
“También soy estudiante de la academia. Tengo derecho a elegir qué clases 
tomar ". 
Cutler habló cortésmente, para no ofender a Lampard. Como él dijo, dependía de 
usted elegir qué clase tomar. Si vas a retroceder así, ni siquiera discutirías en 
primer lugar. 
“Si fueras tú, no habría elegido esta clase. Es tu culpa por elegir el tema tarde, así 
que desaparece de la mazmorra. " 
A pesar de la fuerza, Cutler seguía tranquilo. Cutler, que miró hacia abajo como 
si estaba pensando en algo, abrió la boca. 
"Lampard, ¿por qué me odias tanto?" 
¿Por que? Aparte de la dura relación que uno golpeó, el duque de Conte y la 
familia imperial Clovis son políticamente antagónicos. Esa relación continuará 
incluso después de que Lampard llegue al trono. 
A pesar de este problema, a Lampard no le gustaba el Cutler en sí. Solo mirar un 
mechón de cabello plateado me llena de irritación. Cuando pienso en Cutler, 
incluso cuando no está frente a mí, quiero tirar el libro que estaba leyendo. 
Lampard sabía por qué. Un hombre de la misma edad, del mismo físico y altura 
tenía lo que Lampard no tenía. Sé que son celos mezquinos e infantiles, pero 
cuando lo vi, mi corazón se apretó. Hay varios Alfas en la academia además de 
Cutler, pero como solo hay un dominio, los celos fueron aún mayores. 
Cutler, que estaba frente a Lampard, que se estaba quemando negro porque hacía 
demasiado calor, se puso una espada de práctica alrededor de la cintura con una 
sonrisa educada. 
"Sé un casamentero". "Si te niegas". 
"Si no te gusta, no hay nada que puedas hacer al respecto. ¿Qué tal esto? Si me 
golpeas, no volveré a molestarte y te trasladaré a otra habitación". "Parece que 
sabes lo que te molesta". 
"Era algo que quería conocer, pero mi expresión no siempre fue buena". 
Fue una propuesta desalentadora. Lampard estaría realmente feliz si no hubiera 
un chico visiblemente amigable y acogedor. Si no llama su atención, incluso sus 
celos hacia él se atenuarán. 
A diferencia de Lampard, que había sido entrenado en el manejo de la espada un 
mes antes, Cutler solicitó el curso tarde y caminó. Para no quedarse atrás de los 
demás, Lampard se levantó más temprano que los demás y comenzó el día 
practicando el manejo de la espada para saltar sobre Alpha con el cuerpo de Beta. 
"Ha pasado más de un mes desde que inició las clases, y crees que puedes 
derrotarme ahora". “No quería llegar tarde, pero tenía que hacerlo. Porque había 
algo ". 
"Es obvio si es el caso de Alpha". "¿Qué pasa con Alpha?" 
"Viniste aquí para encontrarte con Omega con las piernas bien abiertas". 
La mayoría de los Alfas vistos en el Palacio Imperial causaron un escándalo que 
involucró a Omega. Alpha y Omega se atraen el uno al otro. Mirándolo 
objetivamente, Cutler era una persona muy guapa. Dado que incluso es un alfa 
dominante con solo tres personas en el imperio, incluso si se queda quieto, 
muchos candidatos se aferrarán a él. 
De hecho, Cutler salía del dormitorio todas las noches y volvía a ducharse. Puede 
que haya un burdel cerca del dormitorio. Lampard se burla y Cutler sonríe 
tímidamente. 
“No fue así, pero ya era demasiado tarde para convencer a mi padre. Tenía miedo 
de lastimarme mientras practicaba el manejo de la espada, por lo que rara vez me 
daba permiso ". 
"¿Estás obteniendo el permiso de tu padre para hacer algo tan trivial? Es 
patético." 
“… Mi padre quiere que asuma el cargo de tesorero. Te dije que esta vez quería 
convertirme en un caballero "." Oye, ¿vas a ser un caballero? ¿Alguna vez has 
levantado una espada? 
"Eh." 
"¿No es solo cuestión de sostenerlo? No tengo la afición de intimidar a un idiota 
que no sabe nada". 
Lampard realmente odiaba al Alfa dominante frente a él. Sin embargo, no era un 
pedazo de basura que caería en la autosatisfacción al derribar unilateralmente a 
un principiante que no sabía nada. Cutler miró a su alrededor y miró a su 
alrededor. Después de asegurar de que nadie los escuchara, se acercó y susurró. 
“Honestamente, las habilidades de los otros niños son malas. ¿Soy el único con 
las habilidades para competir contigo? " 
Fue como dijo. Lampard, que había recibido una clase de esgrima en el Palacio 
Imperial de antemano, no fue vencido por sus oponentes en Dalian. A juzgar por 
lo que dijo hasta ahora, parece que Cutler también tomó clases con anticipación 
para convertirse en caballero. Lampard, que levantó una comisura de la boca, lo 
miró con ojos provocadores. 
"Si tienes tanta confianza, ¿por qué no juegas en una competencia que no sea una 
competencia?" 
Ante la mirada joven y provocativa de Lampard, Cutler sonrió alegremente, 
revelando incluso sus dientes. "estupendo". 
Con una sonrisa arrogante, Lampard levantó una mano y llamó al instructor de 
esgrima. El instructor de esgrima de la Academia, una reunión de las personas 
más talentosas del Imperio, era un viejo conde retirado. Han pasado 20 años 
desde que renuncié al campo, pero podía sentir la fuerte energía que reprimía a 
los jóvenes estudiantes a pesar de que tenía un majestuoso esqueleto y 
feromonas. 
“Este es Lampard Clovis. ¿Que pasa? " 
El instructor sabía bien que los dos estudiantes frente a él eran el Príncipe 
Heredero y Confucio. Como si no hubiera nada de malo en un título así, lo 
trataba como un estudiante normal. 
"Quiero pelear con Cutler". 
Lampard miró directamente al Cutler que tenía delante. Pase lo que pase, no 
quiero perder contra el Alfa dominante frente a mí. La condición que planteó 
Cutler también fue atractiva, pero era una cuestión de emociones que estaban 
más adentro. El instructor miró a Lampard arrastrado por el espíritu de lucha y le 
preguntó a Cutler. 
"Cutler no dio una clase durante un mes. ¿Está de acuerdo con este partido 
incluso en condiciones desfavorables?" 
"bien". 
Bajo la supervisión del instructor, comenzó un partido entre los dos. 
Contrariamente a las expectativas de Lampard, Cutler se paró con su espada en 
una postura perfecta. Decir que tocó la espada no fue en vano. A diferencia de 
Lampard, que era venenoso, Cutler esperó como de costumbre con una tranquila 
sonrisa en el rostro. 
Tres o tres estudiantes, que han perdido la concentración, se reunieron alrededor 
de Lampard y Cutler. Comenzó a reunirse una gran cantidad de espectadores, 
pero Lampard solo vio a Cutler frente a él. 
"¡Empieza el partido!" 
Tan pronto como las palabras del instructor cayeron, Lampard, holding la espada 
con ambas manos, atacó. La espada de práctica de hoja roma se movió 
rápidamente hacia el oponente. Fue un movimiento que se aprendió repitiendo el 
mismo movimiento miles o decenas de miles de veces para hacerlo más rápido 
que otros. Ninguno de los estudiantes que tomaban clases de esgrima con 
Lampard pudo detener este ataque. 
Kaang, yo tropecé. Cutler fue excelente no solo en su postura básica, sino 
también en sus movimientos defensivos. Era marcadamente diferente de las 
chicas jóvenes que acababan de comenzar a practicar el manejo de la espada. 
"¿Cómo? Después de todo, ¿soy el único que puede satisfacerte?" "Mequetrefe" 
Cutler habló con naturalidad y sin malicia. Pero solo entons, Lampard con un 
punto de ebullición bajo lo retorció todo de una vez. Se siente como si el alfa 
dominante se está mirando a sí mismo desde una posición distante y elevada. 
Llorando, la sangre caliente brotó. Las manos de Lampard quedaron atrapadas en 
el rostro de Cutler. 
La mente relajada desaparecía por todo el lugar, y cada vez que veía un espacio, 
lo apuñalaba. Fue un ataque descuidado por el deseo de tomar una decisión 
rápida. Pero ninguno de ellos tuvo éxito. Cada vez que el ataque fallaba, el nivel 
de ira de Lampard aumentaba. Dos cortes dejaron un hueco en el costado de 
Lampard. Cuando me di cuenta, ya era demasiado joven para defender. 
Cutler blandió su espada, apuntando a la cintura vacía sin soltarse. Lampard 
también apuntaba tardíamente a la barbilla de Cutler, pero fue en vano. Este 
partido es una derrota para Lampard. 
Antes de que la espada tocara el cuerpo de Lampard, el metal cayó al suelo. 
"Perdí". 
Con ambas manos levantadas, Cutler admitió dócilmente la derrota. La espada 
negra de Lampard apuntaba a la barbilla del Cutler, pero si no se hubiera 
detenido, lo hubieran golpeado primero en la espalda. 
"El ganador, Lampard Clovis". 
El instructor dio el veredicto y el partido terminó. Era la victoria deseada, pero 
Lampard no estaba contento. Obviamente, el ataque de Cutler fue mucho más 
rápido. Estaba claro que perdió a propósito. ¿Crees que no me di cuenta? ¡Que 
feliz de verte! Lampard miró a Cutler y se mordió el labio inferior. 
Tenía la misma sonrisa educada que tenía antes del comienzo del partido. 
Cuando sus ojos se encontraron, Cutler bajó las cejas. “Como prometí, 
changeé mi habitación dentro de la próxima semana. Fue breve pero divertido, 
Lampard ". 
Había una pizca de soleedad en los ojos de Cutler. ¿Por qué pones una expresión 
de dolor después de perder a propósito? Los sentimientos de Lampard al ver la 
actuación de otra persona, que no quería ver, se volvieron aún más confusos. 
Lampard fijó la mirada con la espada de práctica que Cutler había dejado caer al 
suelo, luego trató de calmar la sensación de hundimiento. 
Encerrado en su dormitorio, Lampard miró fijamente la puerta bien cerrada. 
Preparé diez pergaminos para decirle lo que le diría a un hombre de la misma 
edad que aparecería con una sonrisa tímida. Sin embargo, la puerta no se abrió 
hasta la noche oscura. Lampard agarró dos espadas de práctica y se dispuso a 
buscarlo. 
"¿Qué hay de Cutler?" 
“Estaba solo en el restaurante ¿Lampard allí? ¿Para que estás sosteniendo el 
negro? "" No importa ". 
“… Eh ". 
Lampard se dirigio al restaurante del que le había hablado un compañero de 
clase. En el comedor forrado con mesas de madera, solo había unos pocos 
estudiantes que salieron a tomar un refrigerio a última hora de la noche. 
Miré a mi alrededor, pero no pude ver ningún cabello plateado que sobresaliera 
desde lejos, así que estaba a punto de irme. 
"¿Escuchaste sobre el partido entre el príncipe Lampard y Confucius Conte?" 
“Por supuesto que escuché. Es increíble derrotar a Alpha dominante con el 
cuerpo de Beta. Dicen que la espada perforante es tan rápida que el alfa 
dominante estaba perdido ". 
“El emperador anterior también era beta, pero tenía la dignidad suficiente para 
comandar Alpha. Debe haber heredado esa sangre ". 
El rostro de Lampard se encendió cuando escuchó la historia, y salió del 
restaurante en silencio, ocultando su presencia. Solo Lampard sabía que Cutler 
había roto su trabajo, y solo había una historia exagerada de que Lampard derrotó 
a Cutler con gran habilidad. Esas palabras fueron suficientes para poner el estado 
de ánimo de Lampard en la basura. 
Restaurante, salón, biblioteca. Después de deambular por algunos lugares, 
Lampard se dirigió al campo de entrenamiento por última vez. En la distancia, en 
el amplio campo de entrenamiento donde había llegado la oscuridad, pude ver 
una figura humana. Sus brazos se balanceaban hacia arriba y hacia abajo como si 
estuviera balanceando algo. Aunque el rostro no era visible como una sombra 
negra, el cuchillo que Lampard estaba buscando fue golpeado solo por el 
Inyoung. A diferencia de Lampard, que entrena al amanecer, entrenó su habilidad 
con la espada solo a altas horas de la noche. Fue la razón por la que no nos 
habíamos conocido hasta ahora. 
"captura". 
Lampard arrojó una de sus espadas de práctica al suelo. Cutler, con el sudor 
goteándole hasta la barbilla, miró con curiosidad la espada que había caído al 
suelo. Fue una expresión de incomprensión. Lampard también dio la impresión 
de que estaba extrañamente ofendido con solo mirar a Cutler. 
Cutler había estado blandiendo su espada durante bastante tiempo, por lo que su 
cabello, que había sido correctamente recortado, estaba húmedo de sudor. Su 
cuerpo estaba empapado de sudor y su camisa enrollada hasta su antebrazo 
también estaba mojada. Mientras miraba al sudoroso Cutler, sentí una sensación 
repugnante de que algo estaba subiendo desde el interior de mi estómago. La 
razón por la que la loza de barro se balanceaba y rugía probablemente era porque 
él estaba luchando en el barro pensando en Cutler todo el día. Lampard se tapó la 
nariz con una mano con disgusto. 
"Te daré una última oportunidad". "Qué." 
“¿Crees que te engañé durante el partido diurno? No me mires esta vez, hazlo 
bien ".“… Oh, no lo viste ". 
En lugar de la espada que cayó al suelo, Cutler recogió la toalla seca que tenía al 
lado. Desplegando una pequeña toalla doblada, 
Es repugnante verlo secándose suavemente el sudor. 
"¡No mientas! ¡No apruebo tal victoria porque deliberadamente bajé mi espada!" 
"En realidad. Si está bien, duele. Así que dejé mi espada". 
"¡Te dije que no me trataras como un omega frágil!" "Incluso si es beta, duele". 
Cutler se secó el sudor que le había caído hasta la barbilla, colgó la toalla y 
agarró la espada que Lampard le había arrojado. 
“No es difícil competir una vez más, pero ... ¿Por qué odias tanto a Omega? 
¿Omega te hizo algo? 
"No hay razón para que le gusten los parásitos incompetentes". 
Las competencias privadas están prohibidas en la Academia. En particular, en el 
caso de una pelea con espada, tenía que llevarse a cabo bajo la supervisión de un 
instructor de esgrima. No hay nadie alrededor en este momento, pero estaba claro 
que si lo hacía, escucharía algo. 
"Por eso te odio. Muy bien, ¿debo llamar al instructor? 
Lampard, distraído en otra parte, no respond. Lampard tenía la mirada fija en la 
toalla que Cutler le había limpiado el sudor. Esa fue la fuente del disgusto. 
"Lampard". 
Como si estuviera sordo, Lampard no pudo oír las palabras de Cutler. Cutler 
llamó al nombre del oponente una vez más. "Lampard". 
“… Qué." 
"Atención. En lugar de pelear, ¿quieres tener una pelea?" 
El sol se puso y todo estaba oscuro. Sin embargo, gracias a la luz de la luna azul, 
pude ver al oponente por completo. Cutler miró a Lampard con una expresión 
seria a diferencia del día. Incluso Lampard, que estaba nervioso, sostuvo la 
espada con fuerza con ambas manos y dijo. 
"¿No vas a contactar con el instructor?" 
Cutler cerró la boca con firmeza ante la absurda pregunta. ¿Que te atrajo tanto? 
Lampard ni siquiera podía recordar lo que Cutler acababa de decir. 
"Oh, no importa". 
Cutler esbozó una sonrisa significativa como de costumbre. Es tarde por la 
noche, por lo que no pasará nadie y el partido no tardará mucho. No hay 
necesidad de molestarse en llamar al instructor. Lampard, comprendiendo el 
significado, asintió y ajustó su postura. Y puse una cuña de antemano para que no 
me engañaran de nuevo. 
"Esta vez, no hagas cosas inútiles y trátalas como es debido hasta el final". "Haré 
todo lo posible para hacer lo que quiera, lo mejor que pueda". 
Pero la aparición de Cutler, quien dijo que lo haría bien, fue extraña. Sostuvo la 
espada ligeramente con una sola mano en un plato que no fue suficiente para 
sostener la espada firmemente con ambas manos. Era una postura desconocida 
con la otra mano vacía mirando detrás de su espalda y su pecho sobresaliendo. 
"¿Qué vamos a hacer?" 
"Si quieres aprender el manejo de la espada de una persona no imperial y mostrar 
tus verdaderas habilidades, esta es la forma de empezar". Una boca firme y ojos 
afilados mirando al oponente. No parecía que estuviera mintiendo. "Estupendo. 
Empecemos". 
Si mal no recuerdo, esa postura era la postura de espera del manejo de la espada 
al estilo del Reino Occidental que bordeaba el Imperio. Lo he visto en la 
literatura, pero es la primera vez que lo veo. El maestro de esgrima del Duque de 
Conte es del Reino Occidental. Fue la primera vez que lo vi, así que no pude 
atacarlo apresuradamente. 
Además de la postura desconocida, había otro elemento que enredaba el cuerpo 
de Lampard. Desde antes, me sentí incómodo, como si los insectos estuvieran 
arrastrándose por todo mi cuerpo. 
Fue Cutler quien atacó primero mientras Lampard dudaba. Su cuerpo se tambaleó 
como si estaba a punto de caer, y cuando recobró el sentido, estaba justo frente a 
él. Lampard, que notó el movimiento del oponente tardíamente, adoptó una 
postura defensiva, pero no fue suficiente. 
Solo, con un sonido sordo, la espada de Cutler golpeó su costado. La parte que 
fue golpeada por la espada de práctica palpitó y el calor aumentado. Lampard 
frunció el ceño ante el dolor. No hubo tiempo para sorprenderse de que cediera la 
espalda con un solo ataque. 
"¿Cómo estás, estás enfermo?" 
El partido del dia no fue el último. Ese partido había terminado. No se trataba de 
ganar o perder. Lampard se sintió envuelto en el barro de la humillación. 
No sería tan vergonzoso si Cutler mostrara sus habilidades desde el principio y 
perdiera en un instante. El hecho de que estaba jugando correctamente hizo que 
la sangre se le subiera a la cabeza, provocandole dolor de cabeza. Su pecho 
también seguía apretando y apretando los dientes. 
Lampard se movió para relajar su estómago apretado. Sostuvo la espada con 
firmeza, pero no se incluyó un ataque. Unas cuantas veces, las espadas se tocaron 
entre sí, pero no hicieron un ataque decisivo. 
Lampard, que había trabajado varias veces más que otros, estaba en un estado de 
apego a su habilidad con la espada hasta cierto punto. Sin embargo, sentí un 
límite de gran alcance. ¿Es este el poder del alfa dominante? ¿Sabías que tu 
destino se decidió desde el momento en que naciste? La Beta no seleccionada se 
dio cuenta de que no importaba cuánto lo intentara, ni siquiera podía cepillar el 
cabello del Alfa dominante. 
“… み! " 
Me dolía la espalda después de ser atacada dos veces, así que la envolví con una 
mano y me retiré. Era como un garrote negro sin cuchillas. No está cortado, pero 
el impacto que ha recibido vuelve lentamente. Sentí como si el calor se extiende 
desde todo mi cuerpo, comenzando el área herida. 
"Decir ah ... decir ah ... debajo " 
Lampard se quedó allí, respirando con dificultad. A pesar de que se liberó el 
calor caliente, el cuerpo todavía se siente caliente sin pensar en enfriarse. 
Cuando Lampard dejó de moverse, su oponente también se detuvo. "¿Cómo? 
Aprendí mi manejo de la espada de mi madre". 
Lampard, que presionó suavemente su cintura magullada, miró a Cutler. La 
anfitriona de Conte. Es un hecho conocido por todos los nobles del Imperio que 
una persona con cabello plateado como Cutler es un Omega. Ahora que lo 
pienso, era un noble del Reino Occidental. 
Era dios 
"¿Por qué mencionas eso ahora?" 
“No es cierto que Omega sea incompetente. Nunca te menosprecio Quiero que 
sepas esto ". 
Sabía muy bien de qué estaba hablando Cutler. Todas sus palabras fueron elogios 
de corazón, y Lampard, que estaba lleno de prejuicios, lo trató todo 
negativamente. Era comprensible, pero repugnante. ¿Porque es pretencioso? no 
Lo repugnante era el olor, no las palabras. "¡Woah, whoop!" 
Lampard, que de repente abrió mucho los ojos, se tapó la boca y se sentó. El olor 
repugnante permaneció en la punta de mi nariz y sentí que me iba a asfixiar, y 
finalmente aclaré mi estómago. Incluso cuando escupo sustancias extrañas, el 
fuerte olor se acumula en lo profundo de mi cuerpo. Incluso si vomitaba todo 
dentro, no salieron sustancias sucias en mi estómago. Vomité unas cuantas veces 
más y no salió nada más. Sin embargo, el estómago seguía escupiendo algo por 
dentro y el jugo gástrico refluía hacia el esófago. 
"¿Lampard?" 
"Yo ... ¡Lee, vete! ¡Aléjate de mí ahora mismo!" 
Lampard sabía vagamente lo que le pasaba a su cuerpo. No era una enfermedad 
leve como un dolor de cuerpo o un resfriado. 
. Lo primero que me vino a la mente fue que el alfa dominante frente a mí 
debería estar muy lejos. 
Sentí como si todo mi cuerpo estaba roto. Sus sentidos se volvieron más sensibles 
y el mundo en el que había vivido hasta ahora comenzó a transformarse en un 
mundo desconocido. oso negro. Lobo gris. lobo de pelo castaño. El olor de las 
bestias primitivas de los depredadores con colmillos afilados envolvió a 
Lampard. Se sintió como si el frágil de un humano hubiera sido devastado por 
una feroz bestia. 
“Lampard, tú ¿Fue Omega? 
Cutler tomó la feromona de Omega, que no podía volar del Príncipe frente a él. 
Exhalé varias veces porque pensé que lo había confundido con otro aroma, pero 
el dulce olor que hizo cosquillas en mi cuerpo era definitivamente la feromona de 
Omega. 
Un pequeño olor infinitamente suave. Era como un cotiledón fresco que acababa 
de desenterrar la tierra y solo le salía la cabeza. Una a una, las hojas se 
desenredan y se revela la profunda fragancia que contienen, y sucederá lo 
irreversible. 
“Podria sentirme mal. Te daré una mejilla más tarde, así que ten paciencia por 
ahora "." Guau ... Qué… Qué… voy a hacer ". 
Lampard jadeó y jadeó, conteniendo la respiración. Los poros de su cuerpo 
estaban llenos de una fuerte fuerza que no se podía comparar con ningún aroma 
que hubiera olido. Una energía feroz y feroz penetró en el cuerpo de Lampard. 
"Puaj ... Puaj ... ¡Ah ah!" 
Lampard tembló ante la intensa energía. Lampard, que temblaba de piedad, fue 
sostenido por Cutler para que no se cayera. Envolvió sus brazos alrededor de los 
hombros y la cintura de Lampard, dándole calor y abrazándolo con fuerza. 
“Espera un poco. Estará bien una vez que te acostumbras ". 
Lejos de estar bien, se sintió como si las feromonas de Cutler se comieran la 
carne de Lampard. Lampard se golpeó el pecho con los puños para alejarse de él, 
levantó las uñas y se rascó la espalda, pero Cutler estaba impaciente. 
Cuando todo el cuerpo se llena de su energía. El temblor de Lampard se detuvo 
en los brazos de Cutler. El olor de varios animales a su alrededor desapareció, 
dejando solo un ser fuerte. Era la feromona alfa dominante. 
Lampard desmontó y rechinó los dientes. ¿Podrias sentirte mal? En el momento 
en que la feromona del alfa dominante envolvió mi cuerpo, sentí una tranquilidad 
perfecta. Reprendió al yo débil por pensar en querer ser enterrado así. 
"¿Tienes alguna medicina?" "qué… aproximadamente". 
No podía dejarse engañar por el hecho de que ya estaba emitiendo la feromona de 
Omega, pero no podía simplemente admitirlo. Cutler habló con calma, sin dejarse 
engañar por el dulce aroma de Omega. 
"No te preguntaré ahora por qué tú, Omega, estás en la academia. Como mi 
madre es un omega dominante, estoy acostumbrado alístico aroma de feromonas. 
No perderé pris estribos ni te acusaré delante de ti, así." 
Lampard se mordió el labio. 
Tuvo que tomar el inhibidor tan pronto como un segundo antes de que comenzara 
el ciclo de calor, pero Cutler parecía ser el único que estaba frustrado. Solo hay 
una forma de hacer que Omega obedezca. 
Lampard sintió un olor a feromonas que envolvió su cuerpo hace un tiempo. Esta 
vez, no fue suave, pero la energía fue feroz y feroz. Se siente como si una fuerte 
corriente de aire aprieta su garganta. Se estremeció levemente y miró a Cutler 
con expresión temerosa. 
"Lampard". 
“… En el cajón del escritorio de la habitación ". 
Cutler le mostró a Lampard. De repente, todo su cuerpo se elevó en aire, perdió 
el equilibrio y se envolvió alrededor del cuello de Cutler. 
"¿Qué estás haciendo?" "Tengo que volver al dormitorio". "¡Bajalo!" 
"No. Solo espera hasta el dormitorio"."¡Agáchate, caminaré sobre mis pies!" 
"¿Cómo caminas en ese estado?" 
Cutler se dirigió al dormitorio con el Lampard levantado. Lampard, en brazos de 
Cutler, rompió a llorar. Odiaba tanto a Omega, pero sus luchas fueron en vano. 
El día que sentí los límites de Beta, me convertí en Omega. Quería que el calor 
que envolvía su cuerpo hirviera así y quemara su ser inútil. Quería desaparecer 
como un puñado de cenizas. 
Gracias a la noche, no vi a nadie hasta que regresé a mi dormitorio. Al llegar a la 
habitación, Cutler cerró la puerta y acostó a Lampard en la cama. El aroma 
de Smelly y Omega llenó la habitación utilizada como habitación doble. Una vez 
que comience el ciclo de aciertos, saldrá fuerte y los otros alfas en la academia lo 
sabrán. captura de feromonas 
El aroma de omega emanaba de Lampard, que no sabía cómo quedarse quieto. 
"¿Dónde pusiste el inhibidor?" "escritorio… El último cajón del cajón". 
Cutler abrió el compartimento inferior, como había dicho Lampard. Estaba lleno 
de pergamino y tinta de cambio, y no había ningún inhibidor. Cuando metí la 
mano y miré de cerca, el piso estaba cubierto con tablas de madera. Levanté la 
delgada tabla de madera que estaba debajo para encontrar una caja plana y saqué 
el inhibidor del ciclo de calor de Omega. 
"¿Cuántas pastillas debo tomar?" "Yo no sé " 
"No sabes ". 
"Yo no sé ... ¡ir! Jaja ¡Whoa! 
Ponerse feromona de Cutler fue una medida temporal. El dormitorio olía a varios 
animales. La feromona que emanaba del cuerpo de Alpha en la academia hizo 
que su mente se mareara e incluso se volviera loca. Sentí que mi cuerpo ya estaba 
siendo destrozado, así que levanté la manta y me acurruqué, pero puedo sentir la 
feromona de Alpha por todas partes. 
"Lampard, ¿eres el primero en aparecer?" 
Lampard asintió lentamente. Debe haber estado un poco perplejo por la situación 
que estaba experimentando por primera vez, por lo que no era razonable juzgar a 
Lampard. Según el conocimiento que aprendí del libro, estaba escrito que cuando 
me manifesté por primera vez como Omega, comí un huevo. Cutler trajo una 
pastilla blanca y agua y se la dio a Lampard. 
Tomé el inhibidor, pero ya era demasiado tarde. 
El calor del cuerpo no se enfrió bajo la influencia de la feromona que se abrió al 
ciclo del calor. Su piel estaba caliente, pero el corazón de Lampard estaba 
infinitamente frío. Aunque era verano, podía sentir el frío, envolviendo mi cuerpo 
a mi alrededor y temblando. Era natural que mi corazón se congelara cuando 
pensaba en lo que me iba a pasar en el futuro. 
Era sólo cuestión de tiempo que mi padre se enterara. Como tu hermano, quieres 
que te echen de un burdel. doce años de edad. Mi hermano mayor, que se 
convirtió en omega a una edad temprana, se prostituyó y murió menos de un año. 
No sé qué le pasó a mi hermano, pero cuando salga el sol, vendrá naturalmente. 
Se oyó el sonido del resorte de la cama aplastado. “Creo que es demasiado tarde 
para tomar la medicina ¿Es difícil de soportar? 
Cutler se acercó y puso una mano sobre los pantalones de Lampard. Fue fácil 
comprender sus intenciones. "¡No toques mi cuerpo!" 
“Un ciclo de calor que ya ha comenzado no se puede apagar con medicamentos. 
Como puede ver, el ciclo de calor de Omega disminuye cuando tiene una relación 
con Alpha ". 
Las relaciones no deseadas son comunes con Omega. Sin embargo, no queriendo 
estar letárgico, corrí vigorosamente hacia el rostro de Cutler. 
Evitando la patada, Cutler desabrochó el cinturón de Lampard y bajó la 
cremallera de sus pantalones. Lampard luchó violentamente, por lo que no pudo 
quitárselo hasta el final. Medio desnudo, sus pantalones se deslizaron por las 
pantorrilillas de Lampard, dejándolo en una posición incómoda. Los pantalones 
de cuero duro estaban atados a los tobillos como esposas. 
"¡Deja ir esto!" 
"Calmate y entrégate a mí". "Lo que te imprime es ... ¡no!" 
"No lo haré. No lo hagas Solo lo haré con mis manos, así que quédate quieto". 
¿Manualmente? Fuera lo que fuera, se mostraba reacio a mostrar el interior de su 
ropa interior a los demás. "No… ¡Oh! ¡Irse!" 
Lampard agitó el puño hacia Cutler mientras se acercaba. Una mandíbula dura 
chocó y un pequeño gemido salió de la boca de Cutler. Debe haber sido 
realmente doloroso, y pude sentir una energía aguda en los ojos morados de 
Cutler que cubrían su barbilla penetrante. 
"No te rebeles". 
Una vez más, la feromona del Alfa dominante fuerte apretó todo su cuerpo. Me 
sentí obligado a obedecer y obedecí a Cutler. Lampard relajó su cuerpo y se 
desplomó impotente en la cama. 
No podía mover mi cuerpo como quería, pero el hecho de obedecer a la otra 
persona me vino con gran alegría. Pensó que necesita escapar de la mano de 
Cutler, pero no tenía deseos de rebelarse. Más bien, mi corazón palpitó de 
alegría. 
"debajo ..." 
Ser completamente sumiso a tus sentidos bestiales. Parece que el verdadro 
Omega tenía razón. Lampard se tapó los ojos con una mano. Lo ocultó, pero no 
pudo evitar que el agua clara fluyera por sus párpados cerrados. No mostrar la 
imagen final, así que la limpié con el dorso de la mano que fluía hacia abajo. 
“… Ríase libremente ". 
Lampard murmuró impotente. "No me rio". "¿Por qué? Es gracioso". 
"en absoluto". 
La difícil situación de Lampard fue realmente divertida. Siendo el mismo 
Omega, tomó la iniciativa en despreciar e ignorar a su pueblo. Perseguir a omega 
no te convertirá en un alfa explotándolos. Sintió lástima por sí mismo, actuando 
como un alfa y cayendo en la autosatisfacción. 
“… ¿Eww? " 
Una mano metió la mano en la ropa interior de Lampard. La piel de gallina se 
hinchó con el toque de Cutler, que era más frío que la piel resplandeciente de 
Lampard. 
“Relaje su cuerpo y acuéstese comodamente. No te lastimaré "." What… 
servirá… Voluntad ". 
“Voy a poner mi dedo dentro de la abertura vaginal cerca del útero para 
estimularlo. Debido a que el ciclo de calor se hace cargo de la feromona alfa, se 
hunde solo cuando se inserta algo. ¿O te gustaría probarlo tú mismo? " 
"Voy a rechazar ambis !" 
"Lo sabía. Lo haré por ti". 
Los dedos que estado estado tocando sus suaves nalgas presionaron las arrugas 
que estaban entrelazadas. Se tocó el ano con las yemas de los dedos con huellas 
dactilares, luego apretó su carne y cavó hacia adentro. 
“… ¡Ah! " 
Cuando la boca cerrada se abrió, sentí un dolor punzante. Pero la presión y el 
dolor de la carne en carne viva fue un momento muy breve. Cuando entró un 
dedo recto, se sintió como si el bloqueo se hubiera despejado, y las paredes 
internas de Lampard lo aceptaron felizmente y lo apretaron. Solo entró un dedo 
delgado, pero eso es suficiente. Lampard tenía cada vez más miedo al cambio en 
el futuro. 
Cutler insertó solo un nudillo y presionó suavemente la abertura del ano con un 
movimiento circular. Cuando se colocó un dedo largo en un lugar donde solo la 
sensación de dejar salir era familiar, una sensación diferente y dulce se apoderó 
de ella. Con cada respiración, su boca se movía y sus dedos apretaban. 
"¡Oye !" 
"¿Herir?" 
en absoluto. Más bien, la dulce energía impregnó mi corazón lentamente, 
haciéndome sentir mejor. Fue suficiente sentir el interior, que los dedos de Cutler 
no pudieron alcanzar, aleteando en anticipación a la estimulación. 
Quería sentir un poco más de satisfacción, así que no pude soportar decirlo, así 
que mantuve la boca cerrada. 
Un dedo que entró en el cuerpo ahora ha llegado a la segunda articulación. 
Tartamudeó, y los dedos de Cutler presionaron contra la pared interior, cavando 
dentro, y el estómago de Lampard tembló. 
—Oye, Lampard ... " 
“Ah, eh… What " 
"Es ropa interior. Es engorroso, ¿puedo quitármelo todo?" 
Cutler dijo en voz baja con una cara sonrojada. ¿Qué me estás diciendo que crea 
con una cara así? "Siempre que quieras quitártelo Entra y pregunta 
... .." 
Lo interpretó como un permiso. 
Los pantalones que vestía desaparecieron y, asimismo, le quitaron toda la 
braguita. Cuando la parte inferior del cuerpo de Omega, que goteaba feromona, 
quedó completamente expuesta, Cutler tragó su saliva involuntariamente. 
Lampard estaba desorganizado, empapado de feromonas, con una sola camisa del 
uniforme puesta. Debe haber sido un aroma seductor lo que sedujo a Alpha, pero 
de alguna manera era extraña. Era una feromona imperfecta, como si hubiera sido 
cubierta con algo. 
"Eh " 
Cuando uno de sus dedos se deslizó hacia afuera, Lampard sintió una sensación 
de ardor en su interior nuevamente. Movió sus piernas estiradas, queriendo 
rascarse la parte que le picaba. 
"¿Estás adolorido? Te lo pondré fácil pronto". 
Los sentidos de Lampard se volvieron sensibles. Incluso la camisa empapada de 
sudor de Cutler emana un olor fuerte. Quería oler mucho el repugnante olor a 
animal. Al oler el aroma de feromonas, Lampard aleteó la nariz y Cutler se quitó 
la camisa. Se interpretó que odiaba el olor a sudor. Cutler tiró su camisa sobre la 
cama. 
Lampard se llevó a la cara la camisa de Cutler, que había sido arrojada con 
brusquedad. Fue una acción inconsciente porque quería oler el aroma porque el 
fuerte y dominante olor corporal alfa calmó mi mente. 
"¿Te gusta mi olor?" 
Lampard se dio cuenta de que estaba abrazando su camisa para oler el cuerpo de 
Cutler. Su rostro enrojeció de vergüenza. 
Cutler Sonrio. Volvió a sentarse entre las piernas de Lampard, abrió los muslos y 
metió los dedos. Esta vez, los puse lentamente a los dos adentro a la vez. Sentí 
que la pared interior cerrada se abría en la forma de mis dedos. 
Ahora, cada vez que movía el dedo, el líquido del amor era blando y emitía un 
sonido acuoso. La cara de Lampard se puso roja gradualmente ante el sonido de 
su estómago. 
“¡Lampard Clovis-kun! ¿Qué estás haciendo? ¡Lampard-kun! " 
Los dos se sorprendieron cuando escucharon un fuerte ruido del exterior. El 
corazón de Lampard comenzó a latir como loco cuando recuperó la razón. 
Parece que el administrador del dormitorio ha llegado a la feromona de Omega 
desbordante. La habitación ya está densamente llena con la feromona de Omega, 
que ha entrado en el ciclo de calor, por lo que ninguna excusa funcionará. La 
manta cayó sobre el cuerpo blanco y cansado de Lampard. 
"Voy a arreglarlo, así que me cubro la cara correctamente. No digas una palabra". 
Ahora no tenía más remedio que hacer lo que Cutler me dijo que hiciera. 
Lampard se acurrucó con el edredón cubierto hasta la coronilla. Incluso venía 
con la camisa de Cutler, que se quitó hecha un lío, y el interior del edredón olía a 
la feromona del Alfa dominante. ¿Cómo puede una sola prenda de vestir desnuda 
ayudar a calmar un corazón miserable? Cerré los ojos y me concentré en la 
esencia de Cutler. 
Mientras Lampard se escondía, Cutler fue directamente a la puerta, se desnudó. 
Afortunadamente, la puerta cerrada impedía que los invitados no invitados 
entraran sin previo aviso. Cutler, con la mano en el picaporte, dijo en voz baja sin 
abrir la puerta. 
. 
"Que pasa". 
"¡Qué pasa! ¿No sabes que esta es una zona sin omega? ¡Abre la puerta 
rápidamente!" 
dijo el gerente del dormitorio, golpeando la puerta. Cutler abrió suavemente la 
puerta. De pie entre los huecos de la puerta abierta, el supervisor del dormitorio 
se hizo cargo de la dulce feromona que fluía del cuerpo de Lampard. El 
superintendente, que había estado en silencio durante un tiempo ante los rastros 
de Omega, volvió en sí más tarde. 
“¿Eras Cutler Conte-kun? ¿Que hay de Lampard-kun? 
Parece que se pensaba que la persona atrevida que trajo a la prostituta a la 
academia era el Príncipe Heredero. Después de todo, con tanto poder, sería 
posible recuperarse de tal accidente. 
“Lampard probablemente esté practicando el manejo de la espada en el campo de 
entrenamiento. Si tienes algo que decirle, dimelo. Te avisaré cuando vuelva ". 
“No, Lampard-kun. ¿Cutler-kun está cuerdo ahora? ¿Dónde trajiste a la prostituta 
a la academia sagrada? 
¿Vos si? ¡Hola, Omega, sal de aquí! " 
Cuando se refirió a sí mismo, Lampard abrazó la manta con más fuerza y se 
inclinó. Bang Bang Bang. Mi corazón latía tan fuerte que saltó. Si lo detecta, 
entrará en los oídos de su padre en una hora. Entonces el sol de la mañana se 
vería desde la ventana. Cerré los ojos con fuerza y recé fervientemente para que 
este tiempo pasara rápidamente. 
"¿No me escuchaste decirte que salgas ahora? ¡Sal de la academia sagrada! 
¡Este no es el lugar para que entre el sucio omega!" 
Dijo el gerente del dormitorio mientras se empujaba a través del hueco de la 
puerta. Agarró la puerta con fuerza para que Cutler no pudiera abrirla más y la 
bloqueó con su cuerpo. 
"Soy el único aquí". 
"¿No hay un Omega allí con un olor vulgar en esa cama? Dios, ¿comenzó el ciclo 
de calor? ¡Sal de aquí!" 
"¿No dije que era el único? ¿Te refieres a mí cuando dices que soy un Omega 
vulgar? 
"¡Cuchillero! ¿De qué estás hablando? Ahora, con solo mirar tu rostro desnudo, 
¿no es obvio que has atraído a las prostitutas?" 
La voz del superintendente del dormitorio se elevó aún más, pero Cutler mantuvo 
la calma. 
“Lo digo de nuevo. El trabajo del supervisor es informar que estaba solo. Como 
heredero del duque de Conte, haz lo que te digo ". 
Bloqueando la puerta para que no se abriera más, dijo Cutler con frialdad. En el 
ranking de poderes del imperio, el primero es el emperador, luego el duque de 
Conte. Puede que no lo sepas, pero en la academia, el maestro está por encima 
del alumno. 
“Esta es la academia. ¡El título imperial es un lugar irrelevante! "Cutler se secó la 
sonrisa y miró a su jefe con fiereza. 
“¿Un noble noble que aún no ha heredado el título desafía la autoridad del duque 
de Conte? Regrese cuando pueda mostrar misericordia, señor ". 
El papá no vio a un estudiante una o dos veces, por lo que el superintendente 
ignoró la feroz energía de Cutler. "¡Cómo se atreve el alumno a la maestra!" 
Cutler exhaló implacablemente la feromona feroz que había capturado. Lampard, 
que estaba escondido, fue consumido por su intensa energía y pareció perder la 
cabeza. No podía respirar cuando la mano de Cutler lo agarró por el cuello. 
El docente personal de la Academia está formado por Alphas. Entre la gran 
cantidad de profesores, no había un alfa dominante, e incluso si se combinaban 
todos los estudiantes, solo había un Cutler. 
El cuerpo del maestro de la casa de huéspedes, aplastado por el fuerte aura de 
Cutler, tembló. Ser empujado por la misma feromona alfa fue una gran 
vergüenza. Traté de aguantar, pero mi cuerpo reaccionó honestamente, 
inclinándose y temblando como un álamo temblón. 
“ ね ! girar… Voy a ir " 
El superintendente, que tuvo dificultades para sacar la voz, habló algunos 
intermitentemente y desapareció. 
Incluso los estudiantes que están fuerte estado observando para ver qué estaba 
pasando fueron reprimidos por la feromida, y su curiosidad fue reprimida y sus 
cabezas escondidas. Lampard y Kerr 
La fuerte feromona alfa dominante se esparce por el dormitorio utilizado por 
Tuller, por lo que nadie se acercará a ella. 
Cutler se acercó a Lampard una vez más, cerró la puerta y capturó la feromona. 
Al oír el cerrojo de la puerta, Lampard, que estaba cubierto con una manta, 
asomó la cara. 
"usted ... ¿Cómo hiciste eso para estar detrás de escena? No es que no esperabas 
lo que sucederá mañana. 
... .... " 
La academia es una zona prohibida de Omega. Será conocido por ser una persona 
cachonda que arrastró descaradamente a su amante a un distrito omega tan 
dorado. 
"Bueno, serán solo unos pocos golpes de mi padre. Gracias a eso, superó la crisis, 
¿no?" 
Lampard ahora está fuera de problemas, gracias al extraño malentendido de 
Cutler. “ Gracias. " 
"¿Qué? ¿Qué?" 
Claramente, lo estás haciendo bien. No quería decirlo una vez más. "No. 
cualquier cosa." 
Después de que el superintendente desapareció, la habitación volvió a quedarse 
en silencio y Cutler continuó con lo que estaba haciendo antes. 
Aunque tomó mucho tiempo, el ciclo de aciertos de Lampard se resolvió gracias 
al trabajo manual como se prometió. Gracias a Cutler, Lampard se relajó y se 
quedó profundamente dormido. 
Dia siguiente. 
La cabeza tranquila y bien pensada de Lampard se preocupaba por el futuro. 
Como no había hermanos, el siguiente emperador fue Lampard. Incluso si Beta 
no lo sabe, Omega no puede convertirse en emperador. La ceremonia de 
coronación terminó solo cuando las emociones se completaron usando el papel 
de identificación frente a una multitud, pero cuando apareció el color azul de 
Omega, todo terminó. 
Lampard ni pensó en llevarse a la boca el papel de identificación que Cutler 
había recuperado. Al ver el paso del tiempo, Cutler tomó el papel de 
identificación y se lo llevó a los labios de Lampard. 
Lampard, con la boca ligeramente abierta, insertó un papel y lo sacó de 
inmediato. Pensé que era azul, pero el papel de identificación era amarillo. 
Debe haber sido un omega ya que pasó por un ciclo de calor, pero parecía que los 
inhibidores que había estado tomando desde una edad temprana le causaban 
efectos secundarios. Gracias a los esfuerzos de la emperatriz, 
engañó al público y vivió como una beta, pero el hecho de la aparición se 
mantuvo en secreto incluso para su madre. Dijo que ya no necesitaba los 
inhibidores que su madre había apoyado. En cambio, Cutler proporcionó el 
inhibidor del ciclo de calor esencial de Lampard. 
En este momento, engañó y escondió a las personas que lo rodeaban, pero a 
medida que pasaba el tiempo, lo descubrirían. Solo, era difícil engañar al mundo, 
pero gracias al Alfa dominante que compartía el secreto, escapó siempre que 
estaba en peligro. La confianza en él se fue acumulando gradualmente. 
*** 
Un verdadero Lampard se quedó dormido como si se desmayara. El sonido de la 
respiración era constante y todas las feromonas que se abrían desaparecían. 
Cutler dejó escapar un suspiro caliente ya que no era fácil calmarse debido al olor 
espeso adherido a su cuerpo. 
Después de ver a Lampard dormido, Cutler fue a darse una ducha. Lampard 
también necesita lavarse, pero por ahora le dejo cerrar los ojos un rato. Si es tarde 
en la noche, lo iba a despertar. 
Las miradas de algunos estudiantes estaban fijas mientras se dirigían a la ducha, 
flotando el aroma de omega. Si el cuerpo del Alfa domina tuviera un 
olor a omega tan fuerte, solo podría adivinar una cosa. Significaba que había 
cavado profundamente dentro del cuerpo de Omega y lo había sacado. 
Era obvio que chismorrearían entre ellos si Cutler se volviera invisible. Cuando 
salga el sol, no solo la Academia, sino todos los nobles imperiales lo sabrán. No 
había ninguna intención de detener la propagación de los rumores. Más bien, 
desearía que se hubiera extendido por todas partes. Si los rumores no se 
administran, Lampard recordará a menudo que lo ayudaron. 
De hecho, Cutler tiene la capacidad de hacer las cosas de forma más ordenada. 
Porque la feromona de Lampard era débil en comparación con Omega. Si lo 
pones afuera, nadie se daría cuenta. La mejor solución fue esconder a Lampard 
en la oscuridad y traer la medicina él solo, pero no fue así. 
En cambio, eligió deliberadamente llevar a Lampard a un dormitorio con muchos 
alfas. Lampard, loco por su primera aparición, se movió cuando Cutler tomó la 
delantera. 
Desde que abrí la puerta de mi corazón que estaba cerrada con una salvación, 
¿qué pasa con la segunda o tercera vez? Puede desecharse y suplicar por una 
pareja. Cutler perseveró en querer cortar el cuerpo de Lampard para estar seguro 
de su corazón, y se ganó su confianza a cambio. Fue un resultado satisfactorio. 
Cutler entró en la ducha y se tapó la boca con ambas manos. Tenía los labios bien 
abiertos entre los dedos. La risa que había estado conteniendo durante mucho 
tiempo estalló tarde y no pude detenerla. 
Mi Omega fue extraño desde el momento en que nos conocimos. Habrá un alfa 
dominante, pero no hay forma de que se sienta atraído por la beta. Sin embargo, 
Lampard no sintió feromonas en absoluto para ser llamado Omega, y ser llamado 
Beta, era una existencia extrañamente extraña. 
. No puedo decirte lo feliz que estaba cuando la feromona de Omega fluyó fuera 
del cuerpo de Lampard. Su aroma corporal único es el dominante entre los 
Omegas. 
Está en un estado en el que no se puede abrir correctamente ahora, pero era solo 
cuestión de tiempo antes de que se convirtiera en un Omega perfecto. 
Era cierto que mi compañero dado por Dios.