Capítulo 14

Epílogo  
Se preparó una recepción para los nobles que habían recorrido un largo camino, y 
Lampard se fue por un tiempo para encontrarse con Ash al final del enviado del 
reino. Estaba planeando ir solo, pero Cutler se levantó y me siguió. Sin ninguna 
razón en particular para detenerlo, Lampard fue con él a la estrecha sala de 
espera de la Emperatriz, donde se decía que estaba Ash. 
Ash estaba sentada en una silla en una habitación pequeña, secándose la cara con 
una toalla fría. Manchas de sangre roja estaban enredadas en la toalla mojada que 
sostenía. 
"Tu cara" 
Ash se secó la cara con la toalla y miró a Cutler. No podía decirlo, así que traté 
de poner excusas. "Me caí. No te preocupes por eso." 
Había moretones azules alrededor de los ojos y las mejillas muy hinchadas. A 
juzgar por la forma de la boca desgarrada, estaba claro que alguien lo había 
golpeado varias veces. Lampard frunció el ceño e intentó empujar, pero Cutler 
intervino primero. 
"Ashe y yo peleamos por Su Majestad". "¡Ni siquiera tengo que decir eso!" 
“Ashe solo se balanceó con la boca, y yo ... Usé mi puño por un tiempo. Porque 
me golpeo no solo en la cara, sino también en el estómago y el pecho 
Veré a Hwang-ui una vez ". 
Cutler, que le ocultó algo a Lampard y lo resolvió en su propia línea, rara vez 
sopló la verdad. Aunque era reacio a decir algo por Ash, sintió el esfuerzo. Ash 
lo miró con sorpresa. Ahora que estará con Lampard por el resto de su vida, no sé 
cómo cambiará, pero al menos fue mejor que antes, ocultando que resolvería todo 
en sus propios términos. 
Ahora que realmente no había ninguna razón para estar allí, Ash se preparó para 
partir hacia el sur. 
Unos días después, en vísperas de la luna de miel de Lampard y Cutler, Ash 
también decidió regresar a casa. Lai subió primero al vagón y Lampard despidió 
a Ashe. Aunque ya había tomado una decisión, Ash no la soltó fácilmente. 
También la nieve. 
Cutler no estaba satisfecho con el rostro lastimero del hombre. Fue hasta el punto 
de querer cegarle los ojos, diciéndole que apartara la mirada de inmediato. 
“¿Qué es esa mirada? ¿Esperas un beso de despedida como conmemoración de tu 
partida? 
En el punto de Cutler, Ash desvió la mirada de inmediato. Ahora, Lampard miró 
a Ash como si fuera una lástima, y la boca de Cutler en el medio era aún más 
firme. 
La reacción de Lampard es simple. Para ocultar completamente el secreto, la 
persona que ataca primero contraataca lo suficiente como para ver la sangre del 
oponente. Y el problema es que una vez que te endeudas, intentan repartirlo todo 
hasta un punto absurdo. 
Lampard recordará constantemente sus deudas cuando vea el brazo de Cutler que 
perdió por su culpa, y probablemente seguirá pensando en Ash que también mató 
a su amante. No tenía que pagar ninguna deuda, pero estaba claro que estaba 
haciendo planes en su cabeza para ayudar a Ashe de alguna manera. A pesar de 
que había aclarado mi mente para Ash y había decidido ver a una sola persona. 
Cutler murmuró palabras que no tenían sentido para Lampard. "Bueno, una 
última vez estará bien". 
Lampard se sorprendió por las palabras de Cutler. Ash no tenía ninguna intención 
de llegar tan lejos. Estaba pensando en enviar un grupo de médicos, cocineros y 
asistentes para poder vivir cómodamente en el futuro. Eso debe haber sido un 
error, dijo Cutler. Lampard pidió darle la oportunidad de corregir. 
"¿Realmente puedo hacer esto?" 
Sin conocer las intenciones de Lampard, Cutler sonrió con entusiasmo. Si Ashe 
la besó para que sintiera lástima, la próxima vez diría que Alpha, que vive solo, 
siente lástima y se rinde. 
Cutler extendió la mano y agarró a Ash por el cuello, que era un palmo más que 
el suyo, y lo arrastró hacia abajo. Ashe arrugó un ojo, temiendo que otro puño 
saliera volando, y Lampard se acercó para secarlos, pero pronto se puso rígido. 
En lugar de puños, sus labios se tocaron, por lo que no pudieron acercarse. El 
cuerpo de Ash, que no había podido resistir ni una sola vez, estaba rígido como 
una piedra, y el ligero beso que salió de la nada no duró mucho. 
Ash se reclinó contra el carruaje, frotándose los labios de una manera 
desagradable, mirando a Cutler. Dijo con calma, levantando la barbilla. 
“Acabo de llegar de besar a Lampard. No puedes renunciar a los labios de 
Lampard, así que siéntete contento con eso y vete ". 
Ash parecía que iba a estar insultando, pero estaba frente a Lampard, así que se 
subió al vagón sin pelear más. Lampard abrió la ventana del carro y se encontró 
con la mirada de Ashe. 
"Ven a la tumba". "Hago." 
Tenía que irme ahora. Ash intentó cerrar la ventana, pero Lampard metió la mano 
para bloquearla. "Si necesitas algo, dímelo". 
“Ya me diste una mansión. eso es suficiente." 
Lampard les concedió a Ashe y Rai una mansión para vivir. El caballo era una 
mansión, pero la escala era la misma que la del edificio del Palacio Imperial. 
Gracias a la destrucción de Ash, apenas era suficiente para llamarlo una 
mansión.Como Lampard había imaginado originalmente, habría construido un 
nuevo palacio imperial en las provincias del sur. 
A petición de Ash, se decidió construir una nueva mansión junto al tilo donde 
estaba enterrada Rusa. Ojalá pudiera quedarme en el Palacio Imperial mientras se 
construye la mansión. Ash se va con Lai para quedarse en una posada cercana. 
Es una pena irme ahora mismo, pero quería darle a Ash algo más. 
“¿Será así? Porque puedo darte lo que quieras, ya sea un territorio o un título ”. 
Lampard recordó las provincias del sur a las que Ashe regresaría. Ahora que lo 
pienso, el gerente de la cervecería donde Ash trabajaba sopló la información de 
Ashe por unas pocas monedas de oro. Fue como enviar a Ashe a un lugar poco 
confiable. 
"¿No hay alguien que te moleste? Me llevaré a la Guardia Real para aniquilarlos 
yo mismo, así que dímelo ". “… Eso asusta. Por favor sea paciente." 
"Sin embargo " 
A este ritmo, Lampard seguirá aferrándose a Ashe. Ash agarró suavemente la 
mano de Lampard de la ventana y la sacó. 
“Entonces envíame una carta de vez en cuando. Una botella al año es suficiente, 
así que dime cómo estás ". "Hago." 
"Esperaré." 
Ash sonrió y cerró la ventana, y Lampard se cayó del carro. El carruaje partió de 
inmediato, y Lampard observó hasta que el carruaje cruzó el jardín de flores 
frente al palacio principal y salió por la puerta. Cuando el carruaje se convirtió en 
un puntito diminuto, un cuchillero que estaba junto a él sacó un pañuelo y 
comenzó a frotarlo de manera desordenada como si la piel de sus labios se 
estuviera despegando. 
Lampard lo miró y sonrió. 
"Hay momentos en los que haces las cosas de forma impulsiva, sin un plan". 
“Parece que se ha mudado con Su Majestad durante mucho tiempo. Lo siento 
mucho ahora ". "¿Por qué hiciste algo de lo que te arrepentirás?" 
Cutler dejó sin remordimientos el pañuelo que se frotaba los labios y dejó huella. 
Limpiarte no te hace sentir mejor. Necesitaba algo para saborear. Cutler envolvió 
sus brazos detrás de la oreja de Lampard y se lamió los labios ligeramente. 
Lampard no lo evitó, pero cerró suavemente los ojos, disfrutando de su 
estimulación. 
Los labios que se tocaron tan superficialmente se cayeron. "¿Porqué es eso? 
¿Alguna vez te has enamorado de Ash? 
“¿De qué cosas terribles estás hablando? ¿Sabes por qué?" "¿De verdad estás 
diciendo 
que estás protegiendo mis labios?" 
“Su Majestad, nadie jamás le tocará. Hombres, ahora limítelo a ese ". 
Lampard colocó sus brazos y su peso sobre los hombros de Cutler mientras se 
alejaba. Pecho con pecho se tocaron, y esta vez Lampard se acercó. 
"¿Entonces la chica está bien?" 
“Esta vez, debo estar allí seguro. No todas las criaturas vivientes pueden respirar 
". “¿Quién lo va a decir? Estoy celoso, así que no hagas eso diciendo que 
protegerás mis labios ". "¿A quien?" 
"Envidio a Ash que tocó tus labios". "¿Así que lo acabas de hacer?" "¿No era tu 
boca?" 
Cutler sonrió y envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Lampard. Y los 
labios que habían caído volvieron a frotarse ligeramente como si fuera natural. 
Mi cuerpo, naturalmente, se acercó tanto como mi corazón se sintió atraído por 
ellos, y no quería caerme así, por lo que permanecieron en contacto durante 
mucho tiempo. 
*** 
El carruaje que transportaba a Ash salió del palacio principal donde se alojaba el 
emperador, pasó los pequeños edificios dentro del palacio y corrió hacia las 
inmediaciones de la puerta del castillo. Después de completar una breve 
verificación de identificación, alguien agarró el carruaje de Ash antes de salir por 
las puertas. 
"¡Iré contigo!" 
Miller, que le había enseñado a Ash cuando estaba en el Palacio Blanco, se 
acercó a la carreta con una gran bolsa y enérgicamente. “Ya no soy la prometida 
del Emperador. No tienes que seguirme ". 
Ahora que ya no es candidata a Emperatriz, Ashe respondió cortésmente, 
levantando la voz. Miller tomó un papel que tenía en los brazos. 
Lo sacó y se lo metió a Ash. 
“Esta es la forma en que personalmente le di mi carta de renuncia al Emperador. 
Si me rechaza aquí, no tendrá más remedio que sentarse junto a la carretera. " 
Ash se rascó la nuca. 
"Incluso si trabaja en mi mansión, no puedo darle el mismo salario que trabaja en 
el Palacio Imperial". "Dado que Su Majestad el Emperador lo ha abandonado, la 
familia imperial le pagará mi salario". 
Antes de irse, Lampard le dijo que no dudara en decirle si necesitaba algo. Me 
preguntaba si podría pedirle a la familia imperial el precio del sirviente de una 
persona. Finalmente, Miller decidió irse también. La mansión que le otorgó 
Lampard es lo suficientemente grande como para vivir solo con Rai, por lo que 
cuanta más gente haya, mejor. Aunque la sangre no está conectada, parece que se 
forma una familia, por lo que la hostilidad ha disminuido. 
Al llegar a las provincias del sur, Ash encontró inmediatamente el árbol Bodhi en 
el que se habían plantado los huesos de Rusa. Ash en cuclillas cavó el suelo cerca 
de la base del árbol Bodhi y pronto encontró una pequeña caja. Dentro había un 
anillo de plata que Rusa e hizo una promesa de eternidad. Ash puso el broche de 
topacio que había recibido de Lampard junto al anillo y lo volvió a enterrar en el 
suelo. 
Ash acarició la tierra cubierta con firmeza con ambas manos, secándose las 
palmas. Desde el momento en que dejé el palacio, me sentí congestionado por 
dentro y seguí moviendo mi cuerpo para sacudirme el corazón pesado, pero fue 
en vano. 
Ash se apoyó contra el viejo árbol con sus frutos rojos abiertos con lujuria, 
suspiró y lloró sus últimas lágrimas por Lampard. Ya he pasado por una ruptura 
una vez, así que creo que estaré bien con la segunda. El corazón dolorido era el 
mismo que antes. 
Solo esperaba que el sentimiento de amor perdido se desgastara porque mi 
cuerpo se había ido. El tiempo se curaría, como cuando perdiste a tu primera 
persona.