Sinopsis 
Lampard, quien ocultó el hecho de que era un Omega a pesar de ser el 
Emperador, es inmune a la mayoría de los inhibidores por consumir muchos de 
estos desde la niñez. 
 
Vive como un beta y busca compañeros nocturnos para tranquilizar su celo. 
 
Sólo su amigo cercano Cutler Conte conoce este secreto. 
 
Lampard se lo dio a conocer durante sus días en la Academia, y le dejó en claro 
que no estaría nunca con un Alfa, como Cutler. 
 
Sin embargo, este no se rendiría fácilmente con él, siempre estuvo al lado de 
Lampard sin importar qué. 
 
Mientras tanto, Ashe, que perdió a su amante a manos de Lampard durante la 
guerra, busca acercarse a Lampard para vengarse... 
 
Pero terminó deseando a Lampard. 
 
Cutler y Ashe.... ¿Con quién terminará Lampard?