Capi

tal real y eso se convirtió en un fusible para 
su maldición. Le dije que me diera una cura, pero 
con tanta charla, todo lo que me dijo fue todo el 
proceso de cómo lanzar esta maldición. ¿Qué 
diablos? 
                                                             
21 頭 七 叫 魂 / 頭 七 Llamando al Espíritu en el Séptimo Día: es una creencia común 
de que las almas de los muertos regresan a casa la noche del sexto día a la mañana 
del séptimo día. Hay muchos rituales diferentes dependiendo de la región de lo que 
se hace cuando el espíritu regresa. 
 
402 
Una maldición no podía ser levantada solo 
sabiendo cómo fue lanzad a. Feng Xin dijo: —Él 
está jugando contigo. Qué demonios. ¡Qué 
mierda!  
Sin embargo, Mu Qing  dijo: —No estaba 
jugando contigo. Él te dijo el camino. 
Entre Xie Lian y Feng Xin, uno levantó la vi sta 
y el otro volvió la cabeza. 
—¿De qué manera? 
—¡La forma de levantar la maldición!                      
—Contestó Mu Qing. 
Sus ojos se iluminaron como si descubriera un 
secreto. 
—La maldición de YongAn funciona porque 
albergan odio hacia XianLe. En cuanto a XianLe, 
¡no hay menos odio para YongAn! —Los ojos de 
Xie L ian se ensancharon ligeramente, su 
respiración se enganchó. Mu Qing agregó: —Ya 
que te dijo cómo lanzar la maldición, entonces, 
ojo por ojo, ¡puedes lanzar la misma maldición e 
infligir la Enfermedad del Rostro Humano a los de 
YongAn! Solo piensa, la maldi ción solo puede 
funcionar si hay personas vivas trabajando en 
ello. Una vez que estén infectados por la 
enfermedad, estarían demasiado ocupados 
lidiando con ella y tal vez a la larga no quedaría 
ninguno de ellos, ¡así que la maldición se 
rompería!  
Xie Lian no lo había pensado de esa manera. 
Al escucharlo explicar, Xie Lian se quedó 
estupefacto temporalmente. Un momento 
después, soltó: —¡Definitivamente no! 
 
403 
—¿Por qué no? —Mu Qing presionó—. No se 
olviden, los que lanzaron la maldición primero 
fueron ellos. 
Xie Lian al instante se puso de pie.  
—No es no. Además, estás equivocado. Y 
también debe ser difícil para los soldados de 
YongAn infectarse al igual que los soldados de 
XianLe. No me preguntes por qué yo... 
Mu Qing interrumpió de inmediato. 
—¡Entonces, in fectar a civiles también está 
bien! No tienen un conjunto completo de recursos 
de primeros auxilios y manos como la capital real 
y en el momento en que surgiría la Enfermedad 
del Rostro Humano , se propagaría mucho más 
rápido y no tendrían forma de defender se. 
Amenazar la seguridad de los civiles detrás de 
sus espaldas para detener sus maldiciones y 
obligarlos a rendirse es lo mismo, ¡no pueden 
competir con la capital real en recursos!  
Xie Lian rechazó instantáneamente la idea.  
—¡Absolutamente no! No olvid e cómo los 
llamamos cuando atacaron a los civiles inocentes 
de la capital real: despreciables. Si hacemos lo 
mismo, ¿no nos convertiremos en las mismas 
personas despreciables? ¿En qué se diferencia 
eso de ellos? 
Mu Qing enseñó su emoción: —Dianxia, no se 
olvide del tipo de personas que murieron para 
atraerlo a la Tierra del Afecto. Son lo que llamaste 
civiles inocentes.  
Una vez que se dijo eso, Xie Lian cayó en 
vacilación. 
 
404 
Para ser sincero, no había manera de que no 
se tomara eso en serio. Sin emb argo, él todavía 
respondió: —Es cierto, ciertamente había ese 
tipo de personas. Pero eso se debió a que los que 
toman la vanguardia son los más apasionados, 
por lo que solo viste ese tipo de personas en tus 
ojos. Pero en realidad, la mayoría de los civiles  
no saben nada. Ve a el Monte BeiZi  y verás. 
Muchos de ellos ni siquiera saben por qué están 
peleando. Ellos irán a donde haya comida; ellos 
solo quieren sobrevivir, Mu Qing, lo que me estás 
aconsejando hacer ahora es salvar a un grupo de 
personas inocente s matando a otro grupo de  
personas inocentes. YO… —Suspiró—. Déjame 
intentar y pensar de otra manera. 
El tono de Mu Qing  se estaba volviendo 
impertinente y un tanto burlón. 
—¿Por qué querría ir al Monte BeiZi para 
preocuparme por cómo avanzan los civiles 
enemigos? Por favor. Dianxia, es tan considerado 
con los demás, pero ellos nunca han sido 
considerados con usted, ¿no es así? 
Xie Lian estaba abatido y bajó la cabeza, pero 
la imagen de esa pierna llena con esas caras que 
continuaban retorciéndose incluso d espués de 
haber sido cortada flotó en su mente. Después de 
dudar por un largo tiempo, al final todavía negó 
con la cabeza.  
—Al final del día, esto no es en consideración 
de los demás. Incluso en consideración a 
nosotros mismos, una maldición es una espada  
de doble filo en sí misma; Daña a los demás y a 
nosotros mismos. Para maldecir a otros, el 
 
405 
lanzador vivo debe tener un corazón lleno de 
veneno y los que murieron tampoco pueden 
descansar en paz. Ya sufrieron lo suficiente 
mientras estaban vivos, e incluso  en la muerte 
deben vivir en la carne de otro, convirtiéndose en 
monstruos. Viste esas cosas en la pierna de ese 
hombre ese día. ¿Cómo eran esas caras que 
intentaban desesperadamente vivir mejor que las 
personas infectadas por la enfermedad? Una 
maldición siempre rebotará un día y nadie recibirá 
un buen final. 
Habiendo sido rechazado en repetidas 
ocasiones, Mu Qing  estaba perdiendo la 
paciencia.  
—¡ANTES DE QUE LLEGUEN A SU MAL 
FINAL, NOSOTROS YA HABREMOS MUERTO! 
¡NO TIENES UN TERCER CAMINO Y NO HAY 
UN SEGUNDO VASO DE AGUA, DESPIERTA, 
DIANXIA! ¡TE ESTÁS QUEDANDO SIN 
TIEMPO! 
Xie Lian pudo sentir su cabeza quemándose y 
cerró los ojos.  
—... no digas más. Déjame pensar un poco 
más. 
—... 
Finalmente, Mu Qing no pudo contenerse más 
y comenzó a maldecir en voz baja. 
—Realmente eres... el único que tiene 
indecisiones eres tú, ahora con una cura en la 
mano, el que se niega a hacerlo también eres tú. 
Eres realmente... realmente molesto. Mira el 
estado en que estas, solo mirarte es un dolor. 
 
406 
¡Tus adoradores deben ha ber acumulado 
sangrientas desgracias durante ocho vidas! 
Al principio, Feng Xin escuchaba su discusión 
con tristeza, y como no podía contribuir con 
mejores ideas, no se unió.  
En ese momento, de repente, levantó la mano 
y empujó, gritando: —¡¿TERMINASTE? 
Mu Qing fue empujado hacia atrás unos pasos 
y Xie Lian levantó la vista.  
—¿Feng Xin? 
—¡DIANXIA, NO SE PREOCUPE! —Gritó Feng 
Xin, luego se dirigió a Mu Qing—. ¿POR QUÉ 
ESTÁS TAN IRRITADO? DINOS, ¿QUÉ TE 
IRRITA EXACTAMENTE? TE HE TOLERADO 
POR LARGO TIEMPO, P ERO NO ME 
DETENDRÉ HOY. NO TE TOLERO UNA 
MIERDA, NO ERES NADA MÁS QUE UN 
GENERAL ADJUNTO; SIN EL 
NOMBRAMIENTO DE DIANXIA, QUIÉN SABE 
DÓNDE ESTARÍAS, ¿POR QUÉ SIEMPRE 
ACTÚAS COMO SI FUERAS MÁS 
INTELIGENTE, AGUDO Y MÁS FUERTE QUE 
ÉL? SI ERES REALMENTE TAN IN CREÍBLE, 
¿POR QUÉ DIANXIA ASCENDIÓ Y NO TÚ? 
—¡Yo--! —Gritó Mu Qing 
Xie Lian le dijo: —Déjalo, Feng Xin, Mu Qing 
está ansioso por la situación actual... 
Feng Xin interrumpió: —¡ANSIAS MI CULO! 
DIANXIA, SE LO DIGO, ÉL SOLO QUIERE 
ENCONTRAR UNA RAZÓN PARA 
REGAÑARTE; ¡NO DEJARÁ PASAR NINGUNA 
OPORTUNIDAD PARA MOSTRAR QUE ÉL ES 
MEJOR PORQUE CREE QUE ÉL ES MEJOR! 
 
407 
EN UNA PERSONA FRÍA COMO ESTA, UNO 
NO VE USUALMENTE CUÁNTO REALMENTE 
LE IMPORTA EL REINO DE XIANLE, ¿ASÍ QUE 
AHORA SABE CÓMO SER ANSIOSO? 
Se volvió hacia Mu Qing otra vez.  
—NO PIENSES QUE NO SÉ QUE PIENSAS 
QUE DIANXIA ES UN TONTO. PUEDO 
TOLERAR TU SARCASMO Y OJOS RODADOS, 
TAMBIÉN TE PUEDO TOLERAR QUE ESTÁS 
PARADO DONDE NO DEBES. A TI TE GUSTA 
PRESUMIR, NO ES LA PRIMERA VEZ, ASÍ QUE 
NO HAY PROBLEMA, VE Y P RESUME, NO 
ERES LO SUFICIENTEMENTE BUENO PARA 
ASOMBRAR A LOS CIELOS DE TODAS 
FORMAS. A DIANXIA NO LE IMPORTA ASÍ 
QUE TAMBIÉN ME IMPORTA UNA MIERDA. 
PERO YA QUE VAS A CRUZAR LA LÍNEA, NO 
VOY A RETROCEDER. ESCUCHA: NO ME 
SORPRENDO QUE TE GUSTE USAR TRUCOS 
DESPRECIABLES, PERO DIANXIA ES 
DIANXIA, NO IMPORTA LO QUE DECIDA, 
DEBES RESPETARLO. ¡NO JUZGUES A LAS 
PERSONAS Y OLVIDES QUIÉN MIERDA ERES!  
Mientras Feng Xin gritaba, Xie Lian intentó 
detenerlo varias veces, pero quizá por ser que se 
había estado conteniend o durante demasiado 
tiempo, no podía detenerlo, diciendo todo de una 
sola vez. Con cada palabra, la cara de Mu Qing 
palideció un poco. Al principio se sacudió como si 
quisiera defenderse, pero al final, se detuvo, sin 
hablar y miró a Feng Xin con gravedad. Xie Lian 
estaba furioso.  
 
408 
—¿YA TERMINASTE? ¡¿QUIEREN QUE LOS 
BOTE A LOS DOS?! 
El rostro de Feng Xin estaba completamente 
enrojecido, la sangre obviamente se precipitó a 
su cabeza  y él endureció su cuello para 
responder: —Bótame, no me importa. ¡N o me 
importa una mierda ser un Oficial Celestial! Si no 
fuera por el nombramiento de Dianxia, realmente 
no me importa. Pero incluso si me devuelves al 
Reino Mortal y vuelvo a ser humano, aún seré leal 
a ti, Dianxia. A tus órdenes, seré el primero en ir 
hacia ad elante, ¡pero no apoyaré a un traidor! 
Este chico, si no puede usarte para convertirse 
en un Oficial Celestial, tal vez ni siquiera te siga. 
Apuesto a que ni siquiera tiene nada bueno que 
decir sobre ti. ¡LISTO! ¡He terminado! 
Al principio, Mu Qing estaba en silencio, con la 
mano cubriéndose la boca, pero también se 
había retenido durante tanto tiempo ya no podía 
soportarlo más y gritó: —¿USARLO? QUÉ 
HERMOSO DISCURSO, ¡TÚ QUÉ SABES!  
Xie Lian se estaba volviendo loco.  
—¡¡¡AMBOS CÁLLENSE, CÁLLENSE!!! 
Los dos retrocedieron de replicar con inmensas 
dificultades. La disputa esta vez fue demasiado 
grande, e incluso las concatenaciones no 
pudieron salvarlos. Pasó un tiempo antes de que 
Xie Lian pudiera reprimir su furia y frunciera el 
ceño.  
—... En cualquier cas o, maldecir no es una 
opción. 
Mu Qing se burló, pero aun así reconoció.  
—Hum. Tú eres el jefe.  
 
409 
Feng Xin fue más breve.  
—Sí, señor. 
Mu Qing aclaró su expresión y dijo: —Si hay 
alguna consecuencia, Dianxia asumirá la carga 
de todos modos. 
Feng Xin hizo clic en su lengua pero no dijo una 
palabra más. Xie Lian asintió de inmediato.  
—Por supuesto. Ya he decidido. 
En ese momento, los tres sintieron un temblor 
violento, sus cuerpos se balanceaban y Xie Lian 
estaba desconcertado.  
—¿Qué está pasando? 
Feng Xin fue el primero en reaccionar.  
—¡Terremoto! 
Con los terremotos llegan bajas.  
Xie Lian gritó: —¡SALVEN A LA GENTE! 
Justo cuando estaban a punto de salir 
corriendo, una persona salió de debajo de la 
cama y extendió su brazo.  
—¡Primo! ¡Primo,  no te olvides de mí! 
¡¡Llévame contigo también!! 
Al verlo, Xie Lian estaba aún más perplejo.  
—Qi Rong, ¡¿por qué estás en mi habitación?! 
Posiblemente no podía comprender la extraña 
vida que Qi Rong llevaba, sin tener nada mejor 
que hacer que reunir y recolectar todo lo 
relacionado con Xie Lian todo el día. Tampoco 
sabía hace cuánto tiempo Qi Rong estaba 
escuchándolos en secreto, pero ante una 
situación tan grave, no tenía tiempo para 
interrogarlo. Agarró el brazo de Qi Rong y corrió  
y lo dejó en un áre a abierta. Era un caos dentro 
del palacio, e innumerables asistentes gritaban 
 
410 
mientras salían corriendo de ese edificio 
extravagante.  
Él gritó en voz alta : —¿ALGUIEN ESTÁ 
HERIDO? ¿HAY ALGUIEN ATRAPADO? 
Afortunadamente, no pasó mucho tiempo antes 
de que el  terremoto se detuviera  y después de 
preguntar, parecía que no había heridos ni 
muertos. Aun así, su corazón estaba tenso. De 
repente, hubo otro grito  y muchos estaban 
apuntando al cielo detrás de él. Xie Lian se dio la 
vuelta y sus pupilas se encogieron. En el centro 
del palacio había una pagoda gigantesca y 
glamorosa y se estaba inclinando lentamente. 
¡La Pagoda22 Celestial iba a colapsar! 
Esta Pagoda Celestial, cuyo nombre completo 
es: La Pagoda del Ser Celestial, poseía siglos de 
historia y era uno de los símbolos del Palacio de 
XianLe. También era el edificio más alto de toda 
la capital real, sentado en el corazón entre el 
palacio y la ciudad. Era un hito de renombre. Si 
esta pagoda cayera, habría innumerables bajas; 
Los asistentes del palacio y los peat ones en las 
calles fuera del palacio comenzaron a huir con 
aún más locura. Al ver esto, la mano derecha de 
Xie Lian se movió de inmediato para lanzar 
hechizos y gritó en dirección al Monte TaiCang.  
—¡VENGAN! 
Esa pagoda continuó inclinándose lentamente  
y justo cuando se había inclinado a un tercio del 
camino hacia abajo, las masas de repente 
sintieron otra ola de temblor. 
                                                             
22 Adoratorio. 
 
411 
Este temblor también vino del suelo, sin 
embargo, fue diferente al de un terremoto. Los 
temblores vinieron uno a la vez, teniendo su 
propio ritmo regular  y se hicieron cada vez más 
rápidos, más y más cercanos. Cuando esa 
pagoda parecía haberse inclinado un poco más, 
la gente finalmente se dio cuenta de que el 
temblor eran los pasos de algo. 
¡Una gigantesca estatua dorada de más de 
cinco metros de altura, una espada en una mano, 
una flor en la otra, su cuerpo resplandeciendo y 
caminaba hacia el palacio en grandes zancadas! 
Alguien gritó de inmediato con asombro. 
—¿NO ES ESA ESTATUA DEL PRÍNCIPE 
HEREDERO DEL PABELLÓN DE XIANLE EN EL 
SAGRADO PABELLÓN REAL? 
Pronto, muchos más lo reconocieron.  
—¡ES VERDAD! ¡ES ESA ESTATUA DE ORO! 
¡MIRA, VIENE DEL MONTE TAICANG!   
Cada paso que tomó la estatua de oro era de 
varias millas, pero no pisó a nadie.  
Tump-tump, tump-tump. 
Entró en el palacio como si estuviera volando y 
atrapó la Pagoda Celestial que estaba cayendo, 
deteniendo la ruinosa situación.  
Bajo el sol poniente, esa luz dorada brillaba, 
esa figura dorada y resplandeciente alzaba 
ambas manos y con su fuerza, ejercía toda su 
fuerza para sostener  la gigantesca pagoda que 
estaba casi colapsada. Era la imagen misma de 
un milagro, sorprendiendo a innumerables 
testigos en un asombrado silencio. Xie Lian dejó 
caer lentamente su mano y miró esa estatua 
 
412 
divina. Al ver esa expresión hermosa, tranquila y 
dorada, un destello de desconcierto brilló en su 
mente. 
  
  
 
413 
 
   
 
 Capítulo 88 
 ¡Juro nunca olvidar, nunca! 
 
 
ue la primera estatua divina que la gente  
construyó para él  y también era la estatua 
divina más magnífica y majestuosa.  
En el pasado, al ver esa versión de él mismo, 
Xie Lian siempre lo había aceptado sin pensar 
que había algún problema. Sin embargo, en este 
mismo momento, sintió esa figura dorada y 
centelleante infinitamente extraña  y no pudo 
evitar pensar: —¿Soy realmente yo? 
En el lateral, Feng Xin y Mu Qing se dirigieron 
por separado para ver si había alguna víctima 
atrapada que aún no hubiera sido encontrada. 
Ese parpadeo de desconcierto pasó rápidamente 
y al ver que la multitud se asentaba, Xie Lian dejó 
escapar un suspiro de alivio. 
Pero antes de que la respiración fuera 
completamente exhalada, de repente sintió un 
peso pesado en su cuerpo  y su corazón se 
apretó. 
Esa pagoda celestial era demasiado alta y 
demasiado pesada después de todo. 
F 
 
414 
Esa divina estatua también pareció pensar que 
su carga era extenuante, sus manos temblaban 
ligeramente, sus pies se hundían en el suelo y 
ese gigantesco cuerpo dorado también estaba 
ligeramente doblado por la presión; solo esa 
sonrisa permaneció inmutable. Al ver esto, Xie 
Lian inmediatamente lanzó otro hec hizo. Sin 
embargo, cuando el hechizo fue lanzado, su 
corazón cayó. La estatua dorada no solo no se 
enderezó, sino que se presionó aún más  ya que 
parecía que ya no podía sostenerse. 
Las manos de Xie Lian también empezaron a 
temblar. Nunca antes se había sentido así. Por lo 
que él sabía, cualquier montaña que él golpeara, 
esa montaña debía  caer; si pisotea, la tierra 
temblaría. Nunca había sentido tan 
profundamente este concepto llamado fuerza que 
no es suficiente para el deseo. 
Sin otra opción, Xie Lian apretó los dientes y 
saltó en el aire, aterrizando y sentándose al pie 
de esa gigantesca estatua dorada antes de 
levantar las manos para lanzar hechizos una vez 
más con fuerza. Esta vez, él mismo entró en las 
líneas del frente y esa estatua dorada se levantó 
de nuevo, alzó la cabeza, levantando esa Pagoda 
Celestial inclinada una vez más. 
Aunque logró soportar su peso, tanto la espalda 
de Xie Lian como su mente ya estaban rodando 
con sudor frío. Sin embargo, las innumerables 
personas que se encontraban fuera  del palacio 
ignoraban su indescriptible dificultad y ya se 
estaban acercando para postrarse ante la 
milagrosa estatua de oro ola a ola, gritando. 
 
415 
—Taizi Dianxia, ha mostrado su espíritu divino 
ante nosotros en tiempos de necesidad del reino! 
—¡DIANXIA, DEBE SALVARNOS! 
—¡SALVA A LA GENTE! ¡PROTEGE EL 
MUNDO! 
Xie Lian estaba apretando los dientes  y pasó 
un tiempo antes de que hablara con dificultad. 
—Todos, por favor, levántense y retrocedan. 
Vayan más lejos, no se queden aquí  yo... —Se 
calló, de repente se dio cuenta de que en realidad 
se estaba quedando sin aliento. Su voz se ahogó 
en vítores de marea  y cuanto más quería 
amplificarla, más pequeño se encontraba. Xie 
Lian respiró hondo y estaba a punto de gritar 
cuando una mano de repente le agarró el tobillo. 
Miró hacia abajo y era Qi Rong. Inmediatamente 
dijo: —Qi Rong, apúrate y ve a decirles a todos 
que no se queden por aquí, ¡la pagoda podría 
colapsar! 
Esas palabras fueron esparcidas 
involuntariamente y cuando Xie Lian se dio 
cuenta de lo que había dicho, su sangre se enfrió. 
En el pasado, ese tipo de palabras , jamás las 
hubiera dicho, ni siquiera el pensamiento de ellas 
habría entrado en su mente. Incluso si el cielo se 
cayera, él creería que podría soportarlo. Pero 
ahora, él se dio cuenta de algo alarmante: ya no 
creía. 
No solo las personas dejaron de creer en él, 
sino que él ya no podía creer en sí mismo. 
Qi R ong respondió instantáneamente:                 
—¿Cómo puede colapsar? ¡¿No lo estás 
sosteniendo?! 
 
416 
Al escucharlo, Xie Lian sintió que su corazón 
volvía a caer. Qi Rong no se dio cuenta de su 
expresión oscura y sus ojos se volvieron locos en 
absoluto.  
—Primo, déjame ayudarte. 
Xie Lian se sorprendió.  
—¿Ayudarme? ¿Cómo? 
Qi Rong inmediatamente dijo sin pensar: —¿No 
dijiste que sabías cómo infligir la Enfermedad del 
Rostro Humano ? Dime cómo hacerlo y te 
ayudaré a maldecir a YongAn. ¡Te ayudaré a 
matarlos! 
—...  
¡Así que escuchó todo lo que discutieron 
cuando se escondía debajo de la cama! 
Xie Lian se estaba debilitando por la rabia.  
—¡Tú, tú, tonto! ¿Sabes lo que es una 
maldición? 
Qi Rong respondió con indiferencia: —Lo hago. 
¿No es sólo una maldición? Primo déjame decirte 
que tengo bastante talento en esta área. Maldigo 
a mi papá a menudo, tal vez incluso murió de mis 
maldiciones, tú... 
—...  —Xie Lian ya no pudo escuchar más y 
dijo—: Solo ve. 
—¡No! ¡NO! —Exclamó Qi Rong—. Bien, no me 
digas cómo lanzar la maldición. Entonces dime... 
¿cómo puedo evitar que me contagie la 
Enfermedad del Rostro Humano ? —El corazón 
de Xie Lian siguió cayendo y Qi Rong agregó —. 
¿Sabes cómo, verdad? Sabías por qué los 
soldados no se estaban infectando, ¿no? Primo, 
dime por qué. ¿Por favor?  
 
417 
Todavía había muchos asistentes de palacio 
reunidos cerca  y quién sabía cuántos oídos 
escuchaban. Xie Lian tenía miedo de filtrar 
información que pudiera comenzar algo, por lo 
que permaneció en silencio. Sin embargo, 
algunas personas no pudieron contenerlo más y 
levantaron la cabeza para preguntar: —¡Dianxia! 
¿Es eso cierto? 
—¿Realmente sabe cómo curar la Enfermedad 
del Rostro Humano? 
—¿Por qué no dijo nada? 
Los ojos de esas personas junto con Qi Rong 
se estaban volviendo locos y Xie Lian mantuvo su 
boca cerrada con fuerza, apretando solo unas 
pocas palabras.  
—¡NO! ¡NO SÉ NADA!  
Hubo un pequeño disturbio en la multitud, pero 
no se intensificó. Justo entonces, Feng Xin 
regresó. Vio desde lejos a Qi Rong, que estaba 
inclinado cerca de Xie Lian y gritó: —¡QUE 
MIERDA ESTÁS HACIENDO! 
Xie Lian ordenó de inmediato: —¡Feng Xin, ven 
y llévatelo! 
Feng Xin asintió y se adelantó, pero Qi Rong se 
aferró a Xi e Lian y gritó apasionadamente:             
—¡Primo, vas a derrotar a YongAn y los 
ahuyentarás a todos, claro! TÚ SEGURO NOS 
PROTEGERÁS, CIERTO ¡¿CIERTO?! 
Si esto fuera hace unos meses, tal vez Xie Lian 
todavía contestaría enfáticamente con fervor. 
—¡Los protegeré a todos!  
Pero ahora, no se atrevió. La expresión de Qi 
Rong estaba sumamente agitada  y Xie Lian 
 
418 
estaba un poco desconcertado al mirarlo, porque 
sabía muy bien que Qi Rong no era el tipo que se 
preocupaba por el reino ni por su gente. Incluso 
si el reino estaba condenado, debería estar más 
asustado que otra cosa, entonces, ¿por qué 
estaba tan agitado?  Un momento despu és, de 
repente recordó algo. El  padre de Qi Rong 
también parecía ser de YongAn. 
Al no escuchar respuesta de él, la voz de Qi 
Rong se enfrió de repente.  
—¡PRIMO! ¿NO LO DEJARÁS ASÍ, 
VERDAD?! ¿VAS A DEJARNOS SER 
PISOTEADOS Y RIDICULIZADOS POR OTROS 
ASÍ? ¡¿REALMENTE NO TENEMOS OTRA 
MANERA?! 
A su demanda, Xie Lian podía sentir su corazón 
rompiéndose. Porque, se dio cuenta, Qi Rong no 
estaba equivocado. Frente a todo, él realmente... 
¡realmente no sabía qué hacer! 
—Déjame ir y pedirle al rey qu e lo detenga de 
nuevo —dijo Feng Xin. 
Incluso mientras se lo llevaban, Qi Rong seguía 
luchando y él gritaba: —¡TIENES QUE 
RESISTIR! ¡NO PUEDES CAER! 
¡No podía caer! 
El propio Xie Lian sabía que no podía permitirse 
caer. Incluso si los civiles cercanos esca paron, 
esta Pagoda Celestial no debía  caer. Si se 
derrumbara, no solo se destruiría el monumento 
real de cien años, sino que también se demolería 
la parte principal de la Avenida de la Deidad 
Marcial junto con muchas residencias. Además, 
dentro de la pagoda había innumerables tesoros 
 
419 
raros, pergaminos de siglos pasados de 
innumerables antepasados de generaciones 
pasadas. No podían ser movidos a tiempo y si la 
pagoda colapsaba, todos se destruirían. Si 
colapsara, también derribaría la eminencia de la 
realeza en el reino de XianLe. 
Sin embargo, su poder espiritual, como la 
fuente de agua de YongAn, parecía estar 
agotándose cada día. Para apoyar esa 
gigantesca estatua dorada, no podía irse por el 
momento y solo podía pasar el deber de custodiar 
la ciudad fo rtaleza a Feng Xin y Mu Qing , 
mientras él mismo permanecía firmemente donde 
estaba y meditaba en forzada calma. Debido a 
que esa estatua dorada de cinco metros de altura 
era la estatua divina adorada en el Monte 
TaiCang dentro del Sagrado Pabellón Real, 
después de que Xie Lian la convocó, los devotos 
no tenían un ídolo para adorar y el enjambre de 
ellos se acercó también para orarle bajo cielo 
abierto. Aunque este era el palacio y los 
forasteros no deberían haber podido entrar, 
primero, el terremoto había c olapsado una parte 
de las paredes del palacio; segundo, era un caos 
dentro de la capital real y no había suficiente 
autoridad para mandar; y tercero, cualquier 
autoridad opresiva más podría causar otro 
disturbio, por lo que la gente tuvo que ser dejada 
entrar. 
Xie Lian decidió asentarse donde estaba  y el 
rey y la reina lo visitarían todos los días. Los días 
pasaron rápidamente mientras gastaba todo su 
poder sosteniendo esa Pagoda Celestial en una 
 
420 
mano y en la otra tratando de restaurar la energía, 
esperando el día en que sería liberado. El rey no 
lo tuvo más fácil que él; su cabello ahora era más 
blanco y aunque obviamente estaba en su mejor 
momento, parecía tener más de cincuenta años. 
Cuando el padre y el hijo se vieron, aunque no 
hablaban, estaban más en paz que nunca. 
La reina vio crecer a Xie Lian y solo había visto 
a su amado hijo en un estado de elegancia y 
divinidad, pero ahora, observándolo miserable 
resguardando el lugar, expuesto a circunstancias 
severas y todavía negándose a  permitir que 
alguien s e acercara para ayudarlo a cubrirlo…  
ella estaba llena de dolor y pena, parándose bajo 
el sol abrasador para protegerlo de los rayos con 
un paraguas.  
Después de un tiempo, Xie Lian tuvo miedo de 
estar cansado y habló: —Madre, vuelve, no 
necesito esto. No te acerques aquí y no dejes que 
nadie más se acerque, me da miedo que...  
Pero a lo que le tenía miedo al final nunca salió 
de sus labios. La espalda de la reina estaba frente 
a los devotos reunidos allí y después de haberse 
detenido durante un tiempo, al fin las lágrimas 
corrieron hacia abajo.  
—Hijo mío, has sufrido. ¿Por qué... por qué tal 
castigo te sobreviene?  
Para ocultar su cara desencajada y pálida, el 
maquillaje de la reina era pesado, pero con 
lágrimas, la base aún se fundía, revelando a una 
mujer que ya no era joven. Sufrió por su hijo, lloró 
por su hijo, pero no se atrevió a gritar en voz alta, 
asustada de que la gente se diera cuenta. El rey 
 
421 
sostuvo sus hombros  y Xie Lian la miró 
estupefacto. 
Lo primero en lo que pensaron las personas 
cuando estaban en un estado de sufrimiento eran 
sus seres queridos y para Xie Lian, esa persona 
era sin duda su madre. Tal vez decirlo en voz alta 
no tendría sentido, pero después de días de 
agotador esfuerzo, des pués de haber sido 
cortado por cuchillos una y otra vez, en ese 
momento, realmente quería convertirse en un 
niño de diez años y encontrarse con el abrazo de 
su madre para gritar.  
Sin embargo, todos los caminos que 
condujeron a este día fueron elegidos por  él 
mismo. Sus padres ya se encontraban en una 
situación difícil  y con tantos ciudadanos 
observando, no pudo mostrar un rastro de 
debilidad. Si incluso él no p udiera aguantar, 
¿quién podría?  
Por lo tanto, Xie Lian habló contra su corazón. 
—Madre, no te preocupes. Estoy bien. No estoy 
sufriendo. 
Sufriendo o no, solo él lo sabía en su corazón. 
Unos pocos asistentes del palacio vinieron a 
ayudar al rey y a la reina  y después de que se 
marcharon a regañadientes, Xie Lian se desmayó 
un poco, expuesto bajo el sol abrasador. Pasó un 
tiempo y cuando volvió a abrir los ojos, el 
atardecer se estaba asentando en los cielos, el 
sol poniente brillaba en sus últimos rayos  y 
debajo de él no quedaban muchos devotos. 
 
422 
Sin embargo, cuando miró hacia abajo, vio que 
no muy lejo s de su persona había una flor 
pequeña y solitaria. 
Xie Lian no estaba muy seguro de cuándo se 
colocó esa flor  y extendió una mano para 
recogerla. 
Era una flor pequeña. Una flor que era blanca 
como la nieve, la base de la flor era verde 
exuberante, su tall o delgado y débil llevando un 
rocío como lágrimas, se veía lamentable. La 
fragancia débil era familiar  y aunque ordinaria, 
era conmovedora. 
Sostuvo la flor con fuerza a pesar de sí mismo 
y la apretó cerca de su corazón. 
En ese momento, un repentino hedor a sangre 
superó esa débil fragancia. Xie Lian levantó la 
vista y su vista quedó confusa cuando una 
sombra se le acercó gritando: —¡POR QUÉ! 
¡¡POR QUÉ!! 
Sorprendido, Xie Lian apartó a esa persona y 
trató de generar fuerza.  
—¡¿QUIÉN?! 
Ese empuje hizo que esa  persona cayera y 
rodara por el suelo. Xie Lian todavía tenía que 
sostener esa estatua dorada de cinco metros de 
altura y no se atrevió a levantarse, ni se atrevió a 
acercarse, pero le tomó un segundo reconocer 
quién era. Ese individuo solo tenía una piern a: 
¡fue el joven el que una vez le dio un paraguas y 
el que él personalmente amputó! 
Ese joven estaba cubierto de sangre, sus 
palmas ensangrentadas. En realidad, había 
venido arrastrándose con ambas manos y pies y 
 
423 
detrás de él había un horrible rastro de sangre. 
Se incorporó con dificultad y  Xie Lian preguntó 
estupefacto: —¿Por qué, por qué estás aquí? 
¿No te estabas recuperando en el Bosque de 
Buyou? —Ese joven no le respondió y se arrastró 
más cerca usando sus extremidades. Porque 
solo tenía una pierna, era una visión horrible. Xie 
Lian exclamó—: ¡Tú--! 
Ese joven levantó la parte del pantalón de su 
pierna derecha restante en un ataque, exigiendo: 
—¡POR QUÉ! 
En una mirada más cercana, en su pierna 
derecha había un rostro humano torcido. 
Esta fue una de las cosas por las que Xie Lian 
se preocupaba más y por supuesto que sucedió. 
Si no estuviera ya sentado, podría haberse caído.  
Ese joven golpeó el suelo y rugió: —¡¿POR 
QUÉ CORTÓ MI PIERNA?! ¡SIGO TENIENDO 
LOS SÍNTOMAS! ¡MI PIERNA TAMBIÉN SE HA 
IDO! ¡¿POR QUÉ?! ¡DEVUÉLVEME MI PIERNA! 
¡DEVUÉLVEME MI PIERNA! 
Ese día lluvioso, ese joven estaba lleno de 
sonrisas cuando metía ese paraguas en las 
manos de Xie Lian, pero ante él ahora estaba en 
un estado de locura y la diferencia era demasiado 
sorprendente, la mente de Xie Lian estaba en un 
caos, un completo desastre y su voz tembló.  
—Yo... —Le tomó unos momentos antes de 
que saliera bruscamente y dijera —: ¡Déjame... 
déjame ayudarte! 
Inmediatamente lanzó un hechizo para suprimir 
el veneno maligno en la pierna de ese joven. Sin 
embargo, inesperadamente el sonido de 
 
424 
lamentos vino de todas partes y varias personas 
también se le acercaron, gritando: —¡Dianxia, 
sálveme! 
—Dianxia, ¡sálveme! 
—DIANXIA, MIRE MI CARA, ME HE 
CORTADO LA MITAD DE MI CARA ASÍ QUE 
POR QUÉ SIGUE SIN CURARSE, ¿POR QUÉ? 
¿QUÉ TENEMOS QUE HACER PARA 
CURARLA? 
—¡DIANXIA, MÍREME, MIRE EN LO QUE ME 
HE CONVERTIDO! 
Escenas de escenas sangrientas seguían 
siendo empujadas ante él  y los ojos de Xie Lian 
estaban muy abiertos por la sorpresa, agitando 
las manos en quién sabe en qué dirección, 
murmurando: —No, no quiero mirar, ¡NO 
QUIERO MIRAR!  
Resultaba que, una vez que todos los pacientes 
de la Enfermedad del Rostro Humano del Bosque 
Boyou recayeron, estalló un motín y, de hecho, 
lucharon contra los soldados y los médicos que 
los cuidaban y los atendían, ¡escapando de  los 
campamentos para buscarlo!  
Dado que todos se habían escapado, si él no 
reprimía de inmediato su infección, la 
enfermedad podría extenderse más rápido. Xie 
Lian cerró los ojos e intentó transferir el poder, 
queriendo ayudar a aliviar sus síntomas y aliviar 
su dolor por el momento. Sin embargo, justo 
cuando se atendió a ese grupo, inmediatamente 
se vertió más para rodearlo. 
—¡DIANXIA YO! ¡Ayúdeme también! 
 
425 
Rodeado por más de diez personas, Xie Lian 
sintió que la estatua dorada de arriba parecía 
tambalearse y el miedo lo llenó. 
—¡Espera, espera! YO- 
Alguien no pudo contenerse y gritó: —NO, NO 
QUIERO ESPERAR, ¡YA HA ESPERA DO 
MUCHO TIEMPO! 
—DIANXIA, ¿POR QUÉ LO TRATARÍA A ÉL 
PERO A MI NO? 
Pronto, las voces a su alrededor cambiaron. 
—¿POR QUÉ CUANDO LO TRATA ÉL 
ESTABA COMO NUEVO, PERO YO NO? ¿NO 
ES USTED UN DIOS? ¿POR QUÉ ERES TAN 
INJUSTO? ¡DEMANDO JUSTICIA! 
Xie Lian respondi ó: —¡No, no estoy siendo 
injusto! Esto es mi culpa, sus síntomas son 
diferentes- 
—SI VAS A AYUDAR, AYUDA 
COMPLETAMENTE. AHORA QUIERES DEJAR 
TODO, ¿A QUÉ EXACTAMENTE ESTÁS 
JUGANDO? ¿ESTO ES CULPA TUYA? 
Xie Lian estaba teniendo problemas para 
recuperar el aliento.  
—No estoy dejando nada, solo estoy... solo 
esperen- 
—¿NO SABE CÓMO CURAR ESTA 
ENFERMEDAD? 
Xie Lian abrió la boca.  
—Yo- 
—SI SABE ¿POR QUÉ NO NOS DICES? 
Xie Lian se agarró la cabeza.  
—¡NO SÉ NADA!  
 
426 
—¡ESTÁS MINTIENDO! ¡YA ESCUCHÉ A 
ALGUIEN DICIENDO QUE SÍ SABES! ¡YA SÉ 
CÓMO ERES! NO NOS DIRÁS  PORQUE 
QUIERES MANTENERNOS ROGÁ NDOTE ASÍ 
PARA QUE PUEDAS OBTENER NUESTRO 
DINERO DONADO ¡MENTIROSO! ¡ERES UN 
MENTIROSO! 
—¿CÚAL ES LA CURA, SOLO DÍGANOS? 
¡DÍGANOS AHORA!  
El rostro de Xie Lian era blanco como una 
sábana, sus ojos estaban en blanco, con 
innumerables manos empujándolo alrededor, e 
incluso un par lo estranguló maliciosamente, 
hasta que finalmente sucedió algo hilarante. Él 
era claramente un dios del cielo, pero en ese 
momento, había una pequeña voz que gritaba en 
el fondo de su corazón. 
—... Sálvenme... 
Parecía haber alguien retirando esas manos, 
pero al mismo tiempo no, él no estaba muy 
seguro, solo que esas caras llenas de 
sangrientas cicatrices, aquellas personas con 
extremidades faltantes parecían como si fueran a 
destrozarlo y devorarlo. Quién sab ría cuánto 
tiempo había pasado cuando en la lejanía 
llegaron los lamentos de un cuerno, como un 
demonio. Las masas solo se preocuparon por sus 
propios gritos y desgarros, ignorando ese cuerno 
por completo,  pero Xie Lian se dio c uenta 
instantáneamente. ¡Ese era el sonido del cuerno 
de la victoria de YongAn! 
No podía sentarse allí ni aguantar más. Su 
cuerpo se dobló y se arrodilló. Al mismo tiempo, 
 
427 
esa figura dorada de cinco metros de altura con 
la que trabaj ó tan duro para sostener imitó su 
movimiento y como si de repente perdiera vida, 
colapsó estrepitosamente. 
Pronto, junto con él, hubo otro sonido fuerte y 
retumbante y esa gigantesca y pesada Pagoda 
Celestial se derrumbó, desmoronándose como 
esa estatua dorada. 
La figura dorada no debería haberse roto, sin 
embargo, debido a que Xie Lian le había 
inyectado demasiado poder espiritual, con la 
esperanza de que mantu viera esa Pagoda 
Celestial, hacía  mucho tiempo se había vuelto 
frágil. Los pacientes que escaparon del Bosque 
de Buyou  estaban huyendo, muriendo, 
lastimándose. Dentro del palacio y en las calles, 
la gente corría locamente, algunos esquivando 
los fragmentos de esa Pagoda Celestial, otros 
esquivando a esas horribles víctimas de 
enfermedades. Con ambas manos agarrando su 
propia cabeza, Xie Lian corrió y salió por las 
puertas de la fortaleza de la ciudad. 
Las torres de la fortaleza estaban en llamas, el 
humo negro y pesado  y Xie Lian corrió a la 
terraza, pasando por numerosos soldados 
angustiados que huían. Una vez en la terraza, él 
tampoco sabía qué hacer y solo podía mirar hacia 
abajo, desconcertado. Sin saber cuándo ni cómo, 
las lágrimas corrían por su rostro enrojecido. En 
ese borroso campo  de visión, los cadáveres 
llenaban los campos  y solo la silueta de una 
persona vestida de blanco era distinta, sus 
grandes mangas revoloteaban. Esa figura no era 
 
428 
un joven, sino un hombre  y cuando volvió la 
cabeza, vio a Xie Lian desde lejos, lo saludó de 
manera despreocupada y parecía que estaba a 
punto de desaparecer. 
Al ver esto, Xie Lian gritó fuertemente: —¡¡¡NO 
TE VAYAS!!! 
Las dos primeras veces que lo vio, usó su piel 
falsa. Esta vez, las agallas de Xie Lian le dijeron, 
¡esta debe ser su verdadera forma! Así, cruzó el 
muro de la fortaleza sin dudarlo y saltó, brincando 
de los muros. 
En su vida, Xie Lian había saltado desde una 
altura extrema innumerables veces. 
Dependiendo de su fuerte poder espiritual y su 
poder marcial, podría aterrizar con seguridad  en 
todo momento. Cada vez estaba contento y lleno 
de orgullo. Cada vez, era la imagen de un 
descenso celestial del que hablaban en las 
leyendas. Esta vez, sin embargo,  ya no era una 
leyenda. 
Cuando aterrizó, no estaba firme y se tambaleó 
hacia un lado, un  agudo dolor de aguja se 
extendió instantáneamente desde su pierna 
hasta todo su cuerpo. 
Se había roto la pierna. 
Romperse una pierna no era realmente nada y 
pronto se curó. Solo que, desde ese día, fue 
como si Xie Lian se hubiera convertido en una 
persona completamente diferente. 
Era como si hubiera perdido su espíritu y ya no 
fuera divinamente invencible. Después de la 
primera derrota, habría una segunda y luego una 
tercera... ya no quería desenfundar su espada ni 
 
429 
entrar en el campo de batalla, pero como no 
había nadie que pudiera protegerlo y 
reemplazarlo, solo podía seguir adelante con el 
corazón frío. Una vez en el campo de batalla, 
tampoco se aflojó; realmente hizo todo lo posible, 
pero por alguna razón, a pesar de que era 
claramente un joven de apenas  veinte años, la 
mano que sostenía la espada ya temblaba como 
la de un viejo anciano. 
Estremeciéndose con un corazón lleno de 
miedo, sin embargo, no podía explicar a quién o 
a qué exactamente le tenía miedo. Al final, los 
soldados que lo veneraban poco a p oco 
perdieron la paciencia. 
Xie Lian sabía que había un rumor entre ellos: 
¿Cómo es un dios marcial? ¡Más como un dios 
de la desgracia! 
Sin embargo, no pudo rebatir, solo porque él 
mismo comenzó a preguntarse: ¿se había 
convertido realmente, tal vez, en un  dios de la 
desgracia? 
Hubiera sido bueno si ese fuera el único 
problema, pero para el reino de XianLe, la 
verdadera catástrofe era la  Enfermedad del 
Rostro Humano y finalmente, se había salido de 
control. 
Quinientos, mil, dos mil, tres mil... al final, Xi e 
Lian ya no se atrevió a preguntar cuántas 
personas se vieron afectadas hoy. 
Como si fuera su última oración, ese día, el 
reino celestial finalmente le abrió las puertas y le 
envió un mensaje: Dianxia, es hora de regresar al 
Reino Celestial. 
 
430 
Lo que le estaría esperando cuando regresara 
no lo pudo decir. Por primera vez, Feng Xin y Mu 
Qing parecían agitados. Xie Lian, sin embargo, 
tenía su mente en otra cosa.  
Les dijo a los dos: —Antes de irnos, quiero ir a 
algún lugar para echar un vistazo. 
—¿Dónde? —Preguntó Feng Xin. 
—El Sagrado Pabellón Real —dijo Xie Lian. 
Después de un momento de silencio, Feng Xin 
dijo: —No. 
Pero Xie Lian ya se había alejado solo.  
—¡Dianxia! —Gritó Feng Xin, pero al ver que no 
podía ser detenido, él y Mu Qing  solo podían 
correr para seguirlo. 
Los tres subieron la montaña a pie. 
El Sagrado Pabellón Real fue donde se erigió 
el primer templo sagrado de Xie Lian  y también 
fue allí donde se construyó su primera estatua 
divina. Sin embargo, bajo las instrucciones del 
Guoshi Principal,  esos tres mil discípulos ya 
habían sido expulsados  y el Sagrado Pabellón 
Real ahora era solo un establecimiento vacío. 
Cuando llegaron a la mitad de la montaña, Xie 
Lian miró hacia abajo. Podía ver fuego ardiendo 
por todas partes en la capital real, las l lamas 
reflejaban un cielo lleno de estrellas, un hermoso 
paisaje para la vista. Feng Xin sin embargo, gritó 
con enojo. 
—¡Esos locos! —Xie Lian solo observó las 
llamas, con los ojos inmóviles y Feng Xin gritó de 
nuevo. —¡Deja de mirar! ¡No hay nada bueno que 
ver!  
 
431 
En los últimos días, Feng Xin le había gritado a 
Xie Lian innumerables veces: —¿Te gusta 
lastimarte o qué?  
Pero la verdad era que Xie Lian no sabía lo que 
quería hacer. Solo sabía que una vez que uno de 
sus templos se quemaba o profanaba, no pudo 
evitar echar un vistazo. Sin embargo, una vez que 
había visto, no podía hablar ni detener a nadie  y 
solo podía quedarse allí y mirar. ¿Qué había para 
ver? Él tampoco lo sabía. 
En ese momento, la luz del fuego ardió en la 
Cumbre del Príncipe Heredero. Feng Xin estaba 
horrorizado.  
—¡¿Ni siquiera pudieron dejar ir el Sagrado 
Pabellón Real?! ¿Alguien cavó las tumbas de sus 
ancestros o alo...? 
Paró y se calló. Esto fue porque se dio cuenta, 
ante ellos, los sufrimientos de muchos de los de 
XianLe eran peores que la broma de cavar 
tumbas de los antepasados. 
Sin embargo, ese fuego no fue grande y pronto 
se apagó, parecía  haber sido extinguido po r 
alguien. Ahora Feng Xin estaba sorprendido. En 
estos días, solo había personas que se atrevían 
a prender fuego, no a extinguirlo. Si hubiera 
alguien que interviniera y hablara o detuviera a 
esas turbas enojadas para que no prendieran 
fuego y destruyeran templos, entonces serían 
tratados como el mismísimo dios de la desgracia 
Xie Lian y serían golpeados hasta morir. Debido 
a esto, los tres ya no se atrevieron a revelar su 
espíritu ante los mortales y durante mucho tiempo 
habían ocultado sus formas. 
 
432 
A lo la rgo de la montaña, los tres pudieron 
escuchar los rumores de una pelea y una vez que 
llegaran a la Cumbre del Príncipe Heredero, 
seguramente, el Pabellón de XianLe ya habría 
sido derribado, dejando solo el marco y las 
paredes del gran salón. Ese gigantesco  altar 
divino ya no tenía una estatua divina y había una 
pandilla de matones peleando en frente de la 
entrada de la sala decrépi ta, gritando mientras 
peleaban. 
—¡TÚ JODIDO IDIOTA! ¡MOCOSO DE 
MIERDA! TU ESPOSA PERDIÓ SU VIRGINIDAD 
AQUÍ O QUÉ, ¡¿ESTE SANTUAR IO 
DESTRUIDO ES TU PRECIOSO PENE O 
ALGO?! 
Solo una mirada y Xie Lian supo que esas 
personas no vinieron a destruir su templo por 
enojo. Eran un grupo de pandilleros que solo 
soñaban con el caos y lo aprovechaban, o 
simplemente jugaban y venían a quemar el 
templo por diversión. Sin embargo, en este punto 
no le importaba realmente qué tipo de personas 
estaban destrozando sus templos. Justo en ese 
momento, en esa pelea enloquecida, la voz 
sumamente cruel de un niño irrump ió y sonó en 
el cielo nocturno. 
—¡¡¡VÁYANSE!!! 
Escuchando atentamente, en realidad era una 
persona luchando contra muchos. Además, esa 
persona solo tenía diez años o algo, todavía era 
un niño, pero incluso así era implacable y no 
parecía estar perdiendo terreno. Sin embargo, 
seguía siendo uno c ontra muchos, después de 
 
433 
todo y el rostro de ese chico ya estaba cubierto 
de sangre y mugre, lleno de azul y púrpura  y 
cortes por todas partes, por lo que su apariencia 
real ya no era reconocible. 
—¡Ese mocoso definitivamente crecerá para 
ser un buen hombre! —Comentó Feng Xin. 
En ese momento, hubo un destello malicioso en 
uno de los ojos de los hombres cuando levantó 
una roca gigante del suelo y estaba a punto de 
golpearla en la parte posterior de la cabeza de 
ese niño. Xie Lian vio y agitó su mano una  vez. 
La roca en las manos de ese hombre rebotó 
instantáneamente, golpeando su propia cara y él 
gritó mientras la sangre salía de su nariz. Ese 
chico quedó aturdido, pero inmediatamente se 
giró y levantó el puño para otro ataque de golpes. 
Su postura de lu cha era demasiado aterradora, 
asustando a esa pandilla de hombres jóvenes  y 
lo señalaron mientras huían, gritando amenazas 
vacías. 
—¡MIERDA! ¡SOLO ESPERA! ¡TENEMOS 
MÁS CHICOS Y TE ATRAPAREMOS! 
Ese chico se burló.  
—¡Te atreves a volver y te mataré! 
Esos tipos estaban aterrorizados y corrían más 
rápido. Una vez terminada la pelea, ese chico se 
apresuró a un pequeño montículo con un fuego 
que ya se había extinguido y pisoteó con fuerza, 
matando las últimas chispas, antes de entrar en 
el gran salón. Tomó un pe dazo de papel del 
suelo, lo aplanó con cuidado y lo colgó en el aire 
antes de finalmente sentarse y apoyarse contra 
el altar, pensando. 
 
434 
Xie Lian se acercó, pasó a su lado, saltó sobre 
el altar y descubrió que lo que colgó ese niño era 
un cuadro. La pincelada era áspera, obviamente 
hecha por alguien que nunca había aprendido a 
pintar. Sin embargo, cada golpe fue serio y 
sincero, representando la figura solemne del 
Príncipe Heredero que agrada a Dios. Parecía 
que esto se usaba para reemplazar esa estatua 
divina que había convocado anteriormente. 
—¡Está bastante bien pintado! —Comentó 
Feng Xin.  
Después de los últimos días, Feng Xin 
finalmente vio a alguien que todavía defendería a 
Xie Lian y ya estaba tan emocionado que casi se 
unió a la pelea antes para ayudar al niño, así que 
obviamente tenía buenos sentimientos por el 
niño. Sin embargo, Mu Qing  solo miró hacia 
abajo, sus ojos brillaban como si recordara algo, 
pero no dijo una palabra. Xie Lian levantó su 
mano y gentilmente sacudió esa pintura. 
No fue particularmente obvio; sólo parecía una 
brisa que soplaba. Sin embargo, ese chico 
levantó la cabeza que estaba sobre sus rodillas 
abrazadas, esa cara cansada y herida se iluminó 
al instante y gritó: —¿Es usted? 
—¡¿Ese mocoso es muy inteligente?! —Feng 
Xin estaba asombrado. 
—Vamos —dijo Mu Qing. 
Xie Lian asintió levemente y estaba a punto de 
darse la vuelta para irse cuando el chico se lanzó 
al borde del altar, su respiración se aceleró 
ligeramente.  
 
435 
—¡Sé que es usted! ¡ Dianxia, no se vaya! 
¡Tengo algo que decirle! 
Al escucharlo, los tres se sorprendieron. Ese 
chico parecía estar bastante nervioso, con los 
puños apretados.  
—Aunque sus pabe llones y templos estén 
quemados... no esté triste. Le construiré muchos 
más templos en el futuro; Más grande, más 
elegante, mejor que nadie. Nadie podrá competir 
con usted. ¡Lo haré! 
—… 
Los tres se quedaron sin palabras. 
El atuendo de ese niño estaba sucio y 
descuidado, su rostro embarrado y mugriento, 
cubierto de moretones y cortes, con un aspecto 
triste y patético, sin embarg o, hablaba palabras 
tan ambiciosas y audaces, que sonaba realmente 
risible, haciendo que uno se sintiera bastante 
complicado. Pareciendo tener miedo de que su 
voz no llegara a la oreja del otro, rodeó la boca 
con sus manos, ahuecándolas  y gritó hacia el  
cuadro colgado sobre el altar. 
—¡DIANXIA! ¿ME HA OÍDO? ¡EN MI 
CORAZÓN, USTED ES DIOS! ¡USTED ES EL 
ÚNICO DIOS, EL ÚNICO DIOS VERDADERO! 
¡¿ME HA OÍDO?! 
Gritó hasta que su voz quedó ronca, hasta el 
punto en que todo el Monte TaiCang parecí a 
estar haciendo eco en su voz. 
—¡¿ME HA OÍDO?! 
Xie Lian de repente se echó a reír. Esta risa 
llegó demasiado bruscamente, haciendo que 
Feng Xin y Mu Qing saltaran. Xie Lian negó con 
 
436 
la cabeza mientras se reía. Ese chico obviamente 
no podía escucharlo, sin embargo, parecía haber 
sentido algo, sus ojos brillantes, mirando 
alrededor. De repente, una gota de agu a helada 
cayó sobre su mejilla. El ojo de ese chico se 
hinchó y en ese instante, en su ojo estaba el 
reflejo de una figura blanca como la nieve. 
Parpadeó y cuando volvió a abrir e l ojo, ese 
reflejo desapareció. 
Al ver que Xie Lian en realidad se mostró por 
un segundo, Feng Xin habló: —Dianxia, justo 
ahora, usted... 
Xie Lian parecía aturdido.  
—¿Justo ahora? Oh, mi poder se ha agotado y 
se ha deslizado justo ahora. 
Ese chico se enderezó, se frotó el ojo con 
fuerza, como si intentara desesperadamente 
retener esa sombra efímera. Xie Lian, sin 
embargo, cerró el suyo. Un momento después, 
habló: —Olvídalo. 
Finalmente hubo una respuesta, pero fueron 
esas palabras. El ojo de ese chico se iluminó por 
primera vez, sus labios se curvaron, pero poco 
después se convirtió en sorpresa  y la curva de 
sus labios cayó.  
—... ¿Qué? ¿Olvidar, que? 
Xie Lian dejó escapar un suspiro y le dijo en voz 
baja: —Olvídame. —Ese chico estaba aturdido y 
silencioso. Xie Lian c ontinuó hablando consigo 
mismo—. Déjalo ir. Pronto, nadie lo recordará de 
todos modos. 
 
 
437 
Al escuchar esto, el ojo de ese niño se 
ensanchó y en silencio, un torrente de lágrimas 
rodó y dejó un rastro de blanco pálido en su cara 
sucia. Tragó saliva y se quedó boquiabierto.  
—Yo... 
Feng Xin parecía no poder soportar más la vista 
y dijo: —Dianxia, no diga más. Estás rompiendo 
las reglas otra vez. 
—Hum, he terminado. Pero ya he roto muchas 
reglas, solo unas pocas palabras no harán daño   
—dijo Xie Lian. 
No dejó que ese chico escuchara la última 
línea. Los tres descendieron del altar y caminaron 
hacia la entrada de ese gran salón roto. Los 
vientos de la noche soplaron y Xie Lian negó con 
la cabeza. 
Todavía era un Oficial Celestial por el momento 
y técnicamente no podía sentirse frío. Sin 
embargo, en ese preciso momento, realmente 
sintió un escalofrío. 
En ese momento, inesperadamente, ese chico 
que dejaron en el gran salón de repente 
murmuró: —No lo haré. 
Claramente no podía ver a Xie Lian ni a su 
compañía, pero de alguna manera captó con 
precisión la dirección correcta y corrió, gritando a 
sus espaldas en retirada.  
—¡NO LO HARÉ! 
Los tres volvieron la cabeza y vieron el único 
ojo de ese chico, tan brillante que atravesó el 
alma; esa cara maltratada estaba a la vez furiosa 
y triste, a la vez alegre y salvaje. 
 
 
438 
En medio de las lágrimas derramándose, gritó:  
—NO OLVIDARÉ. 
—¡¡¡NUNCA LO OLVIDARÉ!!! 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
439 
 

 
440 
 

 
441 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fin del volumen II 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
442 
 
Sobre el autor 
 
Mo Xiang Tong Xiu (墨 香 铜
臭) es una autora china de edad 
desconocida, aunque se 
asegura que aún es joven. Es 
conocida por sus novelas 
danmei (el equivalente chino del 
género Yaoi), y es una de las 
autoras más exitosas del 
género, con sus tres obras (actualmente) 
publicadas recibiendo una adaptación animada. 
Sus trabajos hasta ahora incluyen (en orden 
cronológico): 
Ren Zha Fan Pai Zi Jiu Xi Tong (Sistema de 
Autosalvación del Villano Escoria): Comúnmente 
conocido por los fanáticos occidentales como 
Villano Escoria para abreviar. 
Mo Dao Zu Shi (Gran Maestro de la Cultivación 
Demoníaca / Fundador del Diabolismo) 
Tian Guan Ci Fu (Bendición del Oficial 
Celestial) 
Si Shen Mei You Xiu Xi Ri (No hay descanso 
para el dios de la muerte) 
 
 
 
 
 
 

 
443