Capi

tal real, las luces llenaban millones de 
hogares, sonidos de música flotando en el aire. 
Esta muralla de una fortaleza separaba dos 
mundos completamente diferentes. 
Sin contar que los refugiados de YongAn que 
llegaron después fueron mantenidos fuera, 
incluso los que ya estaban asentados fueron 
expulsados. Aunque duro, Xie Lian pudo 
entender que esto se debía a que había más y 
más fricciones entre los refugiados YongAn y los 
residentes de la capital real en los últimos meses. 
Mantener a tales hombres dentro de las murallas 
de la ciudad, podría suscitar enfrentamientos en 
todas partes, causando estragos. 
Sin embargo, solo una cosa sen tía que aún 
tenía espacio para la negociación y habló en voz 
alta distraídamente. 
 
239 
—¿Por qué las mujeres y los vulnerables 
también deben ser expulsados? Hay algunos que 
no podrían caminar mucho más lejos. 
Feng Xin y Mu Qing lo estaban esperando justo 
detrás. Mu Qing  respondió: —Si deben ser 
expulsados, entonces todos deben ser 
expulsados. Todos deben ser tratados por igual; 
no debe haber ningún favoritismo, para que no se 
provoque a la gente: ¿cómo es posible que se 
queden y no yo? 
—Piensas mucho —comentó Feng Xin. 
Mu Qing  dijo rotundamente: —Hay muchas 
personas que pensarían así. Además, si las 
esposas y los hijos se quedan, entonces los 
hombres tampoco querrían ir demasiado lejos. 
Volverían tarde o temprano. Mantener a la gente 
en la ciudad es mantener los problemas futuros. 
Esos refugiados YongAn se negaron a irse, por 
lo que los soldados en las torres tampoco 
pudieron irse.  
—¡Humph! ¡Hagan lo que quieran! 
Desde que el rey hizo la orden, ¿pensaron que 
simplemente sentarse allí merodeando haría 
algo? Podrían merodear por uno o dos días, pero 
apenas un mes o dos, o un año o dos. 
Los soldados y residentes de la capital real 
creían en esto. Algunos de los refugiados 
YongAn aceptaron desesperadamente su destino 
y decidieron apostar a viajar hacia el este. Pero 
tales números eran pocos. La mayoría todavía se 
sentaba tercamente junto a las puertas de la 
fortaleza, esperando que la capital real les abriera 
sus puertas, y que por lo menos les diera un lugar 
 
240 
para descansar antes de seguir adelante. 
Cuando llegaron nue vos refugiados, aunque 
decepcionados al ver las puertas cerradas de la 
ciudad, cuando vieron que muchos seguían 
vigilando, se unieron a las masas. 
Así, después de varios días, había más y más 
reunidos fuera de las puertas de la ciudad, casi 
un millón de personas se habían asentado y 
habían construido refugios temporales, formando 
un espectáculo impresionante y curioso. Usaron 
las raciones y el agua que le dio el rey para 
aguantar, pero también estaban casi en sus 
límites. 
Este límite se cruzó el quinto día. 
En los últimos cinco días, Xie Lian había 
dividido cada día en tres: una tercera parte 
dedicada a los seguidores en el Templo del 
Príncipe Heredero, una tercera parte para mover 
agua y crear lluvia y una tercera parte para cuidar 
a los ciudadanos de YongAn fuera de los muros. 
Incluso con la ayuda de Feng Xin y Mu Qing, a 
veces Xie Lian sentía el peso de esas 
responsabilidades. El espíritu estaba dispuesto, 
pero la carne era débil. Ese día, resultó ser un 
momento en el que no estaba vigilando fuera de 
las murallas de la ciudad, bajo el sol abrasador, 
de repente hubo un gemido fuera de las puertas. 
Los lamentos provinieron de una pareja 
sosteniendo a su hijo en sus brazos. Muchos se 
adelantaron para ver. 
—¿Qué le pasa al niño? ¿Hambriento o 
sediento?  
 
241 
Y pronto, un grito: —¡Todos vengan a compartir 
un poco de agua aquí! ¡Este niño no se ve muy 
bien!  
Esa mujer sollozó mientras le daba agua a su 
niño de cara roja, pero toda el agua fue echada 
hacia atrás. El padre dijo: —No sé lo que está 
pasando, está en fermo. ¡Un médico! 
¡Necesitamos un médico! 
Llevando a su hijo, corrió hacia las puertas y 
comenzó a golpear las puertas.  
—¡ÁBRENOS! ¡AYUDA! ¡Alguien se está 
muriendo! ¡Mi hijo se está muriendo!  
Naturalmente, los soldados que estaban dentro 
no se atrevier on a abrir las puertas. Si alguien 
realmente se estaba muriendo, había cientos de 
miles afuera. Si se abrieran, no habría posibilidad 
de cerrar las puertas, así que en lugar de eso, 
informaron a los oficiales que estaban más arriba. 
El clima era caluroso  y el calor hacía que los 
soldados que estaban de pie los últimos días 
estuvieran de mal humor.  
Dijeron apáticamente: —Dale un poco de agua 
y comida. —Así, usaron una cuerda, colgaron un 
poco de agua y comida y la bajaron. 
—Gracias, gracias señores y herman os, pero 
no queremos agua ni comida. ¿Puedes 
ayudarnos a encontrar un médico?  —dijo ese 
hombre. 
Esto hizo las cosas difíciles. No podían dejarlo 
entrar para encontrar un médico y, desde luego, 
no podían bajar a un médico por las murallas de 
la ciudad. Quién sabe qué harían esos refugiados 
hambrientos una vez que el médico saliera. Por 
 
242 
lo tanto, los oficiales de alto rango respondieron: 
—No importa. Ignóralos, no pueden morir. Si 
vuelven a preguntar, dígales que el mensaje ha 
sido enviado para solicitar una respuesta del rey. 
El rey había estado profundamente preocupado 
por los asuntos de YongAn y se enojaba 
fácilmente durante los últimos días, naturalmente 
nadie se atrevió a molestarlo con algo tan 
pequeño. Los soldados respondieron en 
consecuencia y ese hombre, sintiéndose aliviado, 
les agradeció profundamente, agradeció a su 
majestad y se arrodilló para acurrucarse varias 
veces. Sin embargo, pasaron horas y horas, las 
sombras bajo el sol abrasador se movían de un 
extremo a otro, pero el médico solicitado no había 
aparecido y la temperatura de ese niño en sus 
brazos se estaba calentando. 
Los brazos de la pareja que sostenía a su hijo 
temblaban y ese hombre estaba cubierto de 
sudor frío, murmurando: —¿Vendrá alguien? 
¿Alguien abrirá las puertas? 
Finalmente, no pudieron esperar más y gritaron 
a las torres: —¡Oficiales! Mis disculpas, pero 
quiero preguntar... ¿Dónde está el doctor? 
Un soldado respondió: —Estamos esperando 
una respuesta formal del rey. Espera un poco 
más. 
Algunos ciudadanos  ya no podían quedarse 
quietos. 
—Ellos dijeron eso hace cuatro horas, ¿por qué 
no ha venido nadie todavía? 
Los soldados prestaron atención al mandato de 
sus superiores y los ignoraron después de 
 
243 
responder. La multitud bajo las paredes de la 
fortaleza estaba furiosa, triste y ang ustiada. 
Rodearon al niño y comenzaron a dudar. 
—¿Le pasaron el mensaje a su majestad? No 
nos están mintiendo, ¿verdad? 
El padre de ese niño no pudo esperar más, 
endureció su corazón, lo ató de espaldas y se 
dirigió a su esposa para decir algunas últimas 
palabras. Esa mujer se quitó un hechizo de 
protección de alrededor de su cuello y se lo puso 
alrededor del cuello de su esposo. Ese hombre 
corrió hacia la muralla de la ciudad  y comenzó a 
tratar de escalarla. 
La muralla de la ciudad era firme, construida 
para dificultar la escalada y después de agarrarla 
varias veces, todavía no podía subir. El resto de 
los hombres gritaron: —¡Déjame ayudarte!  
Y lo empujaron hacia arriba. Una multitud de 
diez hombres, se apiló en una pirámide humana  
y ayudó a subirlo más alto en la pared. Allí, ese 
hombre logró agarrarse a la cuerda que se usaba 
para bajar el agua y la comida y siguió escalando. 
En el fondo, cientos de miles observaban 
ansiosos, sin atreverse a animarlo, asustados de 
que pudieran ser descubiertos. 
Los soldados en la cima de las torres habían 
estado vigilando durante muchos días y los 
refugiados de YongAn no habían empezado 
nada, por lo que eran bastante flojos en su 
guardia. No fue hasta que el hombre había 
llegado a la mitad cuando se dieron cuenta de  
que alguien se había acercado a la pared. Ellos 
gritaron.  
 
244 
—¡¿Qué estás haciendo?! ¡NO SE PUEDE 
ESCALAR! ¡LOS ESCALADORES SERÁN 
ASESINADOS SIN MISERICORDIA! ¿ME 
ESCUCHAS? ¡LOS ESCALADORES SERÁN 
ASESINADOS SIN MISERICORDIA! 
Bajo su amenaza, ese hombre tamb ién gritó:  
—¡NO TENGO MALAS INTENCIONES! ¡SOLO 
QUIERO LLEVAR A MI HIJO A LOS MÉDICOS, 
NO HARÉ NADA MÁS!  
Continuó escalando la pared mientras gritaba. 
Uno de los oficiales superiores acababa de comer 
y al oír esto se indignó. Si ese hombre fuera a 
escalar el muro de manera segura y dar un 
ejemplo, ¿no haría que muchos más refugiados 
de YongAn intentaran lo mismo ? ¡Debía ser 
detenido! Por lo tanto, salió y gritó al parapeto:   
—¿NO VALORAS TU VIDA? ¡RETROCEDE EN 
ESTE INSTANTE! ¡SI NO LO HACES, TE 
ARREPENTIRÁS!  
Sin embargo, ese hombre ya había llegado a lo 
alto de la pared, pasando la mitad  y con solo un 
empujón más podría alcanzar la cima, así que 
naturalmente no se detuvo. Ese oficial superior 
nunca tuvo a nadie que lo desobedeciera así, sus 
palabras eran ley. Sin embargo, quien sea que 
desobedeciera en ese momento, era fácil de 
solucionarlo. Se acercó al muro, sacó su espada 
y golpeó y esa cuerda se partió en dos. 
Con la cuerda rota en la mano, ese hombre 
cayó desde el aire. En medio de miles de gritos, 
aterrizó pesadamente en el duro suelo ante las 
puertas de la ciudad. 
Ese fue el momento en que Xie Lian llegó. 
 
245 
Ese hombre se había caído de espaldas  y 
sobre su espalda estaba su hijo. El niño fue 
aplastado en una masa de carne molida, rociando 
flores de sangre. El cuello de ese hombre se 
rompió, sus ojos se abultaron  y alrededor de su 
cuello torcido hizo rodar un amuleto de protección 
con las palabras XianLe, escritas en él, bordadas 
con hilos de oro: era el amuleto de protección del 
Templo del Príncipe Heredero. 
El momento antes de que comenzara a escalar, 
ese hombre y su esposa sostuvieron el hechizo 
de protección en sus manos y rezaron en silencio 
por las bendiciones de Taizi Dianxia , que fue 
como Xie Lian escuchó sus voces y corrió. 
Sin embargo, él no era un héroe de ninguna de 
esas leyendas escritas en libros  y de ninguna 
manera podía aparecer justo antes de que el 
verdugo dejara caer sus hachas y salvara vidas 
de debajo de los cuchillos. Esa mujer ni siquiera 
tuvo el coraje de voltear el cadáver de su esposo 
para verificar el estado de su hijo; se cubrió la 
cara y gritó  y sin mirar, se lanzó hacia adelante 
con locura y golpeó su cabeza contra la pared, 
ella se dejó caer, con el cuerpo flojo. 
¡Justo ante los ojos de Xie Lian, en el destello 
de un segundo, tres cadáveres apilados ante las 
puertas de la ciudad de la capital real! 
No había tenido tiempo de reaccionar antes de 
que la multitud que se encontraba fuera de las 
puertas de la ciudad estuviera irritada, incapaz de 
contenerse por más tiempo. 
Alguien gritó: —¡MUERTOS! UNA FAMILIA DE 
TRES, ¡TODOS MUERTOS! ¡MIRA, ESTE ES EL 
 
246 
BUEN OFICIAL QUE TRABAJA PARA SU 
MAJESTAD! ¡NO NOS SALVARÁ, PERO EN 
VEZ ESTÁ FORZANDO NUESTRAS MUERTES! 
—NO NOS DE JARÁ ENTRAR, PERO 
TAMPOCO DEJARÁ  SALIR A NADIE, ¿QUÉ 
DEBEMOS HACER? ¡TRES VIDAS DE SANGRE 
ESTÁN AHORA EN TUS MANOS! 
—DICES QUE EX PULSAR A TODOS LOS 
REFUGIADOS DE LA CAPITAL REAL PERO, 
¿POR QUÉ NO VEO A NINGUNO DE LOS 
RICOS EXPULSADOS? ¿ASÍ QUE LOS 
POBRES Y DÉBILES MERECEN MORIR? ¡YA 
ME DI CUENTA!  
—NO PUEDO SOPORTARLO MÁS... 
REALMENTE NO PUEDO. AÑO TRAS AÑO 
PAGAMOS NUESTROS IMPUESTO S, PERO 
AHORA HAY UN DESASTRE ¿A DÓNDE SE 
FUE TODO EL DINERO?  
—¿EN VEZ DE AYUDAR A LAS VÍCTIMAS DE 
DESASTRES, TODO EL DINERO SE VA A 
PARASITAR Y CONSTRUIR LOS TEMPLOS DE 
SU HIJO? ¿SOLO ESTE POCO DE ALIMENTOS 
Y RACIONES PARA CALLARNOS? ¿POR QUÉ 
NOS TOMA? ¡ REY INSERVIBLE! ¡REY 
INCOMPETENTE! 
Los soldados en lo alto de las torres les gritaban 
a la multitud que se detuvieran, pero ese oficial 
había visto mucho en su vida y no se tomó nada 
en serio. Sin embargo, la situación estaba 
perdiendo el control lentament e. Miles y cientos 
de miles empujaron furiosamente contra las 
puertas. Algunos incluso usaron sus propias 
 
247 
cabezas o cuerpos para golpear y esta vez, no se 
trataba de meras hormigas en los árboles. 
Las puertas se movieron; de hecho, ¡incluso la 
muralla de l a fortaleza y las torres estaban 
temblando! 
Desde que Xie Lian nació, nunca había 
presenciado una situación como esta. La gente 
que conoció había sido amable, pacífica, feliz, 
satisfecha y entrañable. Esos rostros retorcidos, 
llorando y gritando lo forzaro n a ingresar a un 
mundo completamente extraño y no pudo evitar 
sentir frío en sus huesos. Incluso contra los 
monstruos y demonios más horribles nunca se 
había sentido de esta manera. Justo entonces, 
hubo un rugido furioso desde arriba. 
Giró la cabeza y vio  una silueta alta y 
demacrada, asfixiando al oficial que había 
cortado la cuerda y causado las tres muertes 
debajo de las murallas de la ciudad. Hubo un 
CRACK fuerte y claro y el cuello estaba roto. 
Esa banda de soldados no tenía idea de cómo 
ese hombre ap areció de repente; todos se 
sorprendieron y desconcertaron  y se lanzaron 
hacia adelante con sus espadas en la mano para 
rodearlo.  
—¡¡¿QUIÉN ERES?!! ¡¿CÓMO LLEGASTE 
AQUÍ?! 
Xie Lian se dio cuenta de inmediato de las 
manos de ese hombre: estaban manchadas de  
sangre y rasgaban la carne. ¡Ese hombre había 
escalado esa pared sin grietas con sus propias 
manos! Cuando esa figura se dio la vuelta, ¡era 
Lang Ying! 
 
248 
Lang Ying estaba tranquilo y calmado incluso 
cuando estaba rodeado de soldados. Cruzó el 
muro, arrojó el cadáver de ese oficial y él mismo 
saltó, pisó el cadáver y lo usó como escalón para 
romper la caída. 
En ese momento cuando saltó, miró 
directamente a Xie Lian, pero lo que estaba 
viendo no era a Xie Lian. En su lugar, miró a 
través de él para contemplar el palacio real que 
se encontraba justo en el centro de la capital real. 
Desde ese día en adelante, todo el reino de 
XianLe fue arrojado al caos. 
 
  
 
249 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
ARCO DE LA REBELIÓN DE YONG AN 
  
  
 
250 
 
   
 
 Capítulo 77 
XianLe en caos; El príncipe heredero 
regresa al Reino Mortal 
 
 
ara las víctimas desplazadas del desastre, 
como las de YongAn, luchar contra el ejército 
imperial era una batalla perdida, una 
sobrestimación de su propia fuerza. 
Sin embargo, aquellos que estaban 
acorralados a menudo tenían el coraje de cortejar 
la ruina y morder más de lo que podían masticar. 
Después de ese motín, los cientos de miles de 
refugiados de YongAn finalmente abandonaron 
las puertas de la ciudad, retroce dieron a cierta 
distancia y cambiaron el lugar donde 
construyeron campamentos temporales. 
Sin embargo, simplemente no se iban. Podrían 
morir en el camino si continuaban y andar por ahí 
también era la muerte, entonces ¿cuál era  la 
diferencia? Usando las raciones y el agua que el 
rey distribuyó antes, además de masticar pieles 
de corteza, hierbas silvestres, raíces de plantas, 
bichos e insectos  y una acumulación de 
resentimiento y aversión por encima de todo eso, 
P 
 
251 
esas personas poseían una voluntad 
inimaginablemente persistente de vivir  y 
perseveraron obstinadamente. Después de unos 
días, lograron reunir a algunos miles de hombres, 
todos con azadas, rastrillos, rocas, ramas y 
regresaron para un combate. 
Aunque este choque fue un desastre, una 
derrota total con más de la mitad de esos unos 
miles de muertos, no fue infructuoso. Lang Ying 
invadió la torre del castillo y regresó con algunas 
bolsas grandes de grano y armas. Pudo haber 
habido graves víctimas, pero provocó la voluntad 
de luchar a muerte entre la gente. 
Su naturaleza era similar a la de los bandidos. 
Atacaron una vez, dos veces, tres veces. Los 
soldados de XianLe pronto descubrieron que 
esos bandidos estaban mejorando rápidamente. 
Los alborotadores sin experiencia inicial se 
habían hecho con un par de cosas y cada vez que 
atacaban eran más difíciles de tratar que los 
últimos y los que podían regresar al campamento 
con vida aumentaban con cada intento. También 
hubo innumerables oleadas de nuevos 
refugiados que se unieron, aumentando 
significativamente el tamaño del grupo. La mejor 
forma de tratar con esos bandidos se convirtió en 
el tema más candente para el debate dentro del 
reino de XianLe  y después de cinco a seis 
ataques de guerrilla tan ridículos, Xie Lian ya no 
podía quedarse sentado en el muro y 
simplemente observar. 
No se había reportado a los c ielos en mucho 
tiempo, pero esta vez cuando llegó al Reino 
 
252 
Celestial, corrió directamente hacia el Gran Salón 
Marcial sin una palabra. Cuando irrumpió, Jun 
Wu estaba sentado en su trono y varios Oficiales 
Celestiales se inclinaban para recibir una orden, 
parecían estar discutiendo un asunto importante. 
En el pasado, Xie Lian hubiera elegido un día 
diferente para hacer su visita, pero ahora no 
podía esperar y entró sin rodeos, abriendo la 
boca para hablar sin pa usa: —Mi señor, 
regresaré al Reino Mortal. 
Los Oficiales Celestiales se sobresaltaron e 
inmediatamente se taparon la boca, guardando 
silencio, sin querer mostrar ningún tipo de 
reacción. Jun Wu lo miró intencionalmente por un 
momento, luego se levantó de su trono, hablando 
en un tono suave.  
—Xian Le. Sé algo de lo que está sucediendo, 
pero debes mantener la calma. 
—Mi señor, no vine aquí para pedir permiso. 
Vine aquí para informar. —Xie Lian dijo —. Mi 
gente está actualmente hundida en las 
profundidades del infierno, así que perdóneme si 
no puedo mantener la calma. 
—El universo tiene su propio ritmo. —Jun Wu 
dijo—. ¿No te das cuenta de que si desciendes, 
será una violación de la ley? 
—¡SI ES UNA VIOL ACIÓN ENTONCES QUE 
ASÍ SEA! —Gritó Xie Lian. 
Al oír esto, todos los rostros de los oficiales 
presentes cambiaron drásticamente. Nunca 
había habido Oficiales Celestiales que se 
atrevieran a pronunciar tales palabras con tanto 
entusiasmo y confianza. No importaba lo bien que 
 
253 
considerara Jun Wu a este joven y temprano 
ascendido Príncipe de XianLe, aún era un acto de 
atrevida arrogancia. 
Poco después, Xie Lian se inclinó: —Rezo para 
que mi señor me deje ir esta vez; deme un poco 
de tiempo. Ya que la guerra ha c omenzado, las 
bajas son inevitables, pero si pudiera detener 
esto y reducir el número de muertos, minimizar el 
conflicto, luego de que termine la guerra, 
seguramente volveré voluntariamente a 
arrepentirme y pediré a mi señor que me juzgue 
como corresponda. ¡Si voy a ser sellado bajo una 
montaña por cien años, mil años, cien mil años! - 
¡No me arrepentiré! 
Después de haber dicho lo que tenía que decir, 
permaneció en postura de reverencia y se retiró, 
dejando el gran salón. 
—¡Xian Le! —Jun Wu llamó. 
Los pies de Xie Lian se detuvieron en su paso. 
Jun Wu lo observó y luego suspiró: —No puedes 
salvar a todos. 
Xie Lian se enderezó lentamente.  
—Si puedo hacerlo, no lo sabré hasta que lo 
haya intentado. ¡Incluso si los cielos dicen que 
debo morir, si esa espada no  me perfora el 
corazón y no me clava en el suelo, entonces sigo 
vivo y hasta el último aliento, lucharé hasta el 
final! 
 

 
254 
Regresar al Reino Mortal por primera vez en 
forma sólida fue diferente a todas las veces 
anteriores en que descendió. Xie Lian sintió q ue 
algo había sido desechado. Era algo ligero y al 
mismo tiempo, algo pesado. Su primer paso fue 
regresar al palacio de inmediato. 
El rey y la reina estaban en la cámara detrás de 
la oficina real, susurrando entre ellos, sus 
expresiones solemnes y exhausta s. Xie Lian se 
acercó a la puerta y al principio estaba ansioso, 
pero luego calmó sus nervios, levantó la cortina 
de cuentas y entró.  
—Padre. 
El rey y la reina miraron hacia atrás al mismo 
tiempo y se quedaron atónitos. Un momento 
después, fue la reina la  que se levantó primero, 
gritando alegremente: —¡Mi hijo! 
Ella extendió ambas manos y se adelantó para 
darle la bienvenida. Xie Lian la cogió de los 
brazos, aceptando el gesto. Pero antes de que 
las sonrisas se fueran, de repente vio la 
expresión oscura y creciente del rey, 
preguntando: —¿Por qué has descendido? 
La sonrisa de Xie Lian se congeló. 
Antes, cuando escuchó a sus padres hablar 
detrás de él, Xie Lian había sentido que tal vez su 
padre todavía lo extrañaba  y no era tan crítico 
como él lo hacía parecer. Había pensado que el 
rey al menos mostraría cierto grado de placer al 
ver su regreso  y si ese era el caso, entonces 
seguramente le devolvería el afecto. Pero quién 
hubiera sabido  que el rey reaccionaría de esta  
manera, tan lleno de desprecio  y así el propio 
 
255 
genio de Xie Lian se encendió. Él respondió 
bruscamente: —¿Por qué he descendido? ¿No 
es todo por su culpa que la situación con YongAn 
había llegado a esto?, ¿no deberían preguntarse 
si son responsables? 
La e xpresión del rey completada cambió  y él 
respondió ásperamente: —¿Mi responsabilidad? 
¡¿Eso es algo que puedes decirme?! 
Su furia le había hecho olvidarse de referirse a 
su propio título y la reina lloró: —La situación ya 
ha llegado a esto, así que, ¿por qu é siguen 
discutiendo ustedes dos? 
—No estamos discutiendo —dijo Xie Lian —. 
estamos hablando razonablemente. Incluso si es 
el rey, mi padre, si es el responsable, ¿por qué 
no puedo decir nada? ¿Por qué no trabajó más 
duro para recaudar fondos? Si todos los fondos 
fueron acaparados por los controles del gobierno, 
¿por qué no castigó a los funcionarios corruptos? 
Si es duro como un trueno y rápido como un rayo, 
atrapa a uno y enciérralo, ¿entonces todavía 
habría tantos parásitos corruptos que se 
atreverían a robar? ¿No sería la situación mejor 
de lo que es ahora?  
Las venas aparecieron en la frente del rey  y él 
golpeó su escritorio de la mesa.  
—¡SILENCIO! ¿Tomas el tesoro real por un 
pozo sin fondo que puede arreglar cualquier 
agujero que gotee? Atrapa a uno y  enciérralo, si 
fuera así de fácil, si  solo por una orden de este 
rey funcionara rápido como un rayo, fuerte como 
un trueno, entonces ¿por qué la historia nunca ha 
tenido una dinastía sin corrupción? ¿QUÉ 
 
256 
ENTIENDES? ¡TÚ NIÑO IGNORANTE TE 
ATREVES HABLAR DE POLÍTICA CONMIGO! 
—Bien. —Xie Lian consintió —. No entiendo. 
Entonces, incluso si la capital real no tenía 
espacio para que las víctimas se asentaran y la 
expulsión era inevitable, ¿por qué no 
proporcionarles más gastos? ¿Por qué no 
proporcionar más comodidad y seguridad y hacer 
que un ejército escolte su viaje hacia el este? 
Los ojos del rey se hincharon de rabia y 
señalaron el cielo.  
—FUERA. ¡SAL DE AQUÍ! ¡VUELVE A LOS 
CIELOS! ¡SOLO MIRARTE ME MOLESTA! ¡NO 
APAREZCAS DE NUEVO! 
Xie Lian había descendido con un corazón lleno 
de fervor, pero el primer encuentro con sus 
padres fue uno en que su padre le gritaba que 
regresara a los cielos. Sin una palabra, Xie Lian 
le hizo una reverencia y se retiró para irse. La 
reina lo persiguió fuera del buró y lo detuvo.  
—¡Mi hijo! 
Xie Lian dijo suavemente: —Madre, no te 
preocupes. Voy a ir a dar una vuelta por la capital 
real y revisar la situación. 
La reina negó con la cabeza. 
—Hijo mío, no entiendo esos asuntos políticos, 
pero entiendo a tu padre. A lo largo de los años,  
he visto cómo es él como rey. Puedes pensar 
desde el fondo de tu corazón que él no es 
competente y, a veces  yo también lo creo, 
simplemente no lo digo en voz alta. Pero no 
puedes decir eso a su cara. Él es tu padre 
después de todo. Si le dices directamente que no 
 
257 
es bueno, realmente mata el corazón. —Xie Lian 
abrió y cerró la boca. La reina agregó: —Podrás 
haber sido el príncipe heredero, pero nunca fuiste 
rey. La política no es como el cultivo. La primera 
vez que entraste en el Sagrado Pabellón Real, el 
Guoshi Principal dijo que la cultivación solo 
concierne al corazón, ¿no es así? 
Xie Lian asintió lentamente y la reina apretó sus 
manos.  
—Pero, hay muchas otras cosas en este 
mundo que con solo tener el corazón no es 
suficiente. Tú también debes ser capaz; y no solo 
tú, sino que tus subordinados también deben ser 
capaces; y no solo la capacidad, deben compartir 
el mismo corazón que tú. 
Xie Lian permaneció en silencio. Un rato 
después preguntó: —¿Está sufriendo el tesoro 
real? No necesito templos dile que deje de 
construir tantos templos para mí. Esas estatuas 
de oro pueden ser descartadas. 
La reina respondió tristemente: —Hijo mío... 
Por supuesto que hay algo de la parcialidad de tu 
padre en la construcción de templos. Quería 
darte lo mejor y hacer que te veas impresionante 
en los cielos. Pero, ¿sabes exactamente cuántos 
de esos ocho mil templos fueron construidos por 
tu padre? No lo sabes, ¿verdad? 
Xie Lian realmente no lo sabía  y le dio un 
pensamiento. 
—… ¿la mitad? 
—Si tu padre realmente usara los fondos  del 
tesoro real para construir cuatro mil templos, no 
necesitaríamos esperar a que los refugiados 
 
258 
YongAn comiencen nada, la capital real se 
rebelaría primero —dijo la reina—. Entonces, si el 
tesoro real está vacío, ¿de dónde vino todo ese 
dinero? Tu padre construyó unos veinte templos 
y otros siguieron su ejemplo, muchos de ellos 
querían construir también para obtener su lado 
bueno, para obtener tu lado bueno, ¿así que eso 
también se cuenta como obra de tu padre?  
—Yo... —Xie Lian estaba atrapado. 
La reina dijo suavemente: —Tu padre no es el 
rey más grande, pero... ha hecho todo lo posible. 
Solo que, en este mundo, hacer lo mejor que 
puedes a veces no es lo suficientemente bueno.                    
—Después de una pausa, ella agregó: —En este 
momento sientes simpatía por los refugiados de 
YongAn, así que culpas a tu padre. Pero todos 
ellos son su gente, ¿crees que somos nosotros 
los que los estamos acosando? En verdad… 
A la mitad de sus palabras, la voz enfurecida 
del rey sonó desde el interior de la oficina. 
—¿QUÉ ESTÁS HACIENDO DICIENDO 
COSAS INSERVIBLES PARA EL? ¡HAZLE 
SALIR Y VOLVER A LOS CIELOS! 
La reina volvió la cabeza hacia atrás y suspiró: 
—Hijo mío, no... no desciendas por esto. 
Regresa. 
 
 

 
259 
Después de salir del palacio, Xie Lian siguió un 
callejón por la Gran Avenida Marcial  y mientras 
caminaba, Feng Xin y Mu Qing  aparecieron 
apurados. En el momento en que Mu Qing  se 
acercó, le preguntó con incredulidad: —¡Dianxia! 
¿Pediste descender al Reino Mortal? ¿Fuiste y le 
hablaste al Emperador Celestial? 
—Sí —respondió Xie Lian. 
—¿Por qué no me lo dijiste primero?                        
—Preguntó Mu Qing. 
Feng Xin estaba desconcertado.  
—¿Qué quieres decir? ¿ Dianxia tiene que 
informar a alguien lo que quiere hacer? 
Sin embargo, Mu Qing  parecía estar 
descontrolándose.  
—¿Por qué no? Somos sus subordinados y en 
este momento estamos todos unidos. Cada 
acción nos afecta, ¿hay algún error en mí que 
quiera saber qué planea hacer? 
—Tendríamos que seguir a Dianxia no importa 
lo que haga de todos modos. Los cielos o la tierra, 
él tiene sus planes, ¿de qué tienes miedo?  —dijo 
Feng Xin. 
—¡Tú! —Gritó Mu Qing . —¡No tengo miedo! 
Solo soy… 
Xie Lian levantó la mano.  
—Suficiente. ¡Paren de discutir! 
Feng Xin y Mu Qing se calmaron de inmediato. 
En ese momento, una larga fila de manifestantes 
desfiló por la calle principal y miles de ciudadanos 
gritaban: —¡NO HABRÁ PAZ EN EL REINO 
HASTA QUE YONG SEA EXTERMINADO! 
 
260 
—¡ELLOS HAN IDO DEMASIADO LEJOS 
CREANDO ESTE DESORDEN! ¡SON 
CANCEROSOS! 
La gente de XianLe nunca había sido tan 
agresiva con nada y tampoco nunca había habido 
una manifestación de protesta tan rugiente. Xie 
Lian no pudo evitar pensar algo malo. Feng Xin, 
por otro lado, frunció el ceño.  
—¿Cómo es que hay una mujer allí? 
Efectivamente, en esa multitud desfilando, una 
joven lideraba la vanguardia. Esa joven era 
delgada, su piel blanca como la nieve, sus ojos 
brillantes y negros, sus mejillas enrojecidas no 
por timidez sino por rabia; una vista que atrapaba. 
Para entonces, Mu Qing se había calmado y dijo 
fríamente: —¿Dianxia no la reconoce? 
—No —respondió Xie Lian. 
Feng Xin frunció el ceño.  
—¿Te parece familiar? 
—Ella es uno de los catalizadores —dijo Mu 
Qing. 
—¿Qué catalizador? —Preguntó Xie Lian.  
—El catalizador para el enfrentamiento. —Mu 
Qing respondió —. Antes, por que había más y 
más refugiados de YongAn en la capital real y 
algunos incluso iban por ahí causando 
problemas, sin ser precavidos, por lo que el 
Parlamento estaba discutiendo la  cuestión de 
expulsión y se difundieron palabras de la misma. 
Había un refugiad o de YongAn que quería 
quedarse y no ser expulsado, por lo que decidió 
arriesgarse. Una noche, se coló en la casa de una 
familia adinerada y secuestró a su hija. 
 
261 
Al escuchar esto, Xie Lian no podía entenderlo.  
—¿Por qué secuestraría a la hija de una familia 
rica si no quería irse? 
Mu Qing le dirigió una mirada.  
—Para casarse con ella. Es solo que si no fuera 
por medios forzosos, ninguna hija de una buena 
familia en la capital real se casaría con una 
persona de YongAn. 
No lo dijo claramente, pero Xie Lian lo entendió. 
Nunca había pensado que era algo que se 
podía hacer, que en realidad había personas así 
en este mundo. Que algo así sucedió en realidad, 
un repentino sentimiento enfermizo subió de su 
pecho.  
Feng Xin maldijo enojado en el acto.  
—¡Despreciable! 
En ese momento, un grupo de mujeres se 
apresuró, agarrando y tirando de esa joven. A 
primera vista, había salido cuando su familia no 
estaba prestando atención. Esa joven no cedería, 
gritando: —¡No tengo miedo! No tengo nada de 
qué avergonzarme, ¡no estaba en el mal!  
Feng Xin se sorprendió. 
—Esa chica es bastante agresiva. 
—Sí. —Mu Qing dijo—. Porque ella no vino de 
un trasfondo común. Su padre es un funcionario 
de alto rango y su madre provenía de una familia 
de comerciantes ricos en la ca pital real. Se 
negaron a sufrir esta vergüenza silenciosamente 
y definitivamente no casarían así a su hija por la 
vergüenza, por lo que golpearon a muerte al 
hombre de YongAn. Poco después, todos los 
ricos comerciantes y caballeros de renombre en 
 
262 
la capita l firmaron una petición, enumerando 
todos los crímenes que los refugiados de YongAn 
habían cometido desde que entraron en la