Capi

tal real y porque hubo un caso en el que un 
niño de YongAn robó y se comió el pato d e 
alguien por hambre, hubo muchos rumores de 
que el perro fue robado y comido por aquellos de 
 
230 
YongAn también. Un grupo fue a interrogar y 
pronto comenzó una pelea. 
Xie Lian se mostró incrédulo. 
—¿Un motín por solo un perro? ¿Y detuvieron 
a tanta gente? 
—Sí, sobre un perro. —Feng Xin dijo—. Se ha 
vuelto tan grande porque ambas partes se habían 
estado aguantando durante demasiado tiempo y 
todo lo pequeño se vuelve grande. Ambos 
bandos juraron que el otro lo inició primero, que 
es culpa del otro  y este lío de pelea de alguna 
manera se hizo más y más grande. 
Uno de los principales soldados proclamó:         
—¡Los violentos serán severamente castigados! 
Todos están encadenados para una 
demostración pública, ¡cualquier otro delito está 
prohibido! Se detuvo y, al siguiente segundo, 
muchos comenzaron a arrojar y arrojar hojas de 
lechuga y huevos podridos a los ho mbres de 
YongAn. Los ancianos que estaban detrás 
comenzaron a inclinarse ante la multitud por 
todas partes, gritando: —Nos disculpamos, 
todos, nos disculpamos. ¡Por favor, tengan 
piedad, tengan piedad! 
Xie Lian pensó que todo esto era hacer una 
montaña a p artir de un grano de arena, 
absolutamente ridículo, pero también podía 
entender algo.  
—Así que al final, ¿robaron? ¿Encontraron a 
ese perro?  
Feng Xin negó con la cabeza.  
—Quién sabe. ¿Quién puede encontrar algo si 
los huesos fueron limpiados y desechados? Pero 
 
231 
a juzgar por sus caras, no creo que lo hayan 
robado. 
Sin embargo, los veredictos de los soldados de 
la capital real serían naturalmente parciales a los 
ciudadanos de la capital real. Robado o no, hubo 
una pelea, por lo que la culpa debe estar en los 
de YongAn. Sobre todo porque a los hombres de 
la capital real les encantaba causar molestias 
pero no eran tan fuertes como los hombres de 
YongAn, por lo que esta pelea deb ió haber 
terminado en vergüenza, creando más 
incomodidad entre los dos pueblos. Xie Lian negó 
con la cabeza, le dirigió a la multitud una barrida 
de mirada y, de repente, notó que en esa fila de 
hombres de YongAn, había un hombre joven en 
el centro con la cabeza inclinada, cuya cara 
parecía familiar. Era ese joven del bosque, Lang 
Ying. 
Xie Lian estaba aturdido. En ese mom ento, 
alguien cercano se quejó: —¿Cómo es que siento 
que ha habido más y más de YongAn en la capital 
real en los últimos meses? Y ahora s e atreven a 
pelear. 
—De ninguna manera, ¿van a venir todos? 
Otro comerciante hizo un gesto con las manos.  
—¡Su majestad el rey no lo permitirá! El otro día 
robaron mi casa los ladrones de YongAn. ¡Si 
todos vinieran, habría un infierno!  
Al oír esto, Lang Ying, que había mantenido la 
cabeza baja y dejó que todos los vegetales se 
lanzaran libremente hacia él, de repente levantó 
la vista: —¿Lo viste? 
 
232 
Ese comerciante no había esperado que 
realmente se le hablara y respondiera sin pensar.  
—¿Qué? 
—Ladrones de YongAn robando tu casa. ¿Los 
viste con tus propios ojos? 
—... No lo vi con mis propios ojos, pero siempre 
ha sido pacífico antes  y solo después de  que 
todos ustedes llegaron , me robaron, así que, 
¿cómo no tiene nada que ver con ustedes?            
—Argumentó el comerciante. 
Lang Ying asintió.  
—Ya veo. Entiendo. Antes de que llegára mos, 
ustedes eran los que robaban y después de que 
llegamos, todos nosotros nos convertimos en los 
ladrones...  
Antes de que terminara, un caqui podrido vino 
volando hacia él y se estrelló contra el costado de 
sus labios, haciéndolo parecer como si vomitara 
una gran masa sangrienta. Ese mercader se echó 
a reír y los ojos de Lang Ying se apagaron. Cerró 
la boca y dejó de hablar. 
Xie Lian suavizó las afiladas piedras que 
lanzaban a los jóvenes, asegurándose de que no 
resultaran gravemente heridos. Esta humillación 
pública continuó hasta la noche y solo cuando los 
ciudadanos que miraban se dispersaron 
gradualmente, los soldados sintieron que era 
suficiente y abrieron los grilletes, advi rtiéndoles 
que no causaran más problemas, de lo contrario 
serían castigados severamente, etc., etc. Los 
ancianos se inclinaron profundamente en 
repetidas ocasiones con sonrisas de disculpa, 
prometiendo nunca violar más reglas, sin 
 
233 
embargo, Lang Ying, sin v ida, se fue solo. Xie 
Lian observó su figura solitaria, captó el momento 
adecuado y apareció rápidamente detrás de un 
árbol, bloqueando su camino. 
En el momento en que apareció, los ojos de ese 
joven se agudizaron y en ese instante, fue como 
si fuera a estrangular a Xie Lian. Un destello de 
un segundo más tarde, después de haber visto 
claramente quién era ante él, escondió la mano 
que estaba lista para atacar.  
—Eres tú. 
Xie Lian se había transformado de nuevo en la 
forma de ese joven cultivador. Fue sorprendido 
por Lang Ying, cuya mano casi lo atacó. Pensó 
para sí mismo: —Este hombre es fuerte.  —Dijo: 
—Te di esa cuenta de coral, ¿por qué no la 
llevaste de vuelta a YongAn? 
Lang Ying lo miró.  
—Mi hijo está aquí. Tambi én estoy aquí.                 
—Después de una pausa, sacó la cuenta de coral 
de su cinturón—. Quería devolverte esto. Tome. 
La mano extendida que sostenía la perla 
todavía tenía marcas de esas cadenas. Después 
de un poco de silencio, Xie Lian no lo tomó.  
—Regresa. En la Bahía de Lang Er llovió hoy. 
—Señaló el cielo —. ¡Mañana! Habrá lluvia otra 
vez, lo prometo. Es cierto. 
Pero Lang Ying negó con la cabeza. 
—No importa si llueve o no. No hay vuelta atrás. 
Observando su espalda mientras se alejaba, 
Xie Lian se quedó estupefacto  y solo sintió 
infinitas frustraciones. 
 
234 
Antes de ascender, era como si no tuviera una 
nube de preocupación. Lo que él quisiera hacer, 
se haría. Quien hubiera sabido que después de 
la ascensión, de repente estaba rodeado de 
preocupaciones incesantes. Ambas 
preocupaciones, de los demás y de los suyos. 
¿Siempre había sido tan difícil hacer algo? Nunca 
se había sentido tan carente, tan impotente. Xie 
Lian suspiró y se giró para irse también. Había 
una montaña de oraciones esperando ser 
contestadas por él en el Templo del Príncipe 
Heredero. 
Sin embargo, él no era el que tenía más 
frustración. Era el rey 
La preocupación del rey de XianLe se había 
hecho realidad. Esos quinientos refugiados de 
YongAn fueron solo el comienzo. 
Con el sombrero de la  Señora de la Lluvia 
prestado en la mano, Xie Lian corrió de un lado a 
otro entre el norte y el sur sin cesar y creó la lluvia 
por su propio poder. Sin embargo, cada golpe de 
lluvia consumiría una inmensa cantidad de poder 
espiritual y de cinco a seis días  de tiempo. Si no 
fuera él, puede que no hubiera otro que pudiera 
seguir con esto. Por supuesto, con la excepción 
de Jun Wu. Sin embargo, el Emp erador Marcial 
Celestial gobernaba sobre una tierra mucho más 
grande que él y el número de devotos y dominios 
a los que cuidar era mucho mayor que el de 
XianLe, entonces, ¿cómo podría Xie Lian distraer 
a Jun Wu? Además de eso, cada lluvia solo podía 
mojar un área pequeña de YongAn, que duraba 
 
235 
poco tiempo, por lo que incluso si había algún 
alivio, no podía arreglar la raíz del problema. 
Así, después de un mes, la gente de YongAn 
comenzó oficialmente a migrar hacia el este en 
tropel. Al principio solo eran bandas de diez 
personas algo. Ahora, fueron cientos, miles, 
enormes hordas que se reunieron, fluyendo como 
el río. 
Después de otro mes, el rey de XianLe 
promulgó un nuevo decreto: debido a las 
interminables disputas y los incesantes conflictos 
de los últimos meses, por el bien de la paz dentro 
de la capital real, a partir de ese día, todos los 
refugiados de YongAn deben abandonar la 
ciudad. Todos recibirán una cantidad fija de 
gastos de viaje para ayudar a asentarse en otro 
lugar. 
Ante la enorme y repleta horda de migrantes 
refugiados de YongAn, se cerraron las grandes 
puertas de la capital real de XianLe. 
 
 
 
 
 
  
 
236 
 
   
 
 Capítulo 76 
Cerrando las puertas de la capital; 
impedida la supervivencia de YongAn (parte 
dos) 
 
 
—¡ABRAN LAS PUERTAS! 
—¡DÉJENNOS ENTRAR! 
Los soldados retrocedieron a la fortaleza de la 
ciudad y cerraron la puerta de mil toneladas. Las 
personas que fueron expulsadas por los soldados 
de afuera regresaron corriendo como marea de 
agua negra, golpeando las puertas.  
En lo alto de las torres, los  soldados rugieron: 
—¡RETROCEDAN! ¡VÁYANSE! ¡TOMEN  SUS 
GASTOS DE VIAJE Y VÁYANSE AL ESTE, NO 
SE QUEDEN AQUÍ! 
Sin embargo, los refugiados de YongAn habían 
dado la espalda a sus lugares de origen, habían 
huido de sus tierras y habían llegado ya a la