Capi

tal real sabe? Si lo supieran, ¿por qué 
preferirían tirar dinero al agua en lugar de 
dárnoslo? 
Qi Rong se rió entre dientes fríamente. 
—Es nuest ro dinero, lo gast aremos como  
queramos. Incluso si lo usamos como piedra para 
saltearlo en el agua no es asunto de nadie, 
entonces ¿por qué tenemos que dártelo? ¿Qué, 
tienes más razón solo porque eres pobre?  
Aunque eso tenía lógica a su manera, era 
increíblemente inapropiado para ese momento y 
lugar. Xie Lian estaba a punto de encontrar una 
forma para sellar la boca de Qi Rong cuando, 
justo en ese momento, un joven vestido de negro 
apareció a toda prisa justo detrás del pabellón. 
—Dianxia, ¿ha enviado por mí? 
Xie Lian le hizo un gesto con la mano. 
—Mu Qing , ven aquí rápido. En todas las 
oraciones que has recibido recientemente, ¿has 
oído algo sobre la sequía en YongAn?  
Mu Qing también se sorprendió. 
 
163 
—No, no he oído nada. 
Feng Xin soltó en medio de su tarea: —¿Cómo 
no? ¡Los refugiados ya han escapado aquí! 
Su tono era demasiado acusatorio y Mu Qing 
se puso rígido. Respondió con voz dura: —Dije la 
verdad, realmente no lo había. ¿Estás tratando 
de decir que estoy ocultando información a 
propósito? Bueno, ¿recibiste algo tú mismo? 
Estoy de servicio en el Templo del Príncipe 
Heredero en los meses impare s y tú estás de 
servicio en meses pares. Si realmente hubo 
personas de YongAn orando por el fin de una 
sequía, no hay razón para que todas las 
oraciones relacionadas con la sequía se enviaran 
en los meses impares y tú no sepas nada. 
Feng Xin hizo una pausa y se dio cuenta de que 
ese era el caso. 
—No dije que lo hicieras a propósito. Piensas 
demasiado. 
Pareciendo que estaban listos para comenzar 
a pelearse de nuevo, Xie Lian hizo un gesto de 
pausa con la mano en señal de molestia.  
—Bien, Feng Xin no quiso d ecir nada. Ambos 
paren en este instante. 
Los dos inmediatamente cerraron la boca y 
dejaron de pelear. Al mismo tiempo, Qi Rong 
finalmente se cansó de ver a sus subordinados 
golpear a Lang Ying y agarró una pequeña bolsa 
para arrojar todas las conchas de se millas de 
melón mientras decía: —Arrastra a ese ladrón de 
ladrones a la prisión y enciérralo. —Los guardias 
hicieron caso a la orden—. ¡Sí, señor!  
Y algunos de ellos recogieron a Lang Ying. 
 
164 
—Primero tratemos el problema en cuestión.   
—Xie Lian dijo. —Salvar a este hombre y yo le 
preguntaré acerca de YongAn correctamente 
más tarde. 
Mu Qing  relajó su expresión y preguntó con 
cautela: —Dianxia, ¿qué piensa hacer? No 
puedes simplemente mostrarte a ti mismo. 
Después de la ascensión, esa era una de las 
reglas que Xie Lian simplemente no podía 
entender. Los Oficiales Celestiales dijeron que 
necesitan ayudar a la gente común, sin embargo, 
todos se ponen aires y se colocan por encima de 
los mortales, impidiéndose presentarse ante los 
mortales a voluntad, lo que a menudo lo restringía 
por todos lados, causando mucha frustración. 
Menos mal que Xie Lian también tenía varias 
formas de solucionar esto  y sin parpadear, 
levantó la mano y empujó. Las personas que se 
encontraban justo al frente notaron que las 
sombras en el suelo temblaban y se giraban 
confundidas. Al momento siguiente, Qi Rong gritó 
horrorizado: —PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO- 
¡Xie Lian había empujado su propia estatua 
divina! 
La espada y la flor que sostenían, l a amable y 
hermosa estatua dorada se balanceaban de un 
lado a otro, luego se volcaban lentamente a su 
lado. Qi Rong se veía como si viera a su propia 
madre levantarse del taburete después de 
colgarse, con el corazón reventado  y había 
perdido la cabeza para  vigilar a Lang Ying 
mientras se apresuraba a agarrar la pierna de esa 
 
165 
estatua, tratando obstinadamente de mantenerla 
en posición vertical, gritando de miedo. 
—¿USTEDES BASURA INSERVIBLE, QUÉ 
ESTÁN ESPERANDO? ¡AYÚDENME A 
SOSTENERLO! ¡¡¡NO DEJEN QUE EL 
PRÍNCIPE HEREDERO CAIGA!! ¡¡¡NO PUEDE 
CAER!!!  
Mientras estaba aterrorizado, Xie Lian pasó a 
su lado con calma y de manera casual y salió del 
pasillo. Las caras de Feng Xin y Mu Qing  
cambiaron bruscamente. Pasó un momento 
antes de que Feng Xin finalmente gritara.  
—¡DIANXIA! ¡ESA ES TU PROPIA ESTATUA 
DIVINA! 
Algo como una estatua caída realmente era un 
mal presagio, por lo que es un tabú. Un Oficial 
Celestial que empujaba su propia estatua de esa 
manera era algo inaudito, una rareza de los tres 
reinos. 
—Es sólo una gran porción de oro. —Xie Lian 
dijo—. Si no hiciera esto, su atención no 
cambiaría de otra manera. Ustedes dos vayan y 
sigan presionando esa estatua dorada, no les den 
la oportunidad de irse. Me voy a reunir con ese 
hombre. 
Feng Xin y Mu Qing aún estaban sin palabras y 
solo podían obedecer. Ellos obedientemente se 
pararon junto a esa estatua divina, cada uno 
usando un dedo para presionarlo. Solo 
necesitaban usar ese poco de poder y era 
suficiente. Los del otro lado que se aferraban 
tenían que usar cada  gramo de su fuerza y aun 
 
166 
así solo podían mantener el status quo, 
apretando los dientes.  
—... ¡este es en verdad oro puro por todas 
partes, tal peso! 
Lang Ying, que había caído sobre su trasero, 
vio que esos guardias ya no lo estaban 
atendiendo, se quedó mirando el brillo dorado de 
esa divina estatua durante un largo rato antes de 
que se pusiera de pie, se sacudiera el polvo y 
huyera cargando su cartera. Xie Lian lo siguió por 
detrás. Corrió una distancia considerable y entró 
en un frondoso y pesado bosq ue, miró a su 
alrededor, antes de sentarse debajo de un árbol 
para descansar. Xie Lian se escondió detrás de 
ese árbol, fácilmente lanzó un hechizo y se 
transformó en la forma de un pequeño cultivador 
vestido blanco. 
Después de cambiar, se miró a sí mismo,  
asegurándose de que no había nada mal y giró la 
cola de caballo. Estaba pensando cómo debería 
aparecer sin alarma cuando vio a Lang Ying en 
cuclillas junto a un charco junto al árbol, con la 
cabeza hacia abajo y usando las manos para 
cavar en él. 
—... 
Las manos de ese joven eran grandes  y una 
gubia era suficiente para crear una muesca 
ancha y profunda. El barro y el polvo volaron 
mientras cavaba, se parecía mucho a un delgado 
perro salvaje negro. Xie Lian solo se preguntaba 
por qué estaba cavando hoyos rep entinamente 
cuando lo vio limpiar el lodo de sus pantalones, 
 
167 
sacar un puñ ado de agua con ambas manos y 
llevárselo a los labios. 
Al ver esto, Xie Lian no pudo esconderse más 
y salió corriendo, detuvo su mano, sacó una 
botella de agua de sus encantadas mangas y se 
la pasó. 
Lang Ying ya tenía un bocado de ese charco de 
agua, sus mejillas se redondearon y luego tragó. 
Observó al pequeño cultivador que había 
aparecido demasiado repentinamente, no le 
pareció extraño y no rechazó su oferta  y tomó la 
botella de agu a para beber, tragando todo el 
contenido de una sola vez. Sol o habló después 
de que terminó.  
—Gracias. 
Como ya había aparecido  bruscamente, Xie 
Lian dejó de preocuparse por cualquier 
presentación natural. Hizo lo mejor que pudo para 
hacer girar esa cola de caballo como un inmortal 
experimentado, alguien digno de confianza  y le 
preguntó: —Mi amigo, ¿de dónde vienes y 
adónde vas? 
—Venimos de la Bahía de Lang-Er en la ciudad 
de YongAn. Iba a ir al palacio real, pero he 
cambiado de opinión. Ya no voy más. 
Xie Lian se sorprendió.  
—¿Venimos? 
Lang Ying asintió.  
—Nosotros. Yo y mi hijo.  
Xie Lian estaba cada vez más confundido, pero 
su corazón estaba cayendo. Vio como Lang Ying 
se quitó la bolsa de la espalda y la abrió. 
—Mi hijo. 
 
168 
Dentro de la bolsa que lleva ba sobre su 
espalda estaba el cadáver de un niño pequeño. 
Ese bebé era una criatura diminuta, que no 
tenía más de dos o tres años. Su cara era 
amarilla, sus mejillas cetrinas  y su cabeza tenía 
algunas hebras de pelos finos y amarillentos 
pegados a ella. Incluso había erupciones. Esa 
carita se torció en una extraña expresión, como si 
llorara, muy miserable. Sus ojos ya estaban 
cerrados, pero la boca estaba abierta, pero ya no 
podía hacer ningún sonido. 
Las pupilas de Xie Lian se encogieron, su 
espíritu en shock hasta el fondo, incapaz de 
hablar. No era de extrañar que hubiera sentido 
que este joven tenía un aire extraño a su 
alrededor. No podía describir lo que era esa 
extrañeza, solo que él era anormal. La forma en 
que habló, la forma en que se comportó, fue como 
si no considerara las consecuencias en absoluto, 
contundentes y sin sentido. Pero, por el aspecto 
de las cosas, ¿para qué necesitaba considerar 
las consecuencias? 
Después de mostrar a su hijo, Lang Ying 
envolvió a su hijo de nuevo  y cuidadosamente 
enganchó los cordones. Viendo lo concentrado 
que estaba en su acción, Xie Lian se sintió 
miserable. Era la primera vez que veía el cadáver 
de un bebé tan pequeño  y le preguntó, 
tartamudeando: —¿Cómo... cómo murió tu hijo? 
Lang Ying se ajustó la mochila en la espalda y 
respondió, desconcertado: —¿Cómo murió? No 
sé cómo murió. Sediento, hambriento, enfermo, 
tal vez un poco de todo. —Se rascó la cabeza—. 
 
169 
Cuando lo saqué de YongAn por primera vez, 
todavía tosía un poco y me llamó: ¡Papá! ¡Papá! 
En mi espalda. Poco a poco no hubo más gritos, 
solo tosía. Y luego ya no hubo más toses. Pensé 
que se había quedado dormido. Más tarde, 
cuando encontré algo para comer y quise 
despertarlo, no se despertó. 
Ese niño había muerto en el camino de fuga. 
Lang Ying negó con la cabeza. 
—No sé cómo cuidar a los niños. Si mi esposa 
supiera que nuestro hijo murió, me gritaría hasta 
la muerte. —Después de un momento de silencio, 
agregó: —Realmente deseo que mi esposa aún 
pueda gritarme. 
Su expresión había estado tranquila todo el 
tiempo, como una rama de un árbol marchito; Un 
charco de agua muerta sin rastro de vida ni 
ondulaciones. La garganta de Xie Lian se apretó 
sin poder tragar y dijo en voz baja: —¿Por qué... 
por qué no lo entierras? 
Lang Ying asintió.  
—Sí. Quería elegir un lugar agradable. Aquí no 
está mal. Hay árboles para bloquear el sol y el 
agua también. Regresaré después de enterrarlo. 
Gracias por su agua.  
Tosió varias veces y se agachó de nuevo,  sin 
dejar de cavar con las manos. Xie Lian murmuró 
suavemente: —No, no me agradezcas... no me lo 
agradezcas, no lo hagas.  
Justo en ese momento, Feng Xin y Mu Qing  
aparecieron y se confundieron al ver que uno de 
ellos estaba cavando un hoyo y el otro observaba 
aturdido. Xie Lian no estaba de humor para 
 
170 
hablar y murmuró repetidamente algunas 
palabras confusas. Pasó un tiempo antes de que 
Xie Lian recordara que solo dar agua no era 
suficiente; Este hombre regresaba a YongAn. De 
este modo, su mano volvió a meterse en la 
manga y rebuscó, finalmente encontró lo que 
estaba buscando y se lo pasó a él. 
—Toma, toma esto.  
Lang Ying se detuvo y miró de cerca lo que 
estaba en la mano de Xie Lian. Era una perla roja 
y profunda, no más grande que una uña; su brillo 
suave y elegante, pulido y brillante  y 
conmovedoramente hermosa. Incluso si él no 
sabía qué era, solo una mirada y era obvio que 
esta pequeña joya era invaluable. 
Esto era precisamente uno de los aretes de 
perla de coral rojo restante que Xie Lian había 
usado durante la Procesión Ceremonial Celestial 
de Shangyuan hace tres años. Esa perla dejó una 
impresión bastante profunda en Mu Qing, por lo 
que en el momento en que la vio, su rostro 
cambió. Lang Ying no lo rechazó, como si lo 
hubieran abandonado los modale s y las 
preocupaciones de una persona normal  y 
extendió la mano para recibirlo.  
—Gracias. 
Cuidadosamente metió la perla en su cinturón, 
luego se sacó la mochila de la espalda y la 
depositó suavemente en el hoyo excavado.  
—Papá volverá pronto a visitarte. 
Terminado, usó sus manos y solemnemente 
empujó la tierra hacia atrás para cubrir la bolsa. 
Xie Lian usó una mano para apoyar su frente y 
 
171 
cerró los ojos. Un momento después, ese joven 
se marchó con paso firme. 
Feng Xin preguntó con curiosidad: —Dianxia, 
¿qué enterró aquí? ¿Él dijo, papá? ¿Enterró a 
alguien? 
Mu Qing estaba preocupado por algo más. 
—Dianxia, fui e investigué antes y descubrí lo 
que sucedió. YongAn nunca fue un lugar rico; Sus 
templos y santuarios son pocos en número. 
Parece que también tienen una regla local donde 
aquellos que no ofrecen donaciones no pueden 
orar, por lo que aquellos que visitaron el Templo 
del Príncipe Heredero fueron todos los ricos y los 
pobres que sufren desastres no pudieron siquiera 
entrar...  
Xie Lian no respondió al in forme pero dijo en 
voz baja: —Ustedes dos, vayan a YongAn y vean 
cuál es la situación. Me reuniré con el Guoshi 
Principal y preguntaré exactamente qué está 
pasando. 
Su rostro nunca había estado tan oscuro. Los 
dos subordinados no se atrevieron a ser 
negligentes y ambos reconocieron su orden y 
partieron un instante después. El mismo Xie Lian 
se volvió y corrió hacia el Monte TaiCang. 
Parecía que el desastre en YongAn solo podía 
ser grande y no pequeño. Pero, incluso si no 
podía escuchar las voces de la s oraciones, no 
significaba que aquellos en el palacio real no 
tuvieran ninguna pista en absoluto. 
  
 
172 
 
   
 
 Capítulo 71 
Dios de los cielos interfiere con asuntos 
mortales 
 
 
onte TaiCang, la Cumbre del Príncipe  
Heredero. 
Era en el momento del día cuando los 
visitantes ya no pudieron detenerse y se les pidió 
que abandonaran el Sagrado Pabellón Real en 
manada. Los sonidos de los sutras de canto 
vinieron en oleadas desde el Pabellón XianLe  y 
algunos miles de cultivadores llevaba n a cabo 
sus rituales nocturnos con los cuatro Guoshi’s 
principales dirigiendo el servicio bajo los pies de 
esa estatua divina dorada de cinco metros de 
altura. 
Dentro del Templo del Príncipe Heredero, a 
ambos lados de las paredes había innumerables 
lámparas eternas en filas que colgaban del suelo 
al techo. Xie Lian descendió del cielo, aterrizó 
levemente en el altar y se sentó justo delante de 
su propia estatua. 
Él agitó una mano. Una brisa ligera soplaba de 
la nada  y las innumerables lámparas giraro n 
M 
 
173 
suavemente. Con la luz ondulante, muchos de los 
cultivadores miraron hacia arriba, expresando su 
asombro, susurrando entre ellos. El Guoshi 
Principal que estaba sentado con los ojos 
cerrados de repente los abrió y dijo: —Eso será 
todo por hoy. Todos pueden retirarse. 
Los cultivadores se pusieron de pie y se fueron. 
Los otros tres Guoshi’s adjuntos no podían ver la 
forma de Xie Lian, pero podían adivinar que algo 
había descendido, por lo que también salieron del 
pasillo y cerraron las puertas detrás de ellos. Una 
vez que se cerraron esas altas puertas, Xie Lian 
habló de inmediato, incapaz de esperar un 
segundo más.  
—Guoshi Principal, ¿sabía de la sequía en 
YongAn? No ha habido noticias de padre, 
¿sucedió algo en la corte? ¿O es que no está 
consciente de lo que está pasando?  
A los Oficiales Celestiales no se les permitía 
mostrarse en secreto ante los mortales, pero 
hubo casos excepcionales, como los Guoshi’s 
principales, los ministros religiosos o los 
cultivadores de tan alto nivel. Los que se habían 
cultivado a ciertos niveles eran representantes de 
Oficiales Celestiales en el Reino Mortal , por lo 
tanto, Xie Lian podía hablar directamente con el 
Guoshi Principal. La regla de no postrarse dentro 
del Templo del Príncipe Heredero fue dictada así 
por la boca del Guoshi Principal de Xie Lian. 
Originalmente había pensado que había 
algunas circunstancias excepcionales que hacían 
que el rey no pudiera liberarse para manejar el 
desastre en YongAn, o el rey no tenía idea de que 
 
174 
la situación había empeorado hasta el pu nto de 
las muertes masivas. Inesperadamente, sin 
embargo, el Guoshi Principal respondió: —Su 
majestad, el rey, está bien, no ha ocurrido nada 
importante y sabe muy bien lo que está 
sucediendo en YongAn. 
Xie Lian se sorprendió. 
—Entonces, ¿cómo es que cada vez que mi 
padre visitaba el Sagrado Pabellón Real , nunca 
lo escuché  orar por YongAn una vez? ¿Ni 
siquiera una palabra? 
Incluso si no se llevaba bien con su padre, 
también sabía que el rey no era un líder fatuo. 
Puede haberse visto a sí mismo muy por encima 
de los demás como el hijo de Dios y una jerarquía 
altamente considerada, pero eso no significa ba 
que no se preocuparía por los refugiados.  
El Guoshi Principal respondió: —Esto no tiene 
nada que ver con su majestad. Fui yo quien le 
aconsejó que él o  la reina no mencionaran a 
YongAn en sus oraciones. 
—... 
—¿Por qué? —Xie Lian exigió. 
—Porque no tiene sentido —respondió el 
Guoshi Principal. 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Qué quiere decir con; no tiene sentido?             
—Un momento después, su mente lo resolvió—. 
¿Está diciendo eso porque soy un dios marcial 
que no tiene control sobre las sequías, 
diciéndome que no tendría sentido? ¿Olvidó que 
puedo ser un dios marcial, pero también soy el 
Príncipe Heredero de XianLe? Mi gente está en 
 
175 
problemas, ¿cómo puedo  sentarme y no hacer 
nada? —Después de una pausa, continuó —. Lo 
más importante en este momento es salvar a las 
víctimas del desastre y cuidarlas. Por favor, hable 
con mi padre en mi nombre para que deje de 
construir más templos; ya hay d emasiados 
Templos del Príncipe Heredero en este reino, no 
los necesito. Y esas estatuas doradas, podrían 
fundirse para ayudar a recaudar fondos para el 
desastre. YongAn se sienta en el oeste  y 
necesitan agua. Podemos cavar un canal, regar 
las aguas del este, regar las cosech as y nutrir la 
tierra...  
Mientras hablaba, el Guoshi Principal solo negó 
con la cabeza, murmurando: —Demasiado 
pronto. Demasiado temprano. 
Xie Lian no entendió. 
—¿Qué es demasiado pronto? 
—¿Comprendes ahora por qué dije que no 
deberías ascender demasiado pronto? —El 
Guoshi Principal  dijo—. Es porque tu gente 
todavía no se ha extinguido por completo. 
—... —Los ojos de Xie Lian se agrandaron  y 
gritaron indignados —. ¡GUOSHI PRINCIPAL! 
¿QUÉ...QUÉ ESTÁ DICIENDO? ¿QUÉ, QUÉ 
SIGNIFICA QUE MI GENTE NO HA MUERTO 
COMPLETAMENTE AÚN?  
—Ya te has convertido en un dios, pero no 
pudiste olvidar quién eras como un mortal, 
incapaz de dejar ir y diferenciar entre los dos 
reinos. —El Guoshi Principal  respondió—. Te 
estás involucrando a ti mismo, pero también eres 
 
176 
incapaz de hacer algo. Y al final solo resultará en 
un desastre total. 
Xie Lian estaba sentado sobre el altar y el 
Guoshi Principal estaba debajo; aunque era obvio 
que Xie Lian era quien miraba hacia abajo, 
cuando el Guoshi Principal habló, fue como si él 
fuera el que estaba arriba. 
—¿Cómo puedo ser incapaz? Mientras actúe, 
habrá resultados. Cada pequeño aporte cuenta, 
incluso si pudiera salvar solo uno, es mejor que 
nada. Si no hablas por mí con mi padre, entonces 
lo buscaré yo mismo —dijo Xie Lian. 
Xie Lian se puso de  pie de un salto, pero el 
Guoshi Principal  lo agarró de la esquina de la 
manga y gritó: —¡PIENSA! ¿Sabes por qué los 
Oficiales Celestiales no pueden presentarse ante 
los mortales a voluntad? Hay una razón detrás de 
la regla de los mil años, ¡no hagas ningu na 
tontería! 
Xie Lian giró la cabeza.  
—¿ENTONCES QUE PUEDO HACER? NO 
PUEDO HACER ESTO, NO PUEDO HACER 
AQUELLO; GUOSHI PRINCIPAL, HAY 
PERSONAS QUE SE MUEREN AHORA EN MI 
TIERRA ¿LOS DIOSES NO SON LLAMADOS 
DIOSES PORQUE PUEDEN SALVAR EL 
MUNDO? SI NO APAREZCO  AHORA, 
ENTONCES, ¿ CUÁNDO PUEDO APARECER? 
¿¡CUÁL SERÍA EL SIGNIFICADO DE MI 
ASCENSIÓN ENTONCES?!! 
El Guoshi Principal lo retuvo, suspirando. 
—Dianxia, ahh, Dianxia. ¿Sabe lo que he visto? 
 
177 
Xie Lian resopló y se obligó a calmarse antes 
de volver a sentarse.  
—Por favor, ilumíneme. 
El Guoshi Principal lo miró fijamente. 
—Vi tu futuro y está completamente negro. 
Xie Lian lo miró directamente a los ojos y dijo: 
—Debes haber visto mal. Solo me gusta usar 
vestir de blanco.  
—Tengo miedo de que no solo no pueda salvar 
a su gente, sino que haga lo contrario y su gente 
le empuje desde el altar divino —dijo el Guoshi 
Principal. 
—Mi gente no es así, pueden reconocer 
claramente lo que está bien y lo que está mal. Si 
no puedo salvarlos, entonces no tendría sentido 
que yo estuviera en este altar de todos modos    
—respondió Xie Lian. 
Un momento después, el Guo shi Principal 
suspiró: —Lo que su padre ha hecho no se puede 
decir que esté bien, pero tampoco se puede decir 
que esté mal. Dijo que recaudemos fondos, pero 
no es como si su padre no lo hubiera intentado y 
puede ir a ver cómo terminó eso. Dijo  que se 
cavara un canal para irrigar las aguas, entonces 
ve a ver ese río por usted mismo y ver si se puede 
hacer.  
Xie Lian inclinó la cabeza.  
—Entiendo. Gracias, Guoshi Principal. 
 

 
178 
Al salir del M onte TaiCang, se dirigió hacia el 
oeste y llegó a la ciudad de YongAn, del reino de 
XianLe. 
En los veinte años de su vida, Xie Lian nunca 
había pensado que el sol fuera tan abrasador. El 
primer paso que dio sobre esa tierra  ya pod ía 
sentir cuán terriblemente caluroso y seco era, 
como si todo el aire hubiera sido contorsionado. 
Con el sol ardiente en lo alto, la tierra ya se había 
roto en pedazos de tierra, horriblemente 
envejecidos. Había un canal profundo que 
parecía haber sido un río una vez, pero ya estaba 
seco hasta el fondo y el lecho del río ennegrecido 
emitía un olor extraño. Caminó durante mucho 
tiempo y no vio un solo campo. Tal vez hu bo 
campos una vez, pero debían estar irreconocibles 
en este punto. 
Xie Lian miró a su alre dedor mientras 
caminaba, esa brisa seca y cálida hacía que su 
largo cabello se convirtiera en un desastre, pero 
estaba demasiado ocupado para cuidarlo. En ese 
momento, alguien lo llamó de repente por detrás.  
—¡Dianxia! 
Xie Lian volvió la cabeza y vio dos siluetas en 
negro que se acercaban apresuradamente. 
Fueron Feng Xin y Mu Qing. Xie Lian se dirigió 
directamente al corazón del tema.  
—¿Alguna noticia? 
Feng Xin agitó su camisa para abanicarse.  
—Sí. En los últimos dos años, todo el territorio 
occidental experimentó una escasez de agua  y 
finalmente entró en erupción este año. YongAn 
es el más afectado: el río está seco, la lluvia no 
 
179 
llega, por lo que los cultivos no crecen. Las 
familias más ricas todavía están bien; Mientras 
haya dinero, entonces se puede comprar comida 
y agua de otra parte. Sin embargo, la mayoría de 
los ricos ya se han mudado a los territorios del 
este. Los que quedan son pobres o 
discapacitados. 
Xie Lian frunció el ceño.  
—El Guoshi Principal dijo que mi padre no solo 
se recostó y también  recaudó fondos, así que, 
¿por qué sigue siendo tan serio? 
Mu Qing dijo fríamente: —Cuando los fondos 
pasan por los puntos de control del gobierno, 
cada punto de control apartará una cantidad 
hasta que finalmente no quede nada. Por 
supuesto que sigue siend o tan grave. Si 
dependiera de mí, sería mejor no enviar nada en 
lugar de alimentar a esos parásitos. 
Xie Lian contuvo el aliento, forzando su ira 
hacia abajo.  
—Les diré a esos parásitos que tiren cada 
centavo que hayan devorado. 
Sin embargo, Mu Qing le re cordó: —Dianxia, 
¿olvidó? Esto no está dentro de su control. Los 
Oficiales Celestiales no pueden interferir en 
asuntos mortales. Tres metros de hielo no se 
formaron por un día de frío; Su majestad, el rey, 
es el responsable del Reino Mortal, este es su 
deber y usted no puede lidiar con eso. Tienes las 
manos llenas de innumerables oraciones de tus 
devotos, así que, ¿cómo puedes manejar eso 
también? Ten en cuenta esto, recuerda que, al 
 
180 
final, solo te traerás problemas. Además, eso solo 
cura los síntomas, no la causa raíz. 
Feng Xin bloqueó el sol con su mano.  
—Para curar la causa raíz, aún debe haber 
agua. ¿Qué tal, Dianxia, pídale al Guoshi 
Principal que le diga a su majestad que irrigue las 
aguas de este a oeste por ahora? 
Xie Lian negó con la cabeza. 
—Ya le sugerí eso al Guoshi Principal. 
—¿Qué dijo el Guoshi Principal? —Preguntó 
Feng Xin. 
Xie Lian tragó : —Más o menos que no es 
factible. Pero ahora me he dado cuenta de que 
realmente no se puede hacer. Para regar 
tendremos que perforar el río. Sin embargo, algo 
así como perforar para un canal requiere una 
construcción masiva; quién sabe cuántos años 
llevaría y solo agotaría a la gente y al tesoro. No 
va a funcionar. 
Feng Xin asintió.  
—Es cierto. Las aguas distantes no pueden 
apagar los incendios cercanos. 
Xie Lian murmuró: —Pero, si esto no puede 
resolverse por medios mortales, tal vez podamos 
probar métodos divinos. He oído que el Señor de 
la Lluvia ha cambiado en los últimos años. La 
nueva Señora de la Lluvia ascendente parecía 
ser una persona solitaria, pero veré si puedo 
hacer una visita y solicitar aguas en movimiento 
del este hacia el oeste en forma de lluvia. 
Desde que Xie Lian ascendió, aparte de 
saludar a Jun Wu, nunca había visita do 
personalmente a ningún otro Oficial Celestial , ni 
 
181 
había tratado de entablar amistad intencional con 
nadie, tratando a todos como iguales dentro de la 
red de comunicación espiritual. Él tomando la 
iniciativa para hacer visitas era, por lo tanto, una 
ocasión rara. Mu Qing, sin embargo, objetó.  
—No. 
Xie Lian volvió la cabeza.  
—¿Por qué no? 
—Dianxia, he investigado a fondo. En verdad, 
estos últimos dos años, no solo YongAn o los 
territorios occidentales experimentaron una 
escasez de agua, sino todo el reino de XianLe. 
Solo que los territorios orientales están cerca del 
mar, tienen lagos y barrancos circundantes, por 
lo que no es tan obvio y aún no se ha convertido 
en un problema. Pero en general, la cantidad de 
agua y lluvia ha disminuido significativamente en 
comparación con antes.  —Los ojos de Xie Lian 
se agrandaron cuando  Mu Qing continuó —. Si 
realmente cavamos un canal o usamos la lluvia 
para mover las aguas de este a oeste, entonces 
puede que alivie temporalmente a YongAn, pero 
no lo salvará por completo. Solo les ayudaría a 
aferrarse a un hilo. Al mismo tiempo, los 
territorios del este pueden muy bien caer en un 
desastre. 
El corazón de Xie Lian se apretó.  
—Y la mayoría de la población de XianLe, junto 
con los lugares más concurridos, se encuentran 
en el este, más de tres veces el tamaño del oeste, 
especialmente en la ca pital real. Si hubiera una 
sequía allí... 
Feng Xin también comprendió de inmediato. 
 
182 
—Las consecuencias serían mucho más serias 
que las de YongAn. ¡Un número mayor moriría! 
Mu Qing asintió con su expresión solemne. 
—De ahí nacerá un motín mucho más grande.  
Xie Lian respiró profundamente. 
—Entonces, ¿eso es lo que quería decir el 
Guoshi Principal cuando dijo que lo que hizo el 
padre no estaba bien, pero tampoco estaba mal? 
Solo que hizo una elección. 
—Entonces, Dianxia, que nadie fuera a su 
templo a orar fue  algo bueno —dijo Mu Qing—. 
Deje a su majestad decidir qué hacer. 
Xie Lian no respondió y se dio la vuelta. 
Durante todo el tiempo que caminaron, todo lo 
que vio eran piel y huesos, hombres y niños 
tenían la parte superior de sus cuerpos 
descubiertos, filas de costillas visibles y claras en 
sus torsos y las mujeres tenían ojos muertos, sus 
rostros carecían de vida. Nadie quería moverse; 
no tenían la energía para moverse  y todo emitía 
el olor repugnante de la muerte, haciendo que 
uno quisiera gritar y escapa r de esta tierra en 
descomposición y regresar a la gloria de la 
bulliciosa capital real. 
Pasó mucho tiempo antes de que finalmente 
dijera: —Ustedes dos, permanezcan aquí y 
ayúdenme, a entregar tanta agua como puedan. 
Déjenme pensar en esto. 
—Está bien. Ve y piensa con cuidado. —Feng 
Xin dijo—. Solo déjame saber qué vas a hacer 
una vez que hayas decidido. 
Xie Lian le dio una palmadita en el hombro, 
luego se volvió para irse. Detrás de él, Mu Qing 
 
183 
dijo en voz baja: —Dianxia, piense en esto con 
cuidado. Podemo s ayudar diez días, quizás 
veinte, pero no uno o dos años. Podemos salvar 
cien vidas pero no cien mil. Eres un dios marcial 
después de todo, no el dios del agua. Incluso si 
fueras el dios del agua, no puedes crear agua de 
la nada. Si no podemos arreglar la  raíz de este 
problema, no podemos seguir así. No somos lo 
suficientemente fuertes. 
 
 
  
 
184 
 
   
 
 Capítulo 72 
Encontrarte en el Reino Mortal; encontrar 
flores bajo la lluvia (parte uno) 
 
 
espués de escuchar lo que dijo Mu Qing , 
Xie Lian hizo una breve pausa en su paso, 
pero no se dio la vuelta. Agitó la mano y 
siguió adelante solo. 
Cuando regresó a la capital de XianLe, Xie Lian 
se dirigió directamente hacia el palacio real. 
No sabía por qué tenía que ir allí ya que no era 
exactamente para ver a sus padres. No era solo 
por el hecho de que como Oficial Celestial se le 
prohibió revelarse a los miembros de su familia 
más cercanos, sino más bien porque, en el 
momento en que se fue de su casa y en los años 
que pasaron, él ya no sabía cómo iniciar una 
conversación con sus padres. Esto era 
probablemente lo mismo para todos los niños del 
mundo. Por lo tanto, se ocultó y corrió al azar por 
el palacio con el que estaba tan familiarizado, 
pero su majestad el rey no se vio por ningún lado 
hasta que finalmente, cuando llegó a la mansión 
QiFeng, encontró a su padre ya su madre. 
D 
 
185 
Los dos acababan de despedir a los sirvientes 
del palacio y estaban charlando entre ellos. La 
reina se sentó a un lado de la cama. La máscara 
con la que estaba juga ndo en sus manos era la 
misma que Xie Lian llevaba hace tres años en la 
Procesión Ceremonial Celestial. La forma de la 
máscara dorada fue cuidadosamente moldeada 
en los rasgos de Xie Lian, por lo que le quedaba 
perfecta y cómoda cuando la usaba. Cuando 
había sido vista por otros, el grado de replicación 
era casi aterrador.  
El rey reprendió por un lado: —Deja de jugar 
con eso y ven a darme un masaje de cabeza. 
A pesar de que el rey y la reina había creado 
una fachada frente a la gente, desde que Xie Lian 
era pequeño, había visto claramente que detrás 
de la escena, sus padres se peleaban como 
cualquier otra pareja normal casada. La reina 
dejó la máscara como se esperaba y se sentó al 
lado del rey para ayudar a masajear sus sienes. 
Mientras ella peinaba a trav és de su cabello, de 
repente dijo: —Tienes más blanco en tu cabello 
otra vez. 
Xie Lian miró más de cerca. Fiel a las palabras 
de su madre, los lados del cabello de su padre 
estaban canosos y le envejecidos unos años. Se 
preguntó a sí mismo: —¿No visitó el padre el 
Sagrado Pabellón Real para orar hace un rato? 
En ese momento, su cabello aún era negro, 
¿cómo se volvió gris tan repentinamente?   
La reina le entregó un espejo de cobre al rey, 
pero él lo apartó.  
 
186 
—No hay necesidad de ver. Solo teñiré de 
negro otra vez la próxima vez que visitemos el 
Monte TaiCang. 
Fue entonces cuando Xie Lian se dio cuenta:  
¡Su cabello no se volvió gris solo recientemente!  
Se puso gris hace mucho tiempo, es solo que se 
teñía de negro cada vez que venía a verme. Sin 
embargo, debid o a que he estado demasiado 
ocupado escuchando las oraciones de mis 
devotos y corriendo por todos lados, rara vez tuve 
tiempo para volver y visitar, por eso no sospeché 
nada. 
Llegando a esta conclusión, Xie Lian estaba 
lleno de culpa. Por una vez se alegró de que sus 
padres no pudieran verlo. Mientras la reina 
masajeaba la cabeza del rey, ella murmuró: —Te 
dije que descansaras temprano todos los días, 
pero nunca me escuchaste e incluso me dijiste 
que te regañaba día y noche. Ahora mira lo 
impropio en que te has convertido. Si nuestro hijo 
te ve, definitivamente no querrá tener nada que 
ver contigo. 
El rey resopló: —Desde que tu hijo creció y sus 
alas se fortalecieron, dejó de preocuparse por mí 
de todos modos. —Aunque lo dijo de esa manera, 
todavía no pudo evitar echar un vistazo al espejo 
de cobre junt o al junto a la cama y murmuró —. 
No es tan malo, ¿no es todavía la misma cara? 
Xie Lian se quedó sin habla. Nunca se dio 
cuenta de que su padre tenía este lado de él, 
hablando mal de él a sus espaldas con una 
amargura tan petulante que no pudo evitar 
sonreír.  
 
187 
La reina se rió.  
—Está bien, está bien, no está mal. Tu salud es 
más importante que los cielos, deberías 
descansar temprano hoy. 
El rey negó con la cabeza. 
—No puedo descansar ahora mismo. 
Recientemente, hay una cantidad de personas de 
YongAn que llegaron a la capital. Si quieren venir, 
está bien, pero también han generado problemas, 
haciendo que la gente se sienta incómoda. Es 
una situación difícil. 
Resultaba que la razón detrás del cabello 
canoso de su padre fue debido a la sequía en 
YongAn. Había una clase de miseria indecible en 
el corazón de Xie Lian. 
 La reina asintió.  
—Escuché de Rong -Er que se encontró con 
alguien de YongAn hoy. Dijo que el hombre trató 
de robar dinero del templo, ¡qué aterrador! 
El rey tenía una mirada cautelosa en sus ojos. 
—De hecho, es impactante. Si solo hubiera 
decenas o centenares de ellos, eso está bien, 
pero si un par de cientos de miles de ellos 
vinieran y generaran alboroto por toda la capit al, 
entonces quién sabe qué pasaría. 
La reina debatió por un momento y finalmente 
dijo: —Eso podría no suceder. Si siguen las leyes 
y se cuidan a sí mismos, entonces que vengan. 
El rey se agitó.  
—Como el rey de  una nación, ¿cómo puedo 
arriesgarme en algo que podría no suceder? 
Además, definitivamente no pueden venir. Cuidar 
de unas cuantas personas más no es tan simple 
 
188 
como colocar un par de palillos más en la mesa. 
Hay muchas complicaciones involucradas que no 
entiendes, así que deja de hablar. 
La reina tranquilizó. 
—Está bien, no hablemos más de esto. No 
entiendo las cosas de las que hablas para 
empezar, de todos modos. Ojalá nuestro hijo 
todavía estuviera aquí. Entonces al menos podría 
ayudar a quitarte algo de carga. 
El rey se burló : —¿Él? ¿Qué puede hacer él? 
Mientras él no me cause más preocupaciones, 
eso ya es suficiente.  —Ante la mención de Xie 
Lian, el  rey pareció animarse de nuevo —. Ese 
hijo tuyo  ya tiene diez y tantos años, pero fue 
criado como una princesa. Incluso si lo supiera, 
no s ervirá de nada, solo le agregaría  más 
problemas. Es mejor si se mantiene 
despreocupado en los cielos sin saber nada. 
Déjalo hacer lo que quiere hacer. Ya no es el 
príncipe heredero, no hay necesidad de que se 
preocupe por l os asuntos en el Reino Mortal . 
Déjalo volar al placer su corazón. 
Xie Lian escuchó en silencio mientras su padre 
se enfurecía con creciente excitación. Con una 
sonrisa de complicidad en su rostro, la reina le dio 
un codazo al rey. 
—Ahora le llamas princesa. ¿No fuiste tú quien 
arruinó a nuestra princesa desde que era joven? 
¿Y ahora quieres echarme la culpa a mí?                    
—Luego suspiró—. Ese niño es bueno en todo, 
excepto en la casa. Antes, cuando estudiaba en 
el Sagrado Pabellón Real, solo regre saba a 
visitar una vez cada pocos meses. Ahora que 
 
189 
ascendió, es aún más difícil. No lo hemos visto 
una vez en tres años. Quién sabe cuándo lo 
volveremos a ver. 
Al oírla quejarse, el rey se hizo a un lado de Xie 
Lian.  
—¿Cómo podría una mujer saber algo? El 
Guoshi Principal dijo que esas eran las leyes de 
los cielos, ¿cómo podemos tratarlo como un 
mortal común? Si pides que tu hijo regrese, lo 
estarás sobrecargando. 
La reina se expl icó apresuradamente a sí 
misma. 
—Solo estoy diciendo. No haré tales demandas 
cuando estemos frente a él. —Luego ella 
murmuró para sí misma—. Tampoco es tan malo 
mirar las estatuas; se parecen mucho a él  y las 
estatuas están en todas partes. 
Mientras los observaba durante tanto tiempo, 
Xie Lian sintió un dolor en el corazón y un nudo 
en la garganta, haciendo que le doliera tragar. No 
podía permanecer oculto por más tiempo, pero 
tampoco podía revelarse a sí mismo. No fue 
porque temía romper las leyes de los cielos, sino 
que, incluso ahora, todavía  no sabía qué decir. 
En cuanto a la situación en YongAn, en este 
momento no tenía ninguna solución. Si 
apareciera de repente, solo causaría más 
agitación y estrés a sus padres. 
Salió corriendo del palacio real. En el momento 
en que estuvo afuera, Xie Lian tomó un par de 
respiraciones profundas y fue entonces cuando 
finalmente pudo calmarse. Reafirmó su corazón y 
se recompuso, pensando que la acción era mejor 
 
190 
que estar de pie suspirando, lanzó un hechizo y 
se transformó en un joven cultivador vestido de 
colores claros. Corrió por la capital, buscando 
información y registró sus hallazgos. Atravesando 
todo, después de un día completo de trabajo, 
finalmente obtuvo las respuestas que quería. 
De hecho, el nivel del agua en todos los lagos 
y ríos dentro de la capital real de XianLe era más 
bajo que en los años anteriores. Cuando todavía 
estaba en el Sagrado Pabellón Real, había 
algunas veces en las que se había escabullido de 
la montaña para jugar. Mientras remaba 
alegremente su bote a lo largo del río más grande 
que cruzaba el reino de XianLe, el nivel del agua 
en ese momento era solo un poco menos que el 
dique, pero ahora, había caído varios metros. 
Además de eso, los residentes de la ciudad 
dijeron que había sido así por un tiempo; No fue 
algo que sucedió de la noche a la mañana. Antes 
de esto, Xie Lian realmente no había prestado 
mucha atención, pero ahora que lo había hecho, 
se sorprendió al ver todas las señales de 
advertencia. Originalmente había esperado que 
hubiera algún error en el informe de Mu Qing y, 
por lo tanto, decidió venir y verlo por sí mismo. 
Pero ahora no p odía negar el hecho de que Mu 
Qing nunca lo había decepcionado. 
Una vez que se confirmó la situación, Xie Lian 
permaneció solemnemente junto a la orilla del río, 
profundamente contemplando. Los p eatones 
pasaron detrás de vez en cuando, algunos 
saludaron y sonrieron, otros miraron con 
curiosidad, pero la mayoría se dedicó a ocuparse 
 
191 
de sus propios asuntos. Pasó un incalculable 
monto de tiempo y en silencio, las nubes se 
reunieron desde el borde de los cielos; sonidos 
de repiqueteo llenaban los alrededores. Había 
empezado a llover. 
Numerosos peatones en la calle miraron hacia 
el cielo.  
—¡Qué mala suerte! Está lloviendo, ¡volvamos 
de prisa!  
—¡Sí! ¡Qué problemático! 
Plip plop plip plop. Las gotas de lluvia 
golpeaban la cara y la ropa de Xie Lian antes de 
que finalmente se diera cuenta de su entorno. 
—¿Está lloviendo? 
Cuando la gente en la capital veía llover, 
dejaban todo para buscar refugio. Poco sabía n 
cuántos morían en el otro lado de XianLe por una 
tormenta como esta. Un grupo de personas con 
paraguas pasó corriendo  y cuando vieron a Xie 
Lian, solo, empapado por la lluvia, lo llamaron y 
le hicieron señas. 
—Joven cultivador, ¿por qué no sale de esta 
lluvia? ¡Está cayendo más fuerte! 
Aturdido, Xie Lian los siguió y corrió a buscar 
refugio bajo un techo largo. Poco después de que 
el grupo de personas se guardara las sombrillas, 
se echaron a reír.  
—Por suerte, vi que las nubes se reunían 
cuando salí hoy y agarré un paraguas, ¡o de lo 
contrario me habría convertido en una rata 
ahogada! 
 
192 
—Ha pasado demasiado tiempo desde la 
última vez que llovió. La tormenta está muy 
atrasada, así que va a ser grande. 
—Dios mío, ¡mira! ¡Realmente está bajando 
más fuerte! A este ritmo, ¡se convertirá en un 
diluvio!  
Las gotas de lluvia golpeaban el suelo, 
salpicando hacia afuera. Esas personas hablaron 
con un acento tan familiar que Xie Lian sintió 
profundamente que esta era su casa; Este era el 
lugar donde nació y creció  y esos eran los 
ciudadanos que conocía. 
A medida que la charla continuó, la lluvia se 
volvió un poco más ligera. Algunas personas 
insistieron: —¡Mientras aún esté ligero, 
deberíamos apresurarnos y marcharnos!  
Inmediatamente después, los hombres 
abrieron sus paraguas y salieron de debajo del 
techo, uno tras otro, pero Xie Lian todavía se 
quedó donde estaba. Un par de ellos miraron 
hacia atrás y después de una breve discusión 
entre ellos, uno se acercó y le entregó un 
paraguas desgastado.  
Él ofreció cortésmente: —Joven cultivador, ¿no 
puede regresar a casa? Esta lluvia es bastante 
pesada, ¿por qué no se lleva este paraguas?  
Xie Lian salió de su ensueño. 
—Muchas gracias, pero ¿y usted? 
Algunas personas en el grupo bajo la lluvia 
gritaron: —Todavía tenemos un par de paraguas 
aquí bajo el cual po demos apretarnos juntos. 
¡Vamos, vamos! 
 
193 
Urgido por sus compañeros, el hombre dejó el 
paraguas en la mano de Xie Lian y regresó 
corriendo. Los sonidos de sus pasos se 
desvanecieron lentamente en la distancia cuando 
Xie Lian se quedó un rato más, sosteniendo  el 
paraguas. De repente, sus ojos vislumbraron un 
santuario discreto no muy lejos. Abrió su 
paraguas y caminó hacia él bajo la lluvia. En una 
mirada más cercana, los dos lados de las 
pequeñas puertas del altar se escribieron con los 
versos, 'Cuerpo en el abismo; Corazón en el 
paraíso’. Resultaba que este era un santuario del 
príncipe heredero. 
Como se construyeron ocho mil templos en 
solo tres años, era natural que no todos fueran 
tan extravagantes e impresionantes como el del 
Monte TaiCang. Entre los sant uarios, hubo 
bastantes que fueron construidos por aficionados 
para llenar el número y generar la emoción. No 
solo carecían de una caja de d onaciones, sino 
que tampoco tenían Guoshi’s del santuario. Lo 
único que tenían era una estatua de arcilla, un par 
de platos de ofrendas colocados con frutas 
variadas y refrescos. Aquellos con corazones 
bondadosos vendrían de vez en cuando a 
refrescar un poco el lugar para que al menos 
pudiera pasar por un santuario decente. 
Bien escondido en un área como esta estaba 
un santuario del Príncipe Heredero tan discreto. 
Sin intervenir, Xie Lian ya podía distinguir lo que 
podría describirse como una estatua del Príncipe 
Heredero encantadoramente cursi. Rop a 
exquisita, una cara pálida y redonda con un tono 
 
194 
ligeramente rosado y una sonrisa tonta. La 
estatua parecía una gran muñeca. Si no fuera por 
tanto en su mente, probablemente se habría 
reído en voz alta. 
En los últimos tres años, Xie Lian había visto 
tres mil, si no cinco mil estatuas del príncipe 
heredero. No había ninguno que se pareciera 
exactamente a sí mismo, incluso el más similar 
aún tenía siete puntos de diferencia. En cuanto al 
resto, eran demasiado feos o demasiado 
hermosos. La mayoría de las estatuas divinas de 
la mayoría de los otros Oficiales Celestiales eran 
demasiado feas  y sin embargo, Xie Lian era 
exactamente lo contrario. Había algunos que 
eran hermosos más allá del reconocimiento y 
hasta el punto en que él mismo se sentía 
avergonzado. Para empezar, no le dio una buena 
mirada a esta estatua de arcilla, sus ojos la 
habían pasado por alto rápidamente, pero 
inesperadamente, un borrón blanco como la 
nieve atrajo su atención. 
Agarrada en la mano izquierda de la estatua de 
arcilla del Príncipe Heredero, hecha crudamente, 
había una flor, blanca como la nieve. 
Los pétalos de perla blanca, con rocío de cristal 
que se aferraba a ella, parecían más allá de lo 
delicado. Uno podría percibir débilmente una 
pizca de su fragancia flotando en el aire, 
encantadora y entrañable. La pose característica 
de la estatua del Príncipe Heredero era: Espada 
en una mano; Flor en la Otra.  Dicha flor que se 
sostuvo en la mano izquierda sería, por supuesto, 
una flor de oro finamente elaborada, una flor de 
 
195 
gemas, una flor de jade. Sin embargo, esta fue la 
primera vez que Xie Lian vio u na flor real en la 
mano de su estatua  y no pudo evitar inclinarse 
hacia delante para ver mejor. 
Después de un examen detallado, descubrió 
que la estatua del Príncipe Heredero 
probablemente había sostenido una flor de arcilla 
de vez en cuando. Ya sea si se debió a las malas 
habilidades del escultor o si alguien lo había 
escogido intencionalmente como una forma de 
broma, solo quedaba un pequeño agujero en el 
puño izquierdo. Esa pequeña flor blanca se 
colocó en este agujero. Si había una persona que 
había escogido especialmente una flor para llenar 
el espacio vacío dentro de esta estatua, entonces 
esa persona era verdaderamente bondadosa. 
Los pensamientos de Xie Lian se detuvieron 
cuando escuchó una serie de pasos apresurados. 
No miró hacia atrás de inmediato, sino que 
escondió su forma. Con el paraguas en la mano, 
saltó ligeramente sobre el altar y luego se dio la 
vuelta para mirar hacia abajo. Dentro de la niebla 
gris de la lluvia, un chico joven irrumpió. 
Este chico no tenía más de doce o trece años. 
Su ropa manchada de tierra y remendada estaba 
empapada de pies a cabeza  y su cara estaba 
cubierta por vendajes sucios. Su puño derecho 
estaba aferrado fuertemente a su izquierda, como 
si protegiera algo  importante. Solo después de 
haber entrado en el santuario, finalmente soltó 
sus manos. 
Una pequeña flor, tan blanca como la nieve, 
estaba sentada en sus palmas. 
 
196 
 
 
 

 
197 
 
   
 
 Capítulo 73 
Encontrarte en el Reino Mortal; encontrar 
flores bajo la lluvia (parte dos) 
 
 
ie Lian hizo un pequeño sonido como  si 
acabara de recordar algo en el fondo de su 
mente. 
El rostro que estaba envuelto bajo las capas de 
vendajes le recordaba inevitablemente al niño 
que había conocido hacía tres años. Sin 
embargo, no estaba completamente seguro. 
Hablando de forma pesimista, ¿podría ese niño 
seguir vivo tres años después de escapar del 
Monte TaiCang? 
En ese momento, el joven se adelantó. Se 
levantó con los dedos saltones y cambió la flor de 
la estatua de arcilla con la que ten ía en las 
manos. Desde lo alto del altar, Xie Lian podía 
verlo tan claro como el día. Los pétalos de esta 
nueva flor estaban más llenos y aún más 
delicados. Contenía el doble de gotas de rocío y, 
debido a la fuerte fragancia, uno podía estar 
seguro de que estaba recién recogida. ¿Podría 
ser que la única razón por la que este niño visitó 
X 
 
198 
un santuario discreto como este todos los días 
fue simplemente para reemplazar la flor por una 
más fresca? 
Además, después de ofrecer la flor, el joven se 
paró frente a la e statua del príncipe de arcilla. A 
diferencia de los otros que obstinadamente 
querían arrodillarse, él entrelazó sus dedos y 
silenciosamente hizo una oración mientras 
estaba de pie. En realidad había seguido los 
deseos de Xie Lian. 
Habían pasado tres años. Entre todos los 
seguidores de Xie Lian que habían orado, había 
funcionarios, nobles, nombres que viajaban por 
esta tierra y talentos que incluso impresionarían 
el cielo. Sin embargo, el que Xie Lian sintió que 
era el más sincero era en realidad este niño q ue 
parecía tener apen as más de trece años. 
Además, era  un niño que probablemente fue 
expulsado de esos templos dorados más 
elegantes simplemente por su ropa remendada y 
que solo podía venir a este tipo de santuario 
destartalado y descuid ado para ofrecer su s 
oraciones.  
Verdaderamente un sentimiento indescriptible. 
En ese momento, más sonidos de pasos 
húmedos vinieron desde fuera del santuario. Un 
grupo de niños con paraguas pasaron 
precipitadamente. Al principio, Xie Lian pensó 
que solo estaban pasando, per o 
inesperadamente, volvieron a dar vueltas. 
Actuando como si descubrieran algo 
extraordinario, un niño aplaudió. 
 
199 
—Wow, wow. ¡El monstruo feo fue expulsado 
de nuevo! 
A pesar de que el grupo de niños y el niño en el 
templo tenían aproximadamente la misma eda d, 
cada uno de ellos era más alto que él y parecía 
que sus padres los habían alimentado bien. 
Probablemente se acercaban las vacaciones ya 
que todos ellos estaban vestidos con ropa nueva 
y zapatos nuevos. Mientras chapoteaban 
juguetonamente en los charcos junto a la entrada 
del santuario, sus sonrisas inocentes estaban 
llenas de vida y carecían de cualquier mala 
intención. Era como si realmente no entendieran 
que, monstruo feo, eran palabras horribles y no 
pensaban que sus propias palabras serían 
hirientes. Probablemente habían pensado que 
era gracioso. El niño apretó su puño, pero su 
puño era tan pequeño que no era para nada 
amenazador. Los niños que estaban junto a la 
puerta bromearon: —Oye, monstruo feo, ¿estás 
durmiendo en el santuario de nuevo esta noche? 
¡Mejor cuídate, esa madre tuya te sacará la 
mierda cuando llegues a casa!  
Xie Lian frunció el ceño. Debajo de las vendas 
envueltas, el único ojo del niño brilló de ira, 
levantó los puños y gritó: —¡No tengo un hogar! 
¡No tengo una mamá! ¡Ella no es mi mamá! ¡Vete! 
¡Vete! ¡Sigue hablando y te sacaré la mierda!  
Sin embargo, al grupo de niños no les podía 
importar menos.  
Sacaron la lengua y desafiaron: —¿Te atreves? 
Cuidado, podríamos contárselo nuevamente a tu 
papá y dejar que te enseñe una lección. 
 
200 
Algunos levantaron las cejas y se burlaron.  
—Oh, claro, no tienes una madre, porque tu 
madre no te quería. No tienes un hogar porque tu 
familia no quiere tener nada que ver contigo. Por 
eso solo puedes dormir en este lamentable 
santuario...  
El joven no pudo soportarlo más. Con un fuerte 
grito, se lanzó hacia ellos. 
Para ser un  niño tan escuálido, sí que pod ía 
lanzar un golpe. El fuerte grito casi había enviado 
a un par de niños a correr con miedo, pero el niño 
que originalmente había comenzado la pelea se 
mantuvo firme.  
—¡¿A qué hay que temer?! ¡Tenemos más 
personas!  
Al escuchar eso, los que querían huir 
regresaron y se unieron a la pelea, tirando de las 
manos y los pies del niño. Xie Lian finalmente no 
pudo soportarlo más. Con un gesto de su mano, 
una fuerza invisible salió disparada de la nada y 
separó a los niños. Inmediatamente después, una 
poderosa ola de charco de agua voló desde el 
suelo y derribó al grupo de niños. 
Al final, todavía eran niños. Después de caer al 
suelo sin saber por qué y obtener tod a una 
bocanada de agua fangosa, sus nuevas ropas 
estaban completamente empapadas. Ahora que 
se volvieron aún más sucios y feos que el niño del 
que se burlaban, las risas felices de antes fueron 
reemplazadas por fuertes lamentos. Se 
levantaron del suelo y s alieron corriendo, 
resoplando con paraguas en sus manos. 
 
201 
Xie Lian negó con la cabeza en decepción. 
Como un buen dios marcial cuyo trabajo era 
alejar a los demonios malignos y traer protección 
y paz, esta fue la primera vez que se enredó en 
este tipo de disputa juvenil. A pesar de que había 
ahuyentado a los malhechores, no se sentía 
realizado en absoluto. Su mirada volvió al joven 
chico. 
Durante ese caos, las vendas en la cabeza del 
niño fueron arrancadas a medio camino. La mitad 
de la cara revelada estab a hinchada con 
moretones azules y púrpuras. Era obvio que 
estos no fueron causados por la pelea en este 
momento. Antes de que Xie Lian pudiera verlo 
mejor, el chico ya había vuelto a envolver sus 
vendas sin decir una palabra. Se sentó a los pies 
de la estatua de barro y se abrazó las rodillas. 
Xie Lian originalmente había querido venir a 
este santuario del Príncipe heredero a pensar. 
Había planeado convocar a Feng Xin y Mu Qing 
para discutir un asunto importante, pero el niño 
con el que inesperadamente se  había topado 
había llamado su atención. Envió una 
convocatoria, se agachó junto al niño y lo miró. 
No mucho después, un ruido sordo vino del 
estómago del niño. El plato de ofrendas todavía 
tenía un par de frutas y dulces. Aunque se veían 
secos y probablemente no sabrían tan bien, eran 
mejor que nada. Xie Lian escogió una y la arrojó 
ligeramente hacia el cuerpo del niño. 
Habiendo sido golpeado por la fruta, el joven 
inmediatamente envolvió sus brazos alrededor de 
su cabeza y se acurrucó a la defensiva como si lo 
 
202 
que lo golpeó fuera una roca seguidas por más. 
Después de un rato, finalmente miró a su 
alrededor y se dio cuenta de que era solo una 
fruta y que no había nadie cerca. Vacilante, 
recogió la fruta, la limpió dos veces con su ropa y 
la devol vió al plat o de ofrenda. Resultó  que 
preferiría soportar el hambre que comerse las 
ofrendas en el plato. 
Después de eso, caminó hacia la puerta, miró 
el fuerte aguacero fuera del santuario como si se 
debatiera en aventurarse a buscar comida. Sin 
embargo, la lluvia ca ía demasiado fuerte. Como 
no quería empaparse de nuevo, caminó de 
regreso y se acurrucó en el suelo junto a los pies 
de la estatua de arcilla. 
En ese momento, Feng Xin y Mu Qing llegaron 
después de recibir la llamada. Los dos salieron 
de detrás del altar.  
Feng Xin  con tristeza dijo: —Dianxia, ¿cómo 
encontraste un pequeño santuario del Príncipe 
heredero? ¿Por qué enviaste una llamada desde 
aquí? —Cuando miró hacia abajo, de repente 
notó una figura acurrucada en el suelo que casi 
podía pisotear sin saberlo  y soltó: —¡¿Qué 
demonios está haciendo este niño aquí?!  
Mu Qing  también miró hacia abajo, miró 
detenidamente e inmediatamente preguntó:        
—Dianxia, ¿es este el niño que huyó del monte 
TaiCang hace tres años? 
Xie Lian negó con la cabeza. 
—No estoy seguro. No sabía cómo se llamaba 
ni cómo se veía. 
 
203 
Cuando los tres rodearon al desprevenido niño 
y conversaron, el chico en el suelo se movió. 
Mientras se limpiaba la cara, se dio cuenta de que 
había sangre corriendo por su nariz y la comisura 
de su boca. A l ver esto, Xie Lian sintió que no 
podía simplemente no hacer nada y dijo: —Deja 
que este niño se vaya primero. Se está haciendo 
de noche. Este santuario no es un buen lugar 
para pasar la noche. 
—¿Podría ser que él no tiene a dónde ir? Si ese 
es el caso, e ntonces me temo que este es el 
único lugar donde él podría pasar la noche —dijo 
Feng Xin. 
—Él tiene un hogar, aunque la situación en el 
hogar podría no ser excelente. —Xie Lian dijo—. 
Aun así, este santuario no es mejor. Si se va, 
podemos encontrar algo pa ra que coma. Este 
niño también está herido. 
Mu Qing dijo: —Dianxia, disculpe mi franqueza, 
pero no tenemos tiempo para molestarnos con 
estas cosas menores. ¿Nos llamaste aquí porque 
tomaste una decisión?  
De todos los Oficiales Celestiales que residían 
en la Corte Superior, nunca hubo uno que 
aceptara cada oración de todos sus devotos. Con 
innumerables seguidores, si uno cuidara de cada 
uno de ellos, sería agotador. Es por eso que a 
veces, ignoraban esos deseos menores y menos 
impactantes y fingían que no escuchaban para 
disminuir la carga de trabajo. Tal vez era debido 
a la corta edad de Xie Lian, con un cuerpo lleno 
de energía y pasión, que aún no había aprendido 
cómo priorizar adecuadamente y resolver esas 
 
204 
cosas. Desp ués de pensarlo un poco, caminó 
hacia la entrada del pequeño santuario mientras 
llevaba el paraguas que le habían regalado antes 
los peatones de la calle. 
Xie Lian abrió lentamente el paraguas. Las 
gotas de lluvia cayendo sobre él, creando un 
sonido de gol peteo. En el suelo, el joven oyó el 
ruido y pensó que alguien había entrado y cambió 
de posición ligeramente. Pero después de pensar 
que nadie se molestaría realmente con él, volvió 
a recostarse. Xie Lian colocó el paraguas abierto 
en la entrada. El joven chico había esperado a 
que el sonido desapareciera, pero cuando no lo 
hizo, se levantó con sospecha para echar un 
vistazo. Cuando vio una sombrilla roja apoyada 
en el suelo bajo la lluvia como una solitaria flor 
carmesí que había florecido por sí misma, se  
congeló de sorpresa. 
Al ver al niño correr hacia adelante para agarrar 
el paraguas, Mu Qing dijo: —Dianxia, has hecho 
más que suficiente aquí. Si eres demasiado obvio 
y se entera, sería problemático. 
Antes de que Xie Lian pudiera responder, el 
joven corrió y gritó detrás de ellos.  
—¡Dianxia! 
Los tres dioses casi saltaron de sorpresa y se 
dieron la vuelta. Ese niño, sosteniendo el 
paraguas en sus brazos, tenía un ojo rojo y lleno 
de emociones.  
Levantó la cabeza y gritó a la estatua de arcilla: 
—¡Dianxia! ¡¿Es usted?!  
 
 
 
205 
 

 
206 
Feng Xin no sabía que Xie Lian ayudó al niño a 
ahuyentar al otro grupo de niños e incluso le 
había arrojado una fruta antes de esto. 
Reflexionó: —Este chico es bastante listo, en 
realidad lo descubrió.  
Mu Qing, por otro lado, sospechaba que algo 
había sucedido antes y miró a Xie Lian. 
El niño le rogó: —Si estás aquí, por favor, 
responde a mi pregunta. 
Desde su lugar en lo alto del altar, Xie Lian 
escucharía innumerables súplicas de por favor, 
comparece ante mí, todos los días. Cuando un 
sonido se vuelve repetitivo, adormece el oído y 
eventualmente se desvanece en el fondo. Aun 
así, cada vez que escucha una voz como esta, no 
podía evitar dejar caer el asunto a la mano y 
levantar las orejas.  
Desde su lado, Mu Qing  advirtió: —Dianxia, 
simplemente déjelo así. 
Xie Lian no habló. El joven agarró el paraguas 
con ambas manos, apretando los dientes.  
—¡Estoy sufriendo! Todos los días, me gustaría 
morir. Todos los días, quiero matar a todos en 
este mundo y luego suicidarme. ¡Estoy viviendo 
en agonía!  
De un niño que no podía tener más de trece 
años, gritar palabras como; sufrimiento y acabar 
con todos, sonaba casi ridículo y risible. Sin 
embargo, escondido dentro de este diminuto 
cuerpo había algo explosivo; Algo que alimentaba 
su rabia y su rugido. 
Feng Xin se burló.  
 
207 
—¿Qué pasa con él? Matar a todos en este 
mundo, ¿es algo que un niño puede decir?  
Mu Qing  dijo rotundamente: —Todavía es 
joven. Cuando crezca, sabrá que lo que 
experimenta ahora no es mucho. —Después de 
una pausa, miró a Xie Lian —. Hay demasiados 
sufrimientos en este mundo. Tome la sequía de 
YongAn por ejemplo, nombre a un ciudadano 
YongAn que lo tenga mejor que él. No hay 
necesidad de molestarse con esto, Dianxia. 
Centrémonos en nuestras prioridades. 
Xie Lian dijo suavemente: —Quizá. 
Para otro, el sufrimiento de uno, probablemente 
solo parecía un problema trivial.  
El chico todavía miraba hacia la estatua. Su ojo 
se estaba volviendo aún más rojo, pero no había 
lágrimas. Con el paraguas en una mano, extendió 
la otra mano y tiró de la tún ica de la estatua de 
arcilla, insistió: —¿Para qué debo vivir en este 
mundo? ¿Qué significa vivir? 
Sin embargo, sus preguntas fueron 
respondidas por el silencio, ni un alma le daba 
respuestas. Parecía qu e el joven lo había 
esperado y lentamente, dejó caer su cabeza.  
Para su sorpresa, de repente, una voz desde 
arriba rompió el silencio mortal. 
—Si ya no sabes cómo seguir viviendo, vive 
para mí. 
Junto a Xie Lian, tanto Feng Xin como Mu Qing 
no esperaban que respondiera, ¡y menos con esa 
respuesta! Sus ojos se abrieron. 
—¡¿Dianxia?! 
 
208 
La cabeza del joven se levantó pero no había 
nadie allí. Solo una voz suave y gentil vino de esa 
estatua de arcilla. 
—No tengo respuesta a la pregunta que hiciste. 
Sin embargo, si no sabes el significado de tu vida, 
entonces hazme ese significado y úsame como la 
razón para vivir. 
Las caras de Feng Xin  y Mu Qing  se veían 
como si estuvieran a punto de estallar  y ambos 
extendieron sus manos para sofocar la boca de 
Xie Lian, balbuceando: —¡No más, Dianxia! 
¡Estás violando las reglas! ¡¡Las normas!! 
Pero antes de que pudieran cubrir 
completamente su boca, Xie Lian  todavía logró 
gritar: —¡Gracias por tu flor! Es hermosa, ¡me 
gusta mucho! 
 
 
 
209 
  

 
210 
 
   
 
 Capítulo 74 
Orando para que llueva; la Señora de la 
Lluvia entrega un sombrero de lluvia 
 
 
se joven estaba completamente aturdido. 
Mientras tanto, Feng Xin y Mu Qing deseaban 
poder crecer varios brazos y p iernas más 
para sofocar a Xie Li an y con gran dificultad, 
finalmente lo derribaron. Sin embargo, Xie Lian 
los apartó sin esfuerzo y dijo: —¡De acuerdo! ¡He 
terminado! Sé que violé las reglas, pero solo 
finjan que no han escuchado nada y todo estará 
bien. Mientras ustedes no digan nada, nadie  lo 
sabrá. Solo esta vez. No digan nada, ¿me oyen?  
Mu Qing  parecía como si se hubiera visto  
obligado a comer un calcetín y negó con la 
cabeza, murmurando: —No puedo creer que... 
digas algo así como, vive para mí con tanta 
confianza, realmente eres... 
Xie Lian no creyó que lo que dijo fuera mucho, 
pero al escuchar a Mu Qing, ahora sonaba como 
si fuera algo extraño y se sonrojó con un color rojo 
brillante.  
Feng Xin inmediatamente frunció el ceño.  
E 
 
211 
—Suficiente. Dianxia ya dijo que no hablaras de 
eso, entonces ¿por qué sigues hablando de eso? 
Sin embargo, las comisuras de sus labios 
estaban torcidas. Xie Lian no pudo soportarlo 
más y se defendió a sí mismo. 
—Qué, qué. ¡Lo que dije claramente funcionó! 
¡Mira! 
Ese joven se quedó aturdido durante un largo 
rato, pero cuando no llegó más la voz de Xie Lian, 
se frotó la cara con fuerza, alcanzó los platos de 
ofrenda del altar, lo sostuvo en sus brazos y 
comenzó a masticar las frutas secas y refrescos. 
Mordió y masticó vigorosamente, pareciendo un 
animal pequeño, vicioso y lamentable. Xie Lian se 
agachó para verlo, una sonrisa apareció en su 
rostro y dijo a los otros dos: —¿Ven? Funcionó. 
Se negó a comer antes, pero ahora está 
comiendo. 
—Está bien, está bien. Funciona. Porque eres 
un dios —dijo Mu Qing. 
—Bien, bien . Fu nciona. Porque eres un dios            
—dijo Feng Xin también. 
—... —Xie Lian se enderezó y se puso serio una 
vez más—. Así es, soy un dios. Los llamé a los 
dos porque de hecho he tomado una decisión. 
En un instante, el ambiente relajado se volvió 
pesado otra vez.  
—¿Qué quieres que hagamos? —Preguntó 
Feng Xin. 
Mientras que Mu Qing  preguntó: —¿Todavía 
nos importa este asunto? 
 
212 
—Nos importa. Es simple. —Xie Lian dijo—. No 
hay suficiente agua en el reino de XianLe, por lo 
que vamos a ir a los reinos fuera de XianLe. 
—¿Ir a los otros reinos? —Mu Qing preguntó, 
vacilante—. ¿No sería eso demasiado lejos? 
Necesitaríamos tomar prestados dispositivos 
espirituales de creación de agua de algún dios del 
agua e imponernos en los territorios de otros 
Oficiales C elestiales. Puede que no estén 
dispuestos. 
Por supuesto, Xie Lian había considerado esto. 
 —Voy a probar una oportunidad. Todavía es 
mejor que no hacer nada. Ustedes dos 
permanezcan y continúen vigilando a YongAn. 
Asistan a las zonas más afectadas y regresaré a 
la Corte Celestial. ¿Algún problema? 
—No hay problemas. Te apoyaré  —dijo Feng 
Xin. 
Mu Qing  lo pensó y preguntó: —Entonces, 
¿qué hay de todas las oraciones de los devotos 
en el Templo del Príncipe Heredero, Dianxia? 
—Iba a llegar a eso. —Xie Lian respondió —. 
Escoge los más importantes y asístelas por mí. 
Las que no son tan terribles pueden esperar.  
Mu Qing no parecía demasiado optimista, pero 
aun así dijo: —Tú eres el príncipe heredero, te 
escucharemos. Pero, aconsejaría no dejar que 
esperen demasiado. 
Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros. 
Feng Xin y Mu Qing  hicieron una reverencia y 
luego se fueron, dejando solo a Xie Lian y ese 
niño en ese pequeño santuario. Xie Lian salió del 
santuario, echó un vistazo hacia atrás, pero no se 
 
213 
quedó ni un momento m ás, corriendo hacia la 
Corte Celestial. 
 
 
Inicialmente, iba a visitar a los pocos Oficiales 
Celestiales que controlaban el agua, pero, 
extrañamente, algunos de ellos estaban lejos de 
la Corte Celestial y solo era contactable la Señora 
de la Lluvia, que no residía en los cielos. Xie Lian 
corría por las calles de la corte y se topó con una 
oficial vestida de negro con una serie de 
pergaminos en sus brazos.  
Ella sonrió.  
—Dianxia, finalmente ha regresado. 
Xie Lian preguntó de inmediato: —Nangong, 
has llegado justo a tiempo. ¿Sabes dónde se 
encuentra la residencia de la Señora de la Lluvia?  
Esta mujer vestida de negro fue nombrada 
Nangong Jie, una oficial de litera tura de bajo 
rango de la Corte Interm edia. Después de que 
Xie Lian hubiera ascendido, gran parte del trabajo 
duro y los recados fueron atendidos por ella. Esta 
mujer estaba bien informada  de las noticias y 
manejaba bien los asuntos, por lo que Xie Lian 
pensaba bien en ella. 
—El nuevo P alacio de la Señora de la Lluvia 
aún no ha terminado de construirse, por lo que la 
residencia actual se encuentra temporalmente en 
el reino de Yushi en el Sur —dijo Nangong Jie. 
Ella le dio la dirección de la residencia la Señora 

 
214 
de la Lluvia y luego agregó: —¿Por qué estás 
buscando a la Señora de la Lluvia? 
—Para un asunto urgente. Gracias por su 
ayuda. —Xie Lian dijo que estaba a punto de irse, 
pero se volvió y se aclaró l a garganta, sonando 
avergonzado—. Nangong, estás más 
familiarizada con los Oficiales Celestiales de la 
Corte Superior. ¿Puedes decirme si a la Señora 
de la Lluvia... le gusta algo? 
Por lo general, cuando un Oficial Celestial  
recién nombrado ascendía, los inteligentes 
hacían una visita a todos los palacios de cada 
oficial y los saludaban con regalos co mo una 
forma de saludo social. Esto era prácticamente 
una regla tácita, pero Xie Lian ascendió 
demasiado repentinamente  y cuando llegó por 
primera vez nadie le enseñó. Fue solo después 
que el Guoshi Principal  se lo recordó, pero para 
entonces ya era demasiado tarde y las cosas se 
volverían torpes. Además, algo como esto se 
parecía mucho al soborno  y como príncipe 
heredero, Xie Lian no apreciaba la práctica, por 
lo que al final decidió hacer las cosas de manera 
natural, con la esperanza de tener la oportunidad 
de establecer relaciones con los demás oficiales 
a través de medios más genuinos. 
Era un acto admirable, pero ahora intentaba 
hacer lo contrario y preguntado de manera 
proactiva por lo que le gustaría a un Oficial 
Celestial, sonaba bastante obvio que es taba a 
punto de sobornar a alguien. Sin embargo, no 
tenía otra opción. Los otros dioses que residían 
en la Corte Celestial se comunicaban al menos a 
 
215 
través de la red de comunicación espiritual y eso 
haría que la negociación fuera mucho más fácil. 
La Señora de la Lluvia no participó en ninguna de 
estas interacciones, por lo que, para una primera 
visita, Xie Lian no quería que la gente 
malinterpretara que tomaría prestados  
dispositivos espirituales por nada. 
Nangong Jie entendió de inmediato.  
—Lamentablemente me temo que no puedo 
ayudar a Dianxia en esto. La Señora de la Lluvia 
es bastante discreta  y probablemente no hay 
nadie en todo el Reino Celestial que conozca los 
intereses personales de mi señora. Lo siento. 
Xie Lian se enrojeció. 
—No te preocupes, no te lo tomes en serio. 
Gracias. 
Nangong Jie agregó: —Pero, si mi señor tiene 
algo que ver con el asunto, no es malo hacer una 
visita directa. Por el temperamento de la Señora 
de la Lluvia, es muy probable que todavía sea 
recibido. 
Xie Lian le dio las gracias de nuevo y siguió su 
dirección hacia el sur, llegando a la residencia 
temporal de la Señora de la Lluvia. 
Era un pueblo pequeño, las montañas verdes y 
las aguas claras, una tierra de paisajes 
pintorescos, pero a Xie Lian no le importaba 
apreciarlo. Cruzó  las crestas de los campos y 
finalmente vio una pizarra de piedra con la 
palabra: Lluvia, grabada en ella. Esto significa 
que, después de pasar la pizarra de piedra, sería 
el dominio temporal de la Señora de la Lluvia  y 
aquellos que trabajen en el interior  deberían ser 
 
216 
todos subordinados de la Señora de la Lluvia. 
Pero mientras Xie Lian caminaba, solo había 
exuberantes campos verdes alrededor. En los 
campos había bueyes mugiendo, molinos que 
giraban, agricultores asiduos que sembraban 
arroz y junto a los ca mpos había una casita de 
paja pequeña y torcida. No había ni rastro ni 
signos de divinidad  y Xie Lian se preguntó si 
había ido en la dirección equivocada. ¿No era 
esto solo una aldea empobrecida y pequeña?   
Mientras dudaba de sí mismo, un buey negro 
de un campo más lejano mugir repentinamente 
dos veces, retrocedió sobre sus patas traseras, 
estiró las patas delanteras y se ayudó a quitar el 
arado de su espalda. Ese cuerpo fuerte y sólido 
se estrechó, ese largo hocico de bueyes se 
encogió y en un abrir y cer rar de ojos, se había 
transformado en un granjero de un peludo buey 
negro. 
Ese granjero era alto y fuerte, sus músculos 
bien definidos, su expresión terca y su nariz tenía 
un anillo de nariz de acero enganchado como el 
de un buey, una hierba larga que colgaba de sus 
labios. Los otros agricultores fueron testigos de 
esta extraordinaria transformación, pero 
continuaron trabajando como si no fuera nada. 
Por lo tanto, Xie Lian llegó a la conclusión de que 
allí no había ningún mortal y se acercó, alzando 
las manos y juntándolas en un puño educado. 
—Compañero cultivador, ¿puedo preguntar si 
esta es la residencia temporal de la Señora de la 
Lluvia? 
 
217 
Ese granjero de buey negro señaló el campo y 
respondió: —Sí. La Señora de la Lluvia vive allí. 
—... 
Xie Lian miró a su alrededor varias veces antes 
de confirmar que, en la dirección puntiaguda, solo 
existía esa casita de paja que parecía que se 
derrumbaría con una simple brisa y seguramente 
se filtraría en un día lluvioso. 
Incluso sus santuarios más lamentables y 
decrépitos parecían más sólidos que esa casita. 
Xie Lian estaba maravillado. Dijeron que la 
Señora de la Lluvia era de un descendiente real 
como él del reino de Yushi y fue por esta razón 
que no trajo gemas preciosas ni tesoros raros 
como regalo de bienvenida, pensando que tal vez 
la Señora de la Lluvia sentía lo mismo que él con 
respecto a esas cosas, que era desdén. ¿Por qué 
tal destitución después de la ascensión? ¿Tal vez 
era otra forma de cultivo? 
Sin olvidar sus modales, Xie Lian agradeció al 
granjero y se acercó a la casita, gritando con voz 
clara: —Señora de la Lluvia, perdone al Príncipe 
de XianLe por hacer esta visita abrupta sin previo 
aviso. 
No hubo respuesta desde el interior de la 
cabaña y el granjero se adelantó, arrastrando el 
arado.  
—¿Oh? ¿Es el príncipe heredero que ascendió 
a la edad de diecisiete años?  
—Lamentablemente —dijo Xie Lian.  
—No es nada lamentable. Es la verdad. —Ese 
granjero dijo—. Pero la Señora de la Lluvia no le 
gusta hablar con gente e incluso fue herida 
 
218 
recientemente, así que me temo que no será 
recibido hoy. 
Al escuchar esto, Xie Lian se sintió 
decepcionado, pero todavía quería seguir 
intentando.  
—¿Entonces puedo pedirle que le pase un 
mensaje? Tengo una petición urgente. Sin 
embargo, si la Señora de la Lluvia se siente 
incómoda por eso, no voy a presionar. 
Ese granjero se rio entre dientes. 
—No hay necesidad de transmitir palabra, 
todos sabemos por qué está aquí. Se siente mal, 
¿verdad? Al no tener agua en XianLe. 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Conoce los asuntos de XianLe? 
—Por supuesto que lo sé —dijo el granjero—. 
No solo somos nosotros aquí en este barranco de 
montaña de mala calidad, en este momento, 
¿quién no sabe que la catástrofe está a punto de 
ocurrir en su reino de XianLe? No sabe nada 
sobre sus propios asuntos, pero todos los demás 
que están observando entienden lo que está 
pasando mejor que usted y probablemente todos 
estén disfrutando del espectáculo, jaja. Está aquí 
para pedir prestado el dispositivo espiritual de la 
Señora de la Lluvia para ayudar en desastres, 
¿verdad?  
Esas fueron palabras esclarecedoras. Fue 
entonces cuando se dio cuenta Xie Lian, no era 
que esos Oficiales Celestiales en la Corte 
Superior se habían ido al mismo tiempo, todos 
habían sabido cuáles eran sus intenciones  y 
cerraron sus puertas a propósito o se fueron hace 
 
219 
mucho tiempo para evitarlo, no queriendo ser 
arrastrados en su lío.  
Suspiró, pensando: —¿Debería haberle hecho 
una visita a los palacios de todos al principio para 
que fuera más fácil encontrar cooperación entre 
mis compañeros en el futuro? 
Era un pensamiento deprimente. Él respondió 
en voz baja: —Eso es correcto. Si es un 
inconveniente para la Señora de la Lluvia, no seré 
molesto. 
Sin embargo, ese granjero dijo: —¿Por qué no 
molestarse? ¿Porque es vergonzoso? Esto se 
relaciona con la s upervivencia de tu reino, ¿no 
deberías causar problemas y molestarnos hasta 
la muerte? ¿Es tan difícil rogar un poco? Los 
jóvenes no deberían sentirse tan fácilmente 
fastidiados. Permítanme decir algo 
desagradable: si la Señora de la Lluvia lo ayuda, 
es un  relato de bondad; si no, es un deber. 
Prestarle el dispositivo se basaría en el estado de 
ánimo, si no se lo presta, no puede quejarse 
después de eso tampoco. 
Xie Lian sabía que lo que decía tenía sentido, 
pero con una situación tan grave a la mano más 
su tono hostil, una ola de ira se alzó y sostuvo su 
cabeza más alta, sonando grave: —Entiendo 
todo lo que dice  y nunca me quejaría a las 
espaldas de nadie, entonces, ¿por qué debe 
predeterminar cómo soy? Dije que no seré 
molesto simplemente porque no quiero hacer 
nada inútil y al mismo tiempo causar problemas 
para la Señora de la Lluvia. Pero si la Señora de 
la Lluvia no se siente incómoda y puedo tomar 
 
220 
prestado el dispositivo espiritual a costa que yo 
sea una molestia, entonces no sería nada para 
mí ofrecer los ocho mil templos y hacer la 
reverencia cien veces. 
Ese granjero se rió a carcajadas.  
—¿Molesto? Temperamento de un niño. 
¡Tome! 
Hizo un tiro; Xie Lian levantó la mano y cogió 
un verde sombrero de bambú, el mismo que el 
granjero tenía en la espalda. 
—¿Qué es esto? —Preguntó Xie Lian. 
—Esa cosa que quería pedir prestado. —Ese 
granjero dijo —. La Señora de la Lluvia ya me 
había pedido que le pasara esto antes de que 
viniera. Úselo con cuidado. Si lo rompe, no le 
perdonaremos. 
Los ojos de Xie Lian se ensancharon.  
—¿Por qué? 
—¿No te dije ya por qué? —El granjero dijo—. 
El prestarlo se basa en el estado de ánimo. Otros 
Oficiales Celestiales no te ayudarán, así que la 
Señora de la Lluvia solo tuvo que ayudarte. Lo 
que sea que la Señora de la Lluvia quiera hacer, 
se hará. 
—¡MUCHAS GRACIAS! ¡GRACIAS! —Xie Lian 
lloró. 
Ese granjero agregó: —No te pongas feliz tan 
pronto, Dianxia. La Señora de la Lluvia puede 
haber ascendido antes de ti, pero no hay tantos 
devotos, por lo tanto, no es tan poderosa como tú 
y además tiene lesiones recientes. Aparte de 
prestarte esa cosa, el resto depende de ti. Las 
aguas distantes no pue den apagar la sed 
 
221 
cercana; ese sombrero de la Señora de la Lluvia 
solo puede mover la lluvia pero no crear agua. No 
hay suficiente agua en su XianLe, por lo que debe 
pedir prestado a otros reinos y es posible que no 
estén dispuestos. Solo el reino de Yushi tiene una 
colección abundante de agua a lo largo de los 
años y es bastante rico en ese aspecto. 
Para Xie Lian estaba más que claro lo difícil que 
era prestar tu propio dispositivo espiritual a un 
extraño. Se inclinó profundamente ante esa casa 
de campo con techo de paja.  
—Que la Señora de la Lluvia me ayude, estoy 
profundamente agradecido. No olvidaré esta 
amabilidad; Si h ay algo que pueda hacer para 
ayudar en el futuro, pídale a la Señora de la Lluvia 
que no dude en preguntar por mí. ¡Adiós! 
Con el dispositivo espiritual en la mano, Xie 
Lian inmediatamente encontró un lago en el sur, 
roció una gran cantidad de agua del lag o con el 
Sobrero de la Señora de la Lluvia, cruzó miles de 
millas y regresó a YongAn en XianLe. Encontró el 
pueblo más afectado, la Bahía de Lang Er  y 
volteó el sombrero de bambú desde las nubes. 
Poco después, una pequeña lluvia cayó del 
cielo. Xie Lian saltó de las nubes, aterrizando 
ambos pies en el suelo. Esos aldeanos medio 
muertos no podían creer lo que veían; algunos 
salieron corriendo de sus puertas para aplaudir 
bajo la lluvia  y otros sacaron apresuradamente 
cubos de diferentes tamaños para recoge r el 
agua. 
 
222 
Al ver esto, Xie Lian suspiró aliviado y 
finalmente reveló una sonrisa. En ese momento, 
escuchó una voz que gritaba desde lejos.  
—¡Dianxia! 
Volvió la cabeza y vio a Mu Qing  aparecer 
detrás de un árbol, con el rostro oscuro. Al ver su 
expresión sombría, Xie Lian sabía que algo 
estaba mal.  
—¿Qué es? ¿Paso algo? 
 
 
 
 
223 
 

 
224 
 
   
 
 Capítulo 75 
Cerrando las puertas de la capital; 
impedida la supervivencia de YongAn (parte 
uno) 
 
 
—Dianxia, ¿qué le tomó tantos días?                   
—Preguntó Mu Qing. 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Me fui por mucho tiempo? 
Viajando por todo el mundo, a través de los 
cielos y la tierra, recogiendo el agua del lago, 
montando nubes y haciendo lluvia, todo sin 
cuidado durante el día o la noche, Xie Lian no se 
había dado cuenta de cuánto tiempo había 
pasado. 
—¡Han pasado varios días! —Dijo Mu Qing—. 
Las oraciones de todos los devotos en el Templo 
del Príncipe Heredero se han acumulado en una 
montaña. 
En ese momento, Xie Lian sintió que la lluvia se 
desvanecía y extendió una mano.  
—¿No les dije a los dos que primero se 
encargaran de los importantes? 
 
225 
—Todos los que podemos atender han sido 
ordenados. —Mu Qing respondió—. Pero... Pero 
hay demasiadas oraciones para las que no 
tenemos el derecho de asumir el control. Es por 
eso que le pedí a Dianxia que no permitiera que 
esperaran demasiado tiempo y se apresurara a 
regresar. 
Cuando terminó, la lluvia paró al mismo tiempo. 
Este golpe de lluvia duró mucho menos de lo que 
Xie Lian había esperado y sintió que su corazón 
se hundía. Mientras las nubes se dispersaban, un 
verde sombrero de bambú revoloteaba hacia 
abajo y Xie Lian lo atrapó con ambas manos.  
—¿Pero ves esta situación? Yo tampoco puedo 
escapar. 
Mu Qing frunció el ceño. 
—Dianxia, ¿pudo tomar prestado el dispositivo 
espiritual de la S eñora de la Lluvia? ¿De dónde 
vino el agua? 
—El reino de Yushi desde el sur —respondió 
Xie Lian. 
—¿Tan lejos? —Mu Qing dijo —. ¿Cuánta 
energía consumiste para mover el agua por una 
sola vez? Y si cada período de lluvia es tan 
pequeño en tamaño y cantidad, s i sigues así, 
¿cómo lograrás responder a las oraciones de tus 
seguidores?  
Incluso sin que él lo dijera en voz alta, Xie Lian 
lo sabía. Él era un dios marcial y los devotos del 
Templo del Príncipe Heredero eran su pilar, la 
fuente de sus poderes espirituales. Lo que estaba 
haciendo no era diferente a abandonar su base y 
si no tenía cuidado, ambas partes sufrirían. Pero, 
 
226 
¿qué otra cosa se podría hacer además de lo que 
él estaba haciendo ahora? 
—Lo sé. —Xie Lian dijo —. Pero las cosas 
siguen así y se produce u n motín en YongAn, el 
Templo del Príncipe Heredero también se verá 
afectado tarde o temprano. 
—¡Ya está estallando! —Dijo Mu Qing. 
Xie Lian se sorprendió.  
—¡¿Qué?! 
Después de escuchar el informe de Mu Qing, 
Xie Lian se apresuró a regresar a la capital real 
de XianLe. Justo cuando ha bía llegado a la 
Avenida de la Deidad Marcia l, allí había una 
banda de guardias reales, ataviados con 
armadura completa, armas afiladas en la mano, 
caminando con un grupo de hombres retenidos y 
descuidados con cadenas en las dos manos y 
alrededor de sus cuellos. Los ciudadanos se 
amontonaban a ambos lados de la carretera, 
cada uno lleno de rabia. Feng Xin agarró su arco 
negro, tenso y listo, como si estuviera preparado 
para cualquier disturbio repentino.  
Xie Lian gritó : —¡Feng Xin! ¿Quiénes son los 
detenidos? ¿Qué delito co metieron? ¿A dónde 
los llevan?  
Al oír su voz, Feng Xin gritó: —¡Dianxia! Todos 
son personas de YongAn. 
Había más de diez de esos hombres, todos 
altos y demacrados, sus pieles ligeramente 
oscuras. Detrás de los soldados se arrastraban 
unos cuantos ancianos y varias mujeres y niños 
ansiosos.  
 
227 
—¿Los que están detrás están también?                 
—Preguntó Xie Lian. 
—Todos lo son —contestó Mu Qing. 
Resultó que, en los últimos meses, en el 
apogeo de la sequía en YongAn, muchos de los 
residentes de sarraigados escaparon al este en 
oleadas. Cuando eran solo unas diez personas 
no era obvio, pero el flujo era interminable  y ya 
había más de quinientas personas. Cuando 
quinientas las personas se juntaron, llenaron toda 
la vista. 
Esas personas de YongAn eran extrañas en la 
tierra, no tenían nada a su nombre  y en el 
momento en que abrían la boca sus dialectos los 
delatarían, así que cuando llegaron a una ciudad 
extraña y bulliciosa, naturalmente, todos se 
mantuvieron unidos por el calor. Así, buscaron en 
toda la capital real y finalmente encontraron un 
campo verde deshabitado. Llenos de alegría, 
construyeron cobertizos y chozas como refugios 
temporales. 
Desafortunadamente, aunque ese campo 
verde estaba deshabitado, para los de la capital 
real, era un campo de ocio. La gente de XianLe 
tenía una cultura indulgente y los de la capital real 
llevaban ese estilo de vida. Cuando estaban 
libres, muchos tomaban caminatas, bailaban, 
practicaban el arte de la espada, cantaban 
poesía, pintaban, se reunían en ese campo 
verde. En cuanto a YongAn, que se encontraba 
al oeste de XianLe, sufrió una tierra empobrecida 
y siempre fue pobre, por lo que el carácter y la 
cultura de esos ciudadanos eran completamente 
 
228 
opuestos en comparación con el de la capital real. 
Así, los de la capital real a menudo se creían 
puros de la sangre de XianLe. Y ahora, con su 
tierra de elegancia superada por un gran número 
de refugiados, cocinando hierbas, llorando, 
lavando la ropa, iniciando incendios y el hedor de 
las sobras y el sudor llenando el aire, hizo que 
muchos residentes cercanos retrocedieran con 
disgusto, sus quejas abundaban. 
Algunos de los líderes ancianos de YongAn 
también entendieron la situación en sus 
corazones y querían mudarse a otro lugar. Sin 
embargo, la capital real ya estaba muy poblada; 
no importa ba a donde fueran, estaba lleno de 
gente y no había ningún otro lugar que pudiera 
recibir a tantos, sin contar a todos los heridos, 
enfermos, ancianos y niños. No era fácil moverse, 
así que se aferraron audaz y cuidadosamente a 
ese campo. A pesar de que la gente de la capital 
real estaba disgustada, todavía eran todos 
ciudadanos del mismo país, por el hecho de que 
era un desastre, toleraban la presencia de los 
extraños. 
Xie Lian escuchó el informe hasta este punto 
cuando esa banda de soldados llevó a esos 
hombres YongAn a la boca del mercado, 
gritando: —¡ARRODÍLLENSE! 
Cada uno de esos hombres parecía enojado 
con inc redulidad, pero con sables en sus 
gargantas, no tenían más remedio que 
arrodillarse. Después de observar la multitud de 
la capital real, los hombres se arrodillaron al 
 
229 
unísono, algunos suspiraron, otros se sintieron 
aliviados.  
—Según tu informe, ambas par tes se han 
tolerado mutuamente, entonces, ¿qué está 
pasando hoy? —Preguntó Xie Lian. 
Antes de que Feng Xin y Mu Qing  pudieran 
responder, una mujer come nzó a gritar entre la 
multitud. 
—¡USTEDES, LADRONES BARBÁRICOS! 
¡SIN CONTAR SUS DEDOS PEGAJOSOS! 
GOLPEAR A MI MARIDO ASÍ, ¡NO PUEDE 
SIQUIERA LEVANTARSE MÁS! ¡SI ALGO LE 
SUCEDE, ME LAS PAGARÁN! 
Junto a ella, varias personas trataban de 
consolarla y algunas señalaron con reproche sus 
dedos. 
—¿No saben ocuparse de ustedes cuando 
están en el territorio de otras personas? 
—Sí, son un invitado en nuestras casas, ¡y sin 
embargo, roban crudamente! 
Uno de los jóvenes con cadenas finalmente no 
pudo soportarlo más y replicó: —¡Ya dijimos que 
no fuimos nosotros los que robamos! ¡Nosotros 
tampoco lanzamos el primer golpe! Además, 
también tenemos heridos de nuestro lado...  
Un anciano gritó: —¡Deja de hablar!  
Ese joven se calló airadamente.  
Feng Xin explicó: —Un perro desapareció en la