Capi

tal real, todos eran muy reales, inacabables e 
intolerables torturas; Una crisis a la espera de 
estallar. Pensar que esto era un asunto simple y  
trivial era solo porque él no era el que estaba 
dentro. 
Xie Lian no pudo evitar recordar que los dos 
bigotes del rey eran incluso más blancos que la 
última vez que lo había visto. La última vez, el rey 
dijo que lo iba a teñir, pero probablemente ya no 
tenía la energía para preocuparse. 
Cuando Xie Lian era más joven, creía 
firmemente que su padre era el rey más grande 
del mundo. Pero a medida que crecía, más se 
daba cuenta de que no era así. Su padre, aunque 
rey, no podía decirse que era sabio y competente, 
e incluso estaba un poco corrupto, cometiendo 
errores a menudo. Quitándole su prestigio, no era 
más que un hombre común. 
Cuanto más se daba cuenta, más 
decepcionado se sentía  y el rey también había 
notado su decepción. Así, cada vez más, el rey 
 
264 
no podía a ceptar esa mirada en desacuerdo, 
cada palabra en desacuerdo de Xie Lian. Sin 
embargo, lo que más no pudo aceptar fue que Xie 
Lian viera su fracaso. 
Ningún padre en el mundo deseaba que su hijo 
viera sus fracasos. Todo padre deseaba que ante 
de sus hijos, ellos siempre fueran los más 
grandes. Sin embargo, Xie Lian apareció ante él 
en un momento como para reprender a su propio 
padre: ¡Está haciendo un d esastre! Tanto que 
tuve que descender para ayudarlo, como rey y 
como padre, ¿cómo pudo haberlo soportado al 
escuchar eso? 
Esa joven fue finalmente llevada por sus 
sirvientas y los cientos restantes de residentes 
manifestantes continuaron su protesta, agitando 
señales y gritando. Solo estaban llorando por una 
cosa: —¡MATEN! ¡COMIENCEN LA BATALLA! 
¡DEMUÉSTRENLE A LOS REFUGIADOS DE 
YONGAN FUERA DE LOS MUROS DE LA 
CIUDAD! 
Un momento después, Mu Qing dijo: —Dianxia, 
es mejor si regresa y se disculpa con el 
Emperador Celestial. En este punto, la fortuna, el 
tiempo y el lugar están todos perdidos. No forma 
de ayudar. 
Tal como Jun Wu le había dicho en el Gran 
Salón Marcial: El universo tiene su propio ritmo. 
Fue como decirle : El momento del reino de 
XianLe ha llegado, déjalo ir. 
Incluso la reina, su madre, que deseaba día y 
noche aunque solo tener un vistazo de él, cuando 
finalmente lo vio, le pidió que se fuera con 
 
265 
lágrimas en los ojos.  ¿Cómo podría Xie Lian no 
saber que simplemente no querían que pasara 
por esta difícil prueba y preferirían que él vigilara 
desde lejos, cuidándose a sí mismo? 
Pero, ¿cómo podría él? 
—... —Xie Lian dijo con gravedad: —¡No! 
Y se marchó. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
266 
 
   
 
 Capítulo 78 
Calmar a YongAn; El príncipe heredero 
entra al campo de batalla 
 
 
etrás de él, tanto Feng Xin como Mu Qing 
estaban en shock y gritaron: —¡Dianxia! —Y 
de inmediato se apresuraron también a 
protegerse junto a él. 
Sin embargo, todos los ciudadanos en toda la 
Gran Avenida Marcial ya habían visto al joven de 
blanco que apareció justo en el centro de la calle 
principal. Los manifestantes se separaron pero 
pronto se reorganizaron y una multitud de miles 
pronto rodearon a Xie Lian. La primera persona 
habló, insegura: —Mi señor... mi señor, ¿es 
Dianxia? 
El segundo fue dudoso: —¿No ascendió Taizi 
Dianxia? Él ya no es mortal, entonces ¿por qué 
aparecería aquí?  
El tercero gritó: —¡ES ÉL! ¡HACE TRES AÑOS 
EN LA CELESTIAL PROCESIÓN CEREMONIAL 
LO VI C ON MIS OJOS PROPIOS, ES TAIZI 
DIANXIA! 
D 
 
267 
Cada vez más empezaron a reconocer el rostro 
de ese dios marcial que adoraban día y noche  y 
Xie Lian habló lentamente: —Soy yo. He 
regresado. 
La gente se volvió loca. 
—¡UN DIOS HA DESCENDIDO! ¡UN DIOS HA 
DESCENDIDO REALMENTE! 
—¡UN SER DIVINO HA REGRESADO AL 
REINO MORTAL! 
—¡Dianxia debe haber regresado porque ya no 
podía tolerar vernos sufrir el abuso de esos 
ladrones! 
Inmediatamente, hubo quienes lo siguieron, 
llenos de esperanza. 
—Dianxia, ¿nos guiará mi señor a derro tar a 
esos refugiados de YongAn? Es cierto, ¿verdad? 
¡Tiene que ser así! 
Después de una pausa, Xi e Lian respondió 
pacíficamente. 
—Regresé por el bien de proteger el reino de 
XianLe, para proteger a mi gente. 
Feng Xin y Mu Qing, que estaban junto a él, 
escuchaban atentamente, pero no podían estar 
seguros de lo que significaban exactamente esas 
palabras, sin embargo, los ciudadanos cuyas 
cabezas se enrojecían por la sangre caliente 
estaban asimilando y entendiendo lo que querían. 
En cuanto a Xie Lian, él tenía sus propias 
consideraciones; su corazón latía cada vez más 
rápido y apretaba los dientes.  
—... ¡Crean en mí!  —Apretó los puños y gritó: 
—SUS CREENCIAS ME DARÁN MAYOR 
PODER, CON ESTE PODER, PROMETO QUE 
 
268 
PROTEGERÉ A XIANLE, PROTEGERÉ A LAS 
PERSONAS COMUNES. ¡POR FAVOR CREAN 
EN MÍ! 
La gente había estado esperando ese 
momento; todo lo que querían era su promesa, e 
inmediatamente estallaron en fervientes vítores, 
luego, círculo por círculo, se arrodillaron para 
postrarse. 
—¡SEGUIREMOS A MI SEÑOR HASTA E L 
FIN DE LA TIERRA! ¡SEGUIREMOS A DIANXIA!  
—¡PROTEGER XIANLE! 
Cuando todos los residentes de la capital real 
oyeron que un dios había descendido sobre ellos, 
todos salieron a las calles, aunque solo fuera 
para presenciar este milagro que podría no llegar 
en mil años. Incluso los guardias reales 
informados que vinieron apresuradamente no se 
atrevieron a ser imprudentes y se unieron a la 
multitud postrada. Los tres estaban atrapados en 
el medio de la calle principal, incapaces de 
moverse y Feng Xin y Mu Qing  tuvieron que 
mantener el orden, gritando: —¡NO EMPUJEN! 
¡DEJEN DE EMPUJAR! 
Sin embargo, no fueron muy efectivos. Todos 
querían empujar y acercarse a Taizi Dianxia y  
tocar incluso un rincón de la manga de este dios 
divino del cielo, por lo que parte de su divinidad 
los rozaría. Varios generales y soldados 
completamente blindados fueron enviados antes 
de que la multitud salvaje se separara. 
Cuando toda la gente se fue, todo lo que quedó 
atrás fue un aire lleno de polvo y huellas sucias 
 
269 
que ensuciaban el suel o. Xie Lian notó algo,  se 
acercó y se agachó para recogerlo. 
Era una sola flor.  Después de haber sido 
pisoteada por muchos, era casi el color de la 
suciedad. Solo queda ban unos pocos pétalos 
rasgados que aún conservaban su tinte original 
de pureza. 
Esa fragancia débil no duró  y pronto se 
dispersó 
 
Después de comprender algunas cosas, esta 
vez cuando Xie Lian regresó al palacio, su 
temperamento era mucho más suave con el rey. 
Así, el rey también se volvió más agradable hacia 
él. Habiendo dado ambos un paso atrás, el padre 
y el hijo establecieron una paz tentativa entre 
ellos. En cuanto al Guoshi Principal, parecía que 
ya había esperado que Xie Lian descendiera, por 
lo que no dijo mucho sobre el tema. 
En el pasado, Xie Lian siempre creía que una 
nación poseía un solo corazón y, ante un asunto 
grave, todos sin duda seguirían la dirección del 
rey. Solo cuando finalmente se sentó a participar, 
comprendió completamente cuán irritante era 
realmente la posición de un rey. Dentro del 
parlamento, los funcionarios se  dividieron en 
pequeños partidos  y cada partido tenía sus 
propios planes. En lo que respecta ba a la 
formación de un acuerdo sobre cualquier asunto, 

 
270 
podría llevar hasta una semana de interminable 
debate. Todos, cada partido proclamaba que 
estaban trabajando  para la gente, pero en 
realidad, ese podría no ser el caso. 
En cuanto a lidiar con los asquerosos 
refugiados de YongAn que acampaban fuera de 
la fortaleza de la ciudad, los funcionarios tardaron 
en llegar a un acuerdo con lentitud. Algunos 
abogaron por un  exterminio directo  y si no 
hubiera suficientes razones para hacerlo, 
entonces inventaban un poco. Algunos no 
estuvieron de acuerdo con eso. 
La revuelta de YongAn fue iniciada por un 
desastre natural pero surgió por la acción 
humana. Esa familia de tres que cayó a la muerte 
en las puertas de la ciudad fue el peor catalizador 
imaginable; Si a ese oficial del ejército que cortó 
la cuerda Lang Ying no le hubiera roto el cuello, 
habría sido severamente castigado a su regreso. 
En otras palabras, no importa ba cuán 
complicadas fueran las circunstancias, sin 
importar las razones, en la superficie todo se 
parecía a la gente común que se rebelaba contra 
una autoridad opresiva. 
Con las cosas desarrolladas hasta este punto, 
un pandemónium completo, invirtiendo más 
crímenes para sentenciar, solo provocaría más 
repulsión y cualquiera fuera la razón a la que 
pudieran llegar no sería capaz de engañar a la 
gente. Si tuvieran que desplegar un ejército para 
exterminar, sería sin causa y difícil de apaciguar. 
Impedir que la gent e hablara era tan importante 
como prevenir las inundaciones; Una vez que se 
 
271 
establecía una reputación de crueldad insensible, 
no solo ya no podrían gobernar a la gente, los 
reinos cercanos podrían aprovechar la 
oportunidad e invadirla bajo la bandera de 
erradicar el mal. 
Si lo pensaran desde  un ángulo diferente, ¿a 
qué había  que temer? Esos refugiados de 
YongAn estaban atrapados en bosques silvestres 
sin comida ni armas, ¿cuánto tiempo podría durar 
la revuelta? Por lo tanto, la propuesta más 
favorecida al f inal fue esta: si los refugiados de 
YongAn se atrevían a atacar, sería n asesinados 
con cada ataque; si no lo hacían, entonces se les 
dejaría en sus propios asuntos para sobrevivir o 
morir y XianLe no tendría que desperdiciar un 
solo recurso. No había manera de que YongAn 
pudiera seguir luchando. 
Como dios marcial, el descenso de Xie Lian 
naturalmente significaba que tenía que ser 
efectivo en el campo de batalla. Por lo tanto, el 
ejército había hecho una campaña bulliciosa: el 
lado con Taizi Dianxia era el lado de la Justicia; 
¡El ejército con Taizi Dianxia  era el ejército de 
Dios! 
No pasó mucho tiempo antes de que un gran 
número de jóvenes en el reino se alistaran con 
entusiasmo. Causó tal re vuelo que incluso las 
noticias parecían llegar al campamento de 
YongAn. Inicialmente, todavía estaban bastante 
activos en sus asedios, pero de repente todo se 
detuvo, como si tuvieran miedo y estuvieran 
almacenando el poder en silencio. Esto hizo que 
los soldados en XianLe se pusieran nerviosos  y 
 
272 
sin cesar le describieron a Xie Lian lo aterrador 
que era Lang Ying, que siempre corría a la 
vanguardia. Escuchar ese nombre y recordar el 
cadáver de ese bebé de ese día siempre hacía 
que Xie Lian se sintiera complicado. 
Dos meses después, después de contener la 
respiración durante tanto tiempo, los refugiados 
de YongAn finalmente volvieron a atacar. 
En esta batalla, Xie Lian solo trajo una espada 
de luz y ni siquiera usó ninguna armadura. No 
pasaron dos horas antes  de que terminara la 
batalla. 
La sangre cubrió el suelo hasta el cielo y en ese 
aire lleno de hedor, los restantes guerreros de 
YongAn abandonaron sus engranajes y corrieron 
frenéticamente. Antes de que los soldados de 
XianLe pudieran reaccionar ya estaban rodeados 
por innumerables cuerpos muertos y no quedaba 
ni un solo enemigo en pie. En cuanto a Taizi 
Dianxia, estaba envainando lentamente su 
espada, ni una mancha en su manga. 
Pasó un momento hasta que se dieron cuenta 
de su abrumadora victoria y saltaron, alzando sus 
espadas al cielo, gritando de alegría. 
Esa noche, los soldados de XianLe celebraron 
una fiesta de victoria sobre las torres. 
Había pasado mucho tiempo desde que los 
soldados se sintieron aliviados; los vítores fueron 
infinitos mientras levantaban sus copas para 
alabar a Taizi Dianxia . Sin embargo, Xie Lian 
rechazó todo el vino y abandonó la fiesta para ir 
al borde de una esquina de la torre para sentir la 
brisa y la sobriedad. 
 
273 
A pesar de que no bebió ni una sola copa de 
vino, todavía podía sentir su corazón ardiendo, su 
cara ardiente y sonrojada  y las yemas de sus 
dedos temblaban ligeramente. 
Esta fue la primera vez en la vida de  Xie Lian 
que él había matado. La primera vez  y él había 
matado a miles. 
Meras hormigas. 
Esas dos palabras aparecieron en su mente. 
Ante su poder, los mortales no eran nada  y no 
había nadie que pudiera soportar sus ligeros 
golpes. Era tan fácil robar la vida de otra persona, 
así como la forma en que ese asistente del 
palacio había pisoteado a esas hormigas, que 
mientras balanceaba su espada, casi perdió el 
corazón de la reverencia. 
Xie Lian se apoyó contra el muro e inhaló 
profundamente, sacudiendo la cabeza para 
sacudirse el ruido, observando distraídamente el 
destello de chispas en las montañas a lo lejos. 
Poco después, se acercaron sonidos de dos 
pisadas. 
Incluso sin volver la cabeza, sabía quiénes 
eran. Xie Lian preguntó: —¿No van a beber y 
celebrar un poco? 
Mu Qing dijo: —¿Qué hay para celebrar? No es 
una situación optimista. 
Al escuchar esto, Xie Lian se dio vuelta.  
—¿Ustedes también se dieron cuenta? 
Realmente no era una  situación optimista. 
Aunque ganaron esta ronda, en realidad, este 
ataque fue más fuerte que cualquier ataque 
anterior de YongAn. 
 
274 
No solo aumentaron sus números, sino que 
también mejoraron significativamente su 
formación, armas, administración habían 
mejorado significativamente. De hecho, había 
muchos que estaban equipados con armaduras. 
Aunque aún simples y patéticas  ya tenían la 
forma de un ejército formal. Sería difícil creer que 
en realidad fueron hechos por un don nadie. 
Mu Qing se cruzó de brazos y frunció el ceño.  
—Los entornos extremos sin duda hacen que 
uno mejore rápidamente, pero no importa lo difícil 
que sea la situación, no se puede crear algo de la 
nada. Algo no está bien. 
Feng Xin fue aún más contundente y dijo 
claramente: —Deben haber ganado refuerzos. 
Xie Lian asintió. Mu Qing  agregó: —Yo 
tampoco creo que ninguno de esos soldados se 
haya dado cuenta. Pero todavía están celebrando 
solo porque te tienen de su lado y creen que 
ganarán con seguridad. 
Xie Lian no pensó mucho en eso y dijo: —Es la 
primera batalla conmigo y ganamos. Está bien 
dejar que se regocijen un poco. Solo piensa en 
ello como un estímulo. 
Feng Xin dudó, pero aun así  preguntó:                   
—Dianxia, no se ve tan bien. ¿Sigues creando 
lluvia en YongAn? 
—Sí —respondió Xie Lian. 
La desaprobación aparentemente apareció en 
la cara de Mu Qing.  
—Disculpe mi franqueza, pero es inútil crear 
lluvia ahora. Ese es el verdadero agujero sin 
fondo. Dianxia, incluso si la sequía en YongAn 
 
275 
puede aliviarse por completo, es probable que la 
multitud que se encuentra fuera de las murallas 
de la ciudad todavía no desaparezca. 
—Lo sé. —Xie Lian dijo —. Pero mi lluvia 
generadora no tenía la intención de hacer que 
esas personas retrocedieran. Es para aquellos 
que permanecieron en YongAn no mueran de 
sed. Este fue mi objetivo original  y no cambiará 
para nada. 
Feng Xin todavía estaba preocupado.  
—¿Estás bien aguantando? 
Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros.  
—No te preocupes. ¡Tengo ocho mil templos! 
Hay suficientes devotos, por supuesto que estoy 
bien. Pero… 
Su otra mano rodeó los hombros de Mu Qing y 
Xie Lian suspiró.  
—Gracias a Dios que ustedes dos ayudaron 
hoy. Gracias por estar a mi lado. 
Hoy en el campo de batalla, sus dos asistentes 
sufrieron mucho más que él, sus cuerpos  
cubiertos de sangre y mugre por todos los 
asesinatos. 
—No hay necesidad de decir esas cosas —dijo 
Feng Xin.  
Mu Qing exprimió vagamente un sonido: —Oh. 
Xie Lian oprimió, acercando a los otros dos  y 
dijo con seriedad: —No solo por hoy, sino por 
siempre, muchas gracias. Espero que la vista de 
los tres juntos luchando se convierta en un cuento 
de siglos. 
—...  
—... 
 
276 
Un momento después, Feng Xin se echó a reír 
y Mu Qing dijo con incredulidad: —Descubrí que 
siempre logras decir eso... con tan descarada 
confianza. Realmente eres... —Él negó con la 
cabeza—. No importa. 
Los labios de Xie Lian finalmente se curvaron 
hacia arriba. Pero la sonrisa no duró mucho 
cuando de repente se congeló.  
—¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
SCHWING y la espada de Xie Lian estaba 
desenfundada. Agit ó su espada y sacó una 
sombra de la esquina del muro. 
Esa persona había estado escondida en la 
esquina durante mucho tiempo, aguantando la 
respiración y no había sido notada. Inicialmente, 
Xie Lian solo había querido apuntarle al cuello 
con la punta de su espada para asustarlo, pero 
ese día había estado matando de forma 
demasiado agresiva en el campo de batalla, sus 
brazos aún temblaban y sus manos perdían el 
control. El simple movimiento fue demasiado 
poderoso y tiró a esa persona directamente sobre 
el muro. 
A la luz de la luna, en el aire, los tres pudieron 
ver claramente que el uniforme y el equipo de esa 
persona pertenecían a su ejército  y que parecía 
ser un niño de quince o dieciséis años. Un suspiro 
más tarde cayó hacia abajo, su forma 
desapareció deba jo. Al ver que esa persona 
estaba a punto de caer por la pared, Xie Lian 
gritó: ¡oh no! mentalmente y saltó fuera. 
Su pie se enganchó al borde del muro, su 
cuerpo se inclinó hacia abajo  y rápidamente 
 
277 
extendió un brazo para tirar y logró agarrarse del 
brazo del otro. El cuerpo de ese joven soldado 
colgó en el aire y se balanceó varias veces antes 
de que él mirara hacia arriba. Al tomar prestada 
la tenue luz de la luna, Xie Lian vio su rostro y sus 
ojos se ensancharon un poco. 
 
 
  
 
278 
 
   
 
 Capítulo 79 
Sobre el Monte BeiZi; El príncipe heredero 
cae en el nido del demonio 
 
 
l repentino salto en el aire de Xie Lian fue  
ciertamente alarmante, pero sus dos 
ayudantes estaban más que conscientes de 
lo capaz que era  y por lo tanto Mu Qing no se 
movió, pero Feng Xin se acercó igual y lo ayudó 
a levantarse. Xie Lian solo usó un poco de fuerza 
para jalar y ese joven soldado fue arrastrado, los 
dos cayeron con los pies apoyados en la pared 
de la torre. 
—¿De qué tropa vienes? ¿Por qué te escondes 
aquí? —Preguntó Xie Lian. 
Los brazos y la cabeza de ese joven soldado 
estaban envueltos en vendas, e incluso había 
manchas de sangre en ellos, que parecían estar 
cubiertas de heridas. No era nada extraño; 
después de la batalla de hoy había muchos 
soldados heridos que estaban envueltos así. Sin 
embargo, que se escondiera en las sombras sin 
hacer un sonido era altamente sospechoso. 
E 
 
279 
—Podría ser un espía de YongAn, átalo e 
interrógalo —dijo Mu Qing. 
Xie Lian también lo sospechaba, pero la capital 
real estaba  rigurosamente protegida y las 
posibilidades de que los enemigos se 
escabulleran eran pocas, a menos que fuera el 
mismo Lang Ying. Sin embargo, este joven 
soldado era claramente un niño apenas mayor de 
edad. 
Feng Xin, sin embargo, estaba desconcertado. 
—Dianxia, ¿no recuerda a este mocoso? 
Durante el día de hoy, siguió atacando para 
pelear frente a ti, en esa formación que estaba 
adelante. 
Xie Lian se sorprendió un poco.  
—Oh, ¿en serio? 
En medio de los asesinatos durante el día, no 
tuvo tiempo de darse cuenta de nada más, solo 
que si alguien levantaba una espada para luchar 
contra él, se balanceaba para contraatacar. Ni 
siquiera se molestó  en buscar a Feng Xin o  Mu 
Qing, así que, ¿cómo notaría a otros soldados? 
Feng Xin estaba seguro.  
—Lo es. Recuerdo a  este mocoso. Su ataque 
era bastante agresivo, como si no le importara en 
absoluto su vida. 
Al escucharlo, Xie Lian miró al joven soldado 
con cuidado. Por alguna razón, ese chico se 
mantuvo más alto, con los hombros cuadrados y 
la cabeza levantada, como si  estuviera un poco 
rígido, pero también como si estuviera parado en 
posición de atención.  
 
280 
Mu Qing comentó: —Entonces no debería estar 
escabulléndose aquí escondido, ¿quién sabe si 
está aquí para espiar o escuchar? 
Incluso si eso fue lo que dijo, también relajó su 
guardia. Esto se debió a que la campaña del 
ejército de XianLe promocionando el 'Ejército de 
Dios, Santa Cruzada', hubo un gran número de 
jóvenes que se alistaron para seguir a Xie Lian, 
muchos de ellos igualmente jóvenes y la mayoría 
eran fieles adoradores. Crecieron adorando sus 
estatuas divinas, escuchando sus historias de 
valor y querían acercarse en secreto, aunque 
solo fuera para echar un vistazo al dios marcial. 
No era la primera ni la segunda vez que sucedía, 
así que no era nada especial. 
—Está bien, fue una falsa alarma —dijo Xie 
Lian. Luego se volvió hacia ese joven soldado y 
le dijo calurosamente: —Debo haberte asustado 
ahora mismo. Lo siento. 
Sin embargo, ese chico no se ve ía asustado y 
solo se enderezó.  
—Dianxia… 
Sin embargo, se detuvo y de repente se movió 
hacia a Xie Lian. 
Xie Lian pensó que quería emboscarlo y se 
apartó de inmediato para esquivarlo, su mano 
alcanzó la espada para golpear. Con su fuerza, 
solo un golpe y ese chico sin duda moriría en el 
acto. Pero justo en ese momento,  de repente 
sintió una ráfaga de aire frío detrás de él. Su 
mano cambió de rumbo bruscamente y giró para 
atraparla y atrapó una flecha que apuntaba hacia 
su espalda. 
 
281 
Resultó que el chico corrió para cubrirlo porque 
vio un parpadeo de esa flecha volando por el aire. 
La espalda de Xie Lian estaba apoyada contra el 
borde del muro y, después de haber sido atacado 
desde atrás, no se asustó en lo más mínimo, sino 
que saltó a la pared para mirar hacia abajo. 
En los vastos campos que se encontraban ante 
las puertas de la ciudad, podía ver débilmente la 
figura solitaria de un hombre que se encontraba 
en la lejanía y debido a que vestía ropa de color 
oscuro y se mezclaba con la noche, era difícil 
verlo. Feng Xin estuvo instantáneamente al lado 
de Xie Lian, sacó su arco y disparó. Sin embargo, 
parecía que el hombre ya había calculado la 
distancia y estaba fuera de su alcance. Esa flecha 
que disparó atrajo la atención de Xie Lian, por lo 
que lo saludó y luego se volvió rápidamente para 
irse sin decir una palabra. Cuando la flecha de 
Feng Xin llegó a él ya era demasiado tarde y solo 
se clavó detrás de los pies de ese hombre por 
centímetros. 
Furioso, Feng Xin golpeó la pared y los 
escombros se derrumbaron.  
—¡¿QUIEN ERA ESE?! 
—¿Quién más podría ser? ¡Lang Ying! —Gritó 
Xie Lian. 
Los soldados de XianLe también notaron algo 
extraño y comenzaron a gritar, corriendo, pero 
por precaución, no abrieron las puertas de 
inmediato para dar caza y en cambio informaron 
a los superiores para que dieran instrucciones. 
Lang Ying saludó con la mano y se fue después 
de disparar esa flecha, como si viniera 
 
282 
especialmente a saludar a Xie Lian. Mu Qing  
frunció el ceño.  
—¿Por qué vino? ¿Eso fue una declaración? 
Feng Xin dijo enojado: —En el frente de batalla 
de hoy YongAn fue completamente derrotado y él 
mismo apenas escapó de las manos de Dianxia, 
así que, ¿qué puede declarar? 
Xie Lian, sin embargo, sintió que la flecha en su 
mano tenía algo más atado alrededor de ella  y 
cuando la llevó a la luz del fuego para ver, era un 
pedazo de tela rasgada qu e parecía provenir de 
una túnica de brocado verde. Incluso había 
rastros de sangre húmeda en la tela  y cuando la 
desdobló, había un garabato de la palabra; Qi. 
Xie Lian inmediatamente agarró esa tela y dijo: 
—¿Dónde está Qi Rong? ¿¡Qi Rong no está en 
el palacio?! 
Feng Xin se dirigió a los soldados cercanos. 
—¡Vayan rápidamente al palacio y confirmen! 
Los soldados se fueron inmediatamente. Esa 
tela era, de hecho, un rincón de la manga de la 
túnica favorita de Qi Rong  y Lang Ying era 
conocido por su sigilo, p or lo que había una alta 
probabilidad de que Qi Rong hubiera sido 
secuestrado. Las cosas no se podían retrasar. 
 Xie Lian dijo: —Voy a buscarlo. —Al ver que 
Feng Xin regresó, agregó: —Ustedes dos vigilen 
las puertas de la ciudad pero no hagan ningún 
movimiento. Esto podría ser una trampa. 
Feng Xin se encogió de hombros con su arco 
en la espalda.  
—¿No vas a llevar a nadie? 
 
283 
Si no hubo ningún ataque importante por parte 
de YongAn, Xie Lian no quería que XianLe 
desplegara soldados primero. Si Qi Rong hubiera 
caído en manos enemigas, Xie Lian podría traerlo 
de vuelta, pero si traía una tropa consigo, 
causaría un gran revuelo  y no sería solo uno o 
dos muertos. En este momento, Xie Lian quería 
minimizar cualquier problema.  
—No. No pueden hacerme nada. 
Luego, empujó la pared ligeramente y saltó, 
aterrizando suavemente en el suelo  y se lanzó 
rápidamente en la dirección en que Lang Ying se 
retiró. Después de correr un rato, escuchó pasos 
detrás de él y cuando giró la cabeza para mirar, 
vio a ese joven soldado. Xie Lian le gritó: —No 
necesito ayuda, ¡vuelve! 
Ese chico negó con la cabeza. Xie Lian volvió a 
intentar: —¡Vuelve!  
Y aceleró, dejando a ese chico tan atrás en un 
instante, que ya no se lo podía ver. 
Después de correr por cinco, seis millas, llegó 
a la cima de una montaña. Esta montaña no era 
empinada y era más como una colina, por lo que 
se llamaba el Monte BeiZi 12. Según los 
exploradores, la colina de Beizi estaba cubierta 
de follaje  y en la noche profunda, había ruidos 
extraños alrededor del bosque oscur o, como si 
hubiera innumerables criaturas observando. Xie 
Lian se adentró más en la montaña y buscó con 
la respiración contenida durante mucho tiempo 
hasta que, de repente, vio a lo lejos la forma de 
                                                             
12 BeiZi significa espalda pequeña. 
 
284 
una larga forma humana colgada de un árbol. 
Miró de cerca y gritó: —¡Qi Rong! 
De hecho era Qi Rong. Lo colgaron boca abajo 
de un árbol, como si lo hubieran golpeado hasta 
dejar una masa sangrienta y se desmayara, su 
nariz sangrando hacia abajo  y uno de sus ojos 
estaba ennegrecido. Xie Lian desenfundó su 
espada y cortó esa cuerda, atrapó al caído Qi 
Rong y le abofeteó la cara. Qi Rong recuperó la 
conciencia y gritó en el momento en que lo 
reconoció. 
—¡Primo príncipe heredero! 
Xie Lian solo estaba aflojando su atadura 
cuando sintió frío detrás de su espalda e 
inmediatamente giró su espada hacia atrás. 
Volvió la cabeza y era Lang Ying, con una espada 
larga en la mano, lanzándose hacia él. 
Los dos se enfrentaron un par de veces  y no 
pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian tirara 
la espada de Lang Ying. Entonces Xie Lian le dio 
una patada en las piernas, haciendo que se 
tropezara y llevó la espada a la garganta para 
terminar la pelea.  
—Sabes que no eres mi igual, deja de pelear. 
Se enfrentaron más temprano ese mismo día 
en el campo de batalla  y todos los que cargaron 
contra Xie Lian fueron asesinados, excepto Lang 
Ying, quien aún sobrevivió después de 
enfrentarse a la espada de Xie Lian  y arrastró a 
los heridos. Cualquiera podía ver que Lang Ying 
era el líder de esos refugiados YongAn y Xie Lian, 
que le decía que dejara de luchar, naturalmente 
tenía un significado más profundo. 
 
285 
—Mientras ustedes no transgredan, les 
prometo que los soldados de la capital real no los 
atacarán. Tomen el agua y las raciones. 
Váyanse. 
Lang Ying se recostó en el suelo y lo miró 
fijamente a los ojos, esa mirada lo hacía sentir 
incómodo. Él dijo: —Dianxia, ¿cree que lo que 
está haciendo es correcto? 
Xie Lian se congeló. 
 Junto a él, Qi Rong dijo: —¡Basura! ¿Sabes 
quién es el primo príncipe heredero? ¡Es un dios 
de los cielos! Si no está en lo correcto, ¿crees que 
ustedes los perros traidores están en lo correcto? 
—¡Qi Rong, tranquilo! —Gritó Xie Lian. 
La pregunta que Lang Ying planteó, no la pudo 
responder. En el fondo, sintió que algo no está 
bien con lo que ha bía hecho. Pero, este era el 
mejor curso de acción que podía pensar. Si no 
protegía a XianLe, la defendía contra la 
transgresión, ¿podía realmente permitir que los 
rebeldes de YongAn asaltaran libremente una y 
otra vez, incluso invadir la capital real? 
Si solo uno o dos le atacaran con sus espadas, 
él podría con solo tocarlas ligeramente golpearlos 
hasta dejarlos inconscientes para acabar con las 
cosas. Pero en el campo de batalla, las espadas 
eran despiadadas y no había manera de que él 
pudiera tener la energía para simplemente 
eliminar a todos. Él solo podía dejar de sentir y 
atacar con la espada. La pregunta de Lang Ying 
había despertado esa voz dentro de sí, 
preguntándole: ¿Crees que lo que estás 
haciendo es correcto? 
 
286 
Qi Rong no tuvo este dilema y siguió hablando. 
—¿Qué dije mal? ¡Primo  ya que estás aquí, 
apúrate y mata a todos ellos tercos ladrones! Un 
grupo de ellos me dio una paliza, ¡y yo solo era 
una persona! 
Qi Rong había sido una figura de arrogancia 
dominante dentro de la capital real  y 
naturalmente, muchos de los que lo odiaban eran 
de YongAn, por lo que ciertamente aprovecharon 
esta oportunidad para vengarse. Por supuesto, 
más que muchos de XianLe también lo odiaban. 
Xie Lian no tuvo tiem po para él y le dijo a Lang 
Ying: —¿Qué quieres? Si quieres lluvia, lloverá 
en YongAn. Si quieres oro, empujaré las estatuas 
doradas y te las daré. Si quieres comida  yo... 
pensaré en una manera. Solo, no empieces una 
guerra. ¿No podemos resolver esto junto s y 
encontrar un tercer camino?  
Xie Lian soltó esas palabras a pesar de ser él y 
Lang Ying podría no entender lo que significaba 
el tercer camino, pero respondió sin dudarlo. 
—No quiero nada y no necesito nada. Lo único 
que quiero es que el reino de XianL e deje de 
existir en este mundo. Necesito que 
desaparezca. 
Su tono era plano, pero sus palabras eran frías. 
Un momento después, Xie Lian dijo con 
gravedad: —... si traes personas para atacar, no 
podré sentarme y mirar. No tienes ninguna 
posibilidad de ganar. ¿Debes hacer esto incluso 
si los de YongAn que te siguen morirán? 
—Sí —dijo Lang Ying. 
—... 
 
287 
Su respuesta fue tan tranquila, tan firme, que 
mientras los nudillos de Xie Lian se agrietaban, 
no podía decir nada a cambio.  
Lang Ying enunció cada palabra: —Sé que eres 
un dios. Está bien. Incluso si eres un dios, no 
puedes hacerme parar. 
Xie Lian sabía que lo que Lang Ying dijo era 
verdad. Simplemente porque lo que estaba en su 
tono de voz era más que familiar para él, era la 
determinación de alguien impregnado de justicia 
y rectitud. Cuando le dijo a Jun Wu; incluso si los 
cielos dicen que debo morir , ¡su determinación 
interna era exactamente la misma que la de Lang 
Ying en este preciso momento! 
Las palabras de Lang Ying no fueron diferentes 
a una proclamación de que continuaría llamando 
a la interminable gente de YongAn a continuar 
atacando sin cesar. Entonces, Xie Lian supo lo 
que debía hacer. 
La espada en la mano de Xie Lian se sostuvo 
con una mano, pero ahora la agarró con ambas 
manos. Justo cuando estaba a punto de perforar 
la garganta de Lang Ying con sus manos 
temblorosas, de repente se escuchó un sonido 
extraño detrás de él y luego una carcajada. 
Que alguien pudiera aparecer sin sonido y sin 
previo aviso, Xie Lian se sobresaltó  y cuando 
miró hacia atrás, sus ojos se agrandaron. 
Por lo general, aquellos que aparecían en un 
momento como este tenían más probabilidades 
de ser soldados enemigos y tal vez innumerables 
espadas ya estaban apuntando hacia él, pero no 
 
288 
esperaba que detrás de él hubiera una figura tan 
extraña. 
Esa persona llevaba un traje funerario blanco 
mortal, su rostro tenía una máscara blanca mortal 
y esa máscara era extremadamente extraña, con 
la mitad de la cara llorando, la otra mitad 
sonriendo. Estaba sentado en una e nredadera 
colgada entre dos árboles y ese sonido crujiente 
vino de él al balancear esa enredadera de un lado 
a otro como un columpio. Cuando vio a Xie Lian 
mirar hacia atrás, levantó las manos y lentamente 
aplaudió, con una carcajada que salía de sus 
labios, levantando el pelo en la espalda de Xie 
Lian. 
—¡¿Qué eres?! —Dijo Xie Lian bruscamente. 
Usó: qué, porque sus instintos le decían que 
esa cosa no era humana. 
Justo en ese momento, Xie Lian notó 
repentinamente que la sensación de la espada en 
sus manos estaba mal y Qi Rong gritó al mismo 
tiempo y cuando se dio la vuelta para mirar, el 
suelo delante de él estaba completamente abierto 
en una zanja profunda  y Lang Ying, quien yacía 
en el suelo, estaba siendo tragado por esa 
brecha. El suelo estaba cerrando rápidamente la 
boca y, sin pensarlo, Xie Lian perforó en el 
corazón de la tierra.  
Solo cuando sintió que la punta de su espada 
solo tocaba el suelo y no perforaba ninguna 
carne, Xie Lian se dio cuenta de que había fallado 
en matar a Lang Ying, pero no pod ía decir si se 
sentía arrepentido o aliviado. Justo en ese 
momento, ese ser vestido de blanco comenzó a 
 
289 
cacarear de nuevo y Xie Lian levantó su espada 
y la lanzó hacia él. 
Ese golpe fue tan rápido como un relámpago, 
penetrando a través de ese ser, clavándolo en el 
árbol y que se derrumbó en el suelo sin emitir un 
solo sonido. Xie Lian se apresuró a comprobar, 
pero solo vio un montón de túnicas blancas en el 
suelo. ¡El que llevaba la túnica había 
desaparecido en el aire! 
La aparición y desaparición d e ese ser fueron 
increíblemente peculiares. Xie Lian estaba en 
shock y no se atrevió a bajar la guardia.  
Cogiendo a Qi Rong del suelo con una mano, 
dijo: —Vamos. 
Sin embargo, Qi Rong se quejó: —¡No nos 
vayamos! ¡Primo, prendamos fuego a esta 
montaña, primo! Hay un grupo de esos YongAn 
en esta montaña, esos radicales burdos que no 
dejan las puertas de la ciudad se esconden aquí, 
¡prendamos fuego e incineremos este lugar! 
Xie Lian lo arrastró con una mano por cierta 
distancia, sintiendo el aura demoníaca alrededor 
de ellos cada vez más pesada, como si 
innumerables ojos los estuvieran mirando. Él dijo: 
—¿No viste lo extraño que era ese ser justo 
ahora? No debemos quedarnos. 
—¿Y qué? —Qi Rong dijo —. ¡Eres un dios! 
¿No tienes miedo de esos pequeños demonios? 
¡Si se atreven a obstruirte, entonces mátalos! 
—Volvamos primero —dijo Xie Lian. 
Al escuchar que Xie Lian no le estaba 
prestando atención y que no iba a incendiar la 
montaña, los ojos de Qi Rong se hincharon.  
 
290 
 

 
291 
 
—¿POR QUÉ? ESAS PERSONAS ME 
PEGARON HASTA LA M ÉDULA Y QUIEREN 
ANTAGONIZARNOS. LO ESCUCHASTE. ¡ÉL 
DICE QUE QUIERE ANIQUILAR A XIANLE! 
¡QUIERE ANIQUILAR NUESTRO REINO! ¿POR 
QUÉ NO LOS MATAS A TODOS COMO LO 
HICISTE HOY EN EL CAMPO DE BATALLA?  
Xie Lian inhaló y gritó enojado.  
—¿¡Por qué solo piensas en matar, m atar, 
matar en tu cabeza!? ¡Los soldados y los civiles 
son diferentes! 
Qi Rong respondió: —¿Cuál es la diferencia? 
¿No son todas personas? ¿Matar a cualquiera de 
ellos no es lo mismo? 
Era como si apuñalara a Xie Lian donde dolía y 
una explosión de ira se acumuló.  
—¡TÚ...! 
Justo en ese momento, sintió que algo se 
apretaba alrededor de su tobillo  y cuando miró 
hacia abajo, una mano hinchada se asomó entre 
los arbustos y agarró su bota. 
Al mismo tiempo, se escucharon innumerables 
ruidos que caían delante de ellos y varias formas 
humanas cayeron de los árboles como la lluvia, 
paralizados en el suelo, incapaces de levantarse. 
A pesar de que tenían la forma de seres 
humanos, eran débiles como innumerables 
gusanos de carne gigantes, que se retorcían 
lentamente hacia ellos.  
Qi Rong gritó de miedo: —¿QUIÉNES SON? 
 
292 
Xie Lian cortó esa mano con su espada y dijo 
con gravedad: —¡No son personas, son binus!13 
En el pasado, Xie Lian nunca había oído hablar 
de su aparición en ninguna de las montañas 
cercanas a la capital real, e incluso si hubiera 
algún tipo de monstruos o demonios, 
generalmente los exterminaban rápidamente los 
cultivadores del Sagrado Pabellón Real. Lo que 
significaba que estos binus fueron soltados 
intencionalmente por alguien. 
Xie Lian nunca había esperado que esta guerra 
involucrara algo inhumano. Recordando lo 
ocurrido, creía cada vez más que esas cosas 
estaban aliadas con Lang Ying y que el secuestro 
de Qi Rong no era más que para atraerlo. Sin 
embargo, no tenía tiempo para pensar en el 
momento. Cada vez que agitaba su espada, 
podía cortar de siete a ocho binus po r la mitad, 
pero cuando aparecían, generalmente vienen en 
manada. Efectivamente, a su alrededor, los 
arbustos y los árboles empezaron a susurrar, 
agitándose cada vez más  y más y más fo rmas 
borrosas y carnosas salieron, dirigiéndose hacia 
Xie Lian sin cesar. Podía matar a diez con un solo 
golpe, pero veinte los  reemplazarían. Justo 
cuando Xie Lian golpeaba interminablemente, un 
binu en un árbol se estrechó hacia la espalda de 
Xie Lian, ¡y saltó para luchar! 
Inesperadamente, antes de que se acercara, 
fue cortado por un destello de una llamarada. Qi 
                                                             
13 No es una palabra en español o inglés, es la pronunciación del chino 鄙奴. 
鄙 significa inferior y 奴 significa esclavo. 
 
293 
Rong no tenía armas sobre él, por lo que no pudo 
haber sido él. ¡Xie Lian se volvió para mirar y vio 
que el que tenía una espada era ese joven 
soldado! 
Xie Lian lo dejó atrás junto a las puertas de la 
ciudad, pero en realidad lo siguió y lo encontró. 
Ese chico llevaba una espada desgastada y 
derribó una serie de binus, muy eficazmente. 
Esas cosas se arrastraron y emitieron un fluido 
corporal espe so y pegajoso  y Qi Rong estaba 
llorando por lo repugnantes que eran. Pisó la 
cabeza de uno que parecía débil y notó que la 
criatura no era exactamente aterradora  y dijo 
abatido: —¿Entonces no son tan 
impresionantes? 
Sin embar go, poco sabía, los binus solía n 
aparecer junto a males más violentos y crueles. 
Xie Lian se mordió los labios y se hirió la piel, 
usando dos dedos de su mano derecha para 
sumergir la sangre, luego la manchó en su hoja. 
Luego metió la espada en las manos de Qi Rong: 
—¡Ustedes dos, tomen  esta espada y váyanse! 
Nada se atreverá a acercarse. No vuelvan 
aunque escuchen algo. Recuerden, ¡no miren 
atrás! 
Qi Rong protestó: —¡Primo! Yo… 
Xie Lian lo interrumpió: —Los poderosos están 
justo detrás de ellos. No podré cuidarte una vez 
que aparezcan. ¡Es mejor si regresas e informas! 
Qi Rong dejó de hablar y corrió frenéticamente 
con la espada. La espada sagrada en sus manos 
tenía la esencia de la divinidad de Xie Lian y, a lo 
largo del camino, ningún binu u otros males se 
 
294 
atrevían a acercarse, su cami no estaba libre  y 
desapareció rápidamente. Sin embargo, ese 
joven soldado aún no  se movía y  el propio Qi 
Rong ya se había ido. Xie Lian no tenía otra 
espada de protección sagrada para darle  y solo 
podía usar sus palmas para disparar golpes 
espirituales, cr eando explosiones. Ese chico 
también cooperó vigorosamente  y después de 
una hora, todos los binus fueron exterminados. 
Un suelo lleno de fluidos pegajosos y 
cadáveres, el hedor era sofocante. Después de 
asegurarse de que ni un solo binu escapara, Xie 
Lian calmó el aliento y se dio la vuelta, hablando 
con ese chico: —Eres bastante bueno con la 
espada. 
Ese chico agarró su espada con más fuerza  y 
aunque estaba resoplando al principio, 
instantáneamente se puso de nuevo en atención.  
—Sí, sí señor. 
—No te estoy dando órdenes, ¿por qué dices 
sí señor? —Xie L ian dijo —. Cuando te ordené 
que regresaras antes, ¿por qué no dijiste, sí 
señor? 
—¡Sí, señor! —Respondió ese muchacho, pero 
luego se dio cuenta de que su respuesta era 
extraña y se mantuvo aún más rígido.  
Xie Lian negó con la cabeza, reflexionó  y de 
repente sus labios se curvaron hacia arriba.  
—Pero, estás mejor preparado para un sable. 
 
 
 
 
 
295 
 
 
 
Notas de la autora MXTX 
 
Hua Hua todavía no tiene catorce años, pero 
debido a la pubertad, creció rápidamente en 
altura y ya no parece un cachorro triste, ¡por eso 
Xie Lian no lo reconoció! 
 
 
296 
 

 
297 
 
   
 
 Capítulo 80 
Tierra del afecto; cuerpo dorado 
presionado contra el deseo (parte uno) 
 
 
se chico estaba sorprendido.  
—¿Por qué? 
Xie Lian recordó los golpes y movimientos de 
ese chico cuando mató a esos binus  y 
casualmente presumió algunas maniobras. 
—Nunca has usado un sable, ¿verdad? Usas 
una espada, pero la espada es engañosa. 
Aunque es extremadamente rápida y agresiva, 
todavía es bastante restrictiva, difícil de extender. 
Si nunca ha usado un sable, inténtelo la próxima 
vez. Creo que podrías ser aún más fuerte con 
eso. 
Si alguna vez Xie Lian veía a alguien con una 
habilidad notable en las artes marciales, no 
podría dejar de querer acercarse y hablar. No era 
una crítica de ningún tipo, estaba realmente muy 
interesado y quería intercambiar ideas. Debido a 
que poseía una rica experiencia en artes  
marciales, much as veces no tenía que pensar; 
solo una mirada y él podría darse cuenta de los 
E 
 
298 
detalles. Incluso si él no pudiera explicar por qué 
lo que era, aún sentiría que debía ser así. Por lo 
general, por respeto a su estado, la gente 
escuchaba, pero había muy pocos que realmente 
prestaban atención. Sin embargo, ese chico 
escuchó atentamente, engulló sus sugerencias y 
miraba la espada en su mano de vez en cuando. 
Xie Lian divagó unas pocas palabras antes de 
que repentinamente se escucharan más ruidos 
desde el bosque como si algo se estuviera 
arrastrando rápidamente  y Xie Lian 
inmediatamente recordó que todavía estaban en 
peligro y realmente no era el momento ni el lugar 
para emocionarse. De inmediato volvió a ponerse 
serio. 
—Quién sabe si podría haber m ás maldad en 
esta montaña. Este lugar necesita una limpieza 
profunda. 
Ese chico asintió vigorosamente y le entregó 
esa espada de acero a Xie Lian con ambas 
manos.  
Xie Lian negó con la cabeza.  
—Solo defiéndete. No te fuiste antes y ahora no 
hay manera de que te vayas. Haré todo lo posible 
para protegerte, pero mantente alerta. 
Justo en ese momento, los arbustos crujieron y 
algo saltó bruscamente. Xie Lian agitó su muñeca 
para disparar una ráfaga de su palma  y ésta 
golpeó rápidamente. Un grito terrible y esa cosa 
dejó de moverse. Había un fuerte hedor a sangre 
y Xie Lian estaba desconcertado: si se tratara de 
un binu, entonces, después de haber explotado, 
filtrarían fluidos corporales pegajosos  y la 
 
299 
viscosidad era tal que el olor a sangre 
generalmente no se emitiría, por lo que se acercó 
a comprobar. 
Haciendo a un lado los arbustos, de hecho 
había un gran binu en el suelo, esparcido en 
varios pedazos por la explosión, pero ese hedor 
de sangre no provenía de él, sino de algo en su 
boca: era un trozo de piel ¡Una cabeza humana 
con largos pelos todavía pegados! 
Los binus eran carroñeros que buscaban restos 
y por su aspecto, un humano había sido 
asesinado. Dejó pequeñas gotas de sangre en su 
camino entre los arbustos , Xie Lian lo siguió d e 
inmediato y ese joven soldado lo siguió de cerca. 
Cuanto más caminaban, más gruesas se volvían 
las manchas de sangre y más fuerte el hedor. 
Pronto, escucharon gritos que sonaban débiles e 
impotentes. 
Ese pequeño soldado levantó su espada y 
corrió frente a Xie Lian para protegerlo, pero Xie 
Lian lo empujó hacia atrás. Pasando por un 
campo de arbustos de flores, una cueva semi -
grande apareció ante ellos. 
Esa cueva probablemente era el lugar de 
descanso de algunos transeúntes, pero ahora, 
los cadáveres tapiz aban el suelo  y de veinte a 
treinta binus estaban trepando sobre esos 
cadáveres, masticando hasta el contenido de su 
corazón. También había varios de ellos rodeando 
a una joven. Esa joven mujer parecía sentir dolor, 
sus tripas se abrían, sus entrañas se derramaban 
por todas partes, pero ella todavía estaba viva. 
Parecía que podría haberse estado vistiendo, una 
 
300 
flor roja brillante estaba en el pelo; la sangre 
fresca complementó esa flor carmesí y la imagen 
parecía particularmente cruel. 
Esos binus estaban la miendo sus órganos 
frescos, listos para masticar, pero al escuchar los 
sonidos de alguien que se acercaba, todos se 
giraron para mirar y atacaron en su dirección. Xie 
Lian lanzó un golpe de su palma sin parpadear y 
los mató a todos antes de revisar los cad áveres 
inmediatamente después. Entre los cadáveres 
estaban hombres y mujeres, viejos y jóvenes, con 
el rostro pálido y su atuendo simple. Sin duda, 
eran civiles de YongAn y Xie Lian no pudo evitar 
sorprenderse. 
Había pensado que la aparición repentina de 
monstruos y demonios era provocada por ese 
extraño ser vestido de blanco. Ese ser vestido de 
blanco salvó a Lang Ying, así que debía n ser 
aliados, pero entonces, ¿cómo es que esos binus 
se daban un festín con esos civiles de YongAn? 
Las criaturas no humanas  nunca formarían un 
pacto con los humanos sin ninguna razón, 
entonces ¿esto significaba que esta era la 
condición que Lang Ying aceptó para la alianza? 
¿Fueron las vidas de sus seguidores sus fichas 
de negociación? 
Esa joven estaba llena de dolor y terror,  la 
sangre brotaba de sus labios y sollozaba: —No 
me mates, no hice nada malo, ¡no me mates! 
A pesar de sí mismo, Xie Lian recordó a esa 
familia de tres que murió debajo de las murallas 
de la ciudad; ¿Y qué pecados habían cometido?  
 
301 
Se arrodilló y se inclinó, se acercó y habló con 
voz suave y calmada. 
—No te asustes. No hay nada que temer, 
estamos aquí para salvarte. 
Sin embargo, ese pequeño soldado apuntó con 
su espada a la joven. 
—Dianxia, tenga cuidado. Ella podría ser un 
espíritu maligno de las montañas profundas. 
Por supuesto, Xie Lian sabía que era una gran 
posibilidad, pero después de mucha 
consideración, todavía sentía que no podía 
dejarla sola, por lo que siempre que fuera 
prudente debería estar bien. Sintió el pulso de 
esa joven, revisó la pal ma y los dedos en busca 
de huellas, e instantáneamente confirmó que ella 
era realmente una humana  y que nunca había 
practicado artes marciales, con los brazos flojos 
y sin poder. Inmediatamente comenzó a tratarla. 
Sacó una botella de medicina de su manga, abrió 
el corcho y un humo blanco y débil se impregnó 
lentamente, su olor era fragante. 
Esa medicina podría frenar temporalmente 
cualquier veneno  y era  increíblemente eficaz 
contra las heridas. Xie Lian no fue tacaño con la 
medicina y agotó toda la botella con ella.  
—¿Te sientes mejor? 
Las heridas de esa joven eran pesadas y 
terribles de ver, pero después de oler ese humo, 
algo de sangre regresó a su rostro y ella asintió 
débilmente con la cabeza. 
—¿Eres de YongAn? ¿Cómo sucedió esto?        
—Preguntó Xie Lian. 
Las lágrimas rodaron por el rostro de esa joven.  
 
302 
—Yo, y o soy. Tampoco sé cómo llegó a 
suceder esto. Todosss, todo solía estar bien, pero 
de repente, mi padre murió, mi hermano también 
murió...  
Xie Lian le dio una palmadita en los hombros.  
—¿Quién es el asesino que los mató? O, ¿qué 
los mató? 
Esa joven mujer sollozó: —El asesino que los 
mató fue... era... ¡eras TÚ! 
En la última palabra, su rostro de repente se 
volvió feroz, sus dos ojos brillaron y se hincharon. 
¡Abrió los brazos y se abalanzó, agarrando a Xie 
Lian en su abrazo! 
Ese joven soldado siempre estuvo de pie en 
alto alerta  y reaccionó extremadamente rápido, 
inmediatamente perforando su corazón con su 
espada. Esa joven ya estaba gravemente herida  
y después de ser apuñalada, su muerte debería 
haber sido una cosa segura, sin embargo, 
comenzó a reír a carcajadas de alegría, 
aferrándose a Xie Lian firmemente negándose a 
dejarlo ir y se mantuvo en esa posición hasta que 
ella dejó de respirar. Se aferró con tanta fuerza 
que el joven soldado se esfor zó por sacar su 
cadáver. Preguntó ansiosamente: —¡Dianxia! 
¿Está bien? 
Xie Lian había pensado que la joven iba a 
emboscarlo como un último esfuerzo. Sin 
embargo, ella no tenía armas sobre ella; ella ni 
siquiera le mordió ni rasguñó y solo se aferró a él 
con fuerza, como si eso fuera suficiente, 
imparable incluso después de la muerte. 
Confundido, respondió: —Estoy bien yo... 
 
303 
Se desvaneció cuando un repentino mareo lo 
asaltó burlonamente. 
Ese pequeño soldado ensanchó su único ojo 
brillante.  
—¡¿Dianxia?! 
Era como si las entrañas de Xie Lian estuvieran 
en llamas; él no podía hablar, no quería hablar y 
tampoco quería escuchar a nadie hablar. Sacudió 
la cabeza y levantó la mano, sin hablar. A su 
alrededor se oyó el sonido de una mujer riendo. 
—Jejejejejejejejejejeje... 
—Jejejejejejejejejejeje... 
Los dos se dieron cuenta de que no había una 
tercera persona alrededor. ¡Esa risa venía de una 
flor roja brillante! 
Xie Lian comprendió al instante que había 
caído en una trampa. 
¡Tierra del Afecto! 
Esta Tierra de Afecto, no era esa tierra del 
afecto.14 La Tierra del Afecto era una flor demonio 
que amaba juntarse y chupar para deleitarse con 
la esencia de los hombres, viviendo de su sangre. 
Su fragancia no era nada buena  y Xie Lian 
advirtió de inmediato. 
—¡Cúbrete la boca y la nariz fuertemente, no 
respires la fragancia de esa flor! 
Ese joven soldado ya tenía vendas envueltas 
de manera segura alrededor de su cara y tenía 
una capa de filtro, por lo que no respiró ningún 
olor. Al escuchar a Xie Lian, apretó sus vendajes 
                                                             
14 “La tierra del afecto” se ha referido históricamente a un burdel o 
afrodisíaco. MXTX está creando su propia versión de La tierra del afecto. 
 
304 
pero luego se dio cuenta de que Xie Lian no tenía 
nada con qué cubrirse, así que arrancó un 
pedazo de la parte más limpia de su manga, lo 
frotó con fuerza, lo palmeó hasta que estuvo más 
limpio y se lo pasó con ambas manos. Sin 
embargo, Xie Lian dijo: —No es nece sario. Es 
demasiado tarde. 
Cuando fue a ayudar a esa joven, él pudo haber 
estado alerta, pero no se protegió contra el olor y 
fue aprisionado muy cerca, sin saber que la flor 
que tenía en el cabello era una flor de Tierra de l 
Afecto. Antes de morir, se aferró firmemente a Xie 
Lian, asegurándose de que no fallar a. Esto 
significaba que Xie Lian ya había inhalado sin 
saberlo muchos bocados de esa afectiva 
fragancia, verdaderamente refrescando el 
espíritu. 
Una vez que la fragancia entrara en el cuerpo, 
los homb res se volverían impetuosos. 
Entumecimiento para empezar, luego manía. En 
ese momento, el cuerpo entero de Xi e Lian ya 
estaba sin energías, como si todos sus nervios 
hubieran sido removidos. Una vez que el 
entumecimiento pasara, se convertiría en un 
barril de explosivos. Si ese extraño ser de ropas 
blancas apareciera una vez más, Xie Lian 
realmente no sabía si sería capaz de enfrentarlo  
y tampoco podría estar seguro de su poder 
tampoco. Su primera reacción fue alcanzar su 
botella de medicina, pero luego se dio cuenta de 
que la botella se vació para ayudar a tratar a esa 
joven. Sin embargo, al final, la persona todavía 
no sobrevivió. 
 
305 
Miró al cadáver a su lado. Esa joven tenía una 
sonrisa feliz como si estuviera sinceramente 
contenta de hundir al enemigo en un a trampa 
antes de la muerte y finalmente pudiera pasar en 
paz para ver a su familia. Xie Lian solo podía 
culpar a la escena sangrienta que suavizaba la 
peligrosa sombra de esa flor y al hedor a sangre 
que aligeraba la extraña fragancia de las flores. 
Nunca hubiera imaginado que en el rostro de una 
joven que apenas estaba en los inicios de la 
adolescencia pudiera haber tanto resentimiento, 
que pudiera cometer un acto tan extremo. 
A su alrededor, los demonios de flores 
explotaban de emoción, murmurando. 
—¡Él tomó el cebo! 
—¡Atrápenlo! 
—¡Es realmente Taizi Dianxia! 
—¡Es él! 
—Es tan guapo... mi raíz, mi raíz no puede 
contenerse por más tiempo, ¡va a salir del suelo! 
Ese joven soldado agitó su espada para cortar, 
abriendo un campo de arbustos de flores, pero 
esos tallos eran ágiles  y esa espada estaba 
desgastada; después de un golpe se volvió inútil. 
Esos demonios de flores se balanceaban de un 
lado a otro, chillando: —¡Ah! El arbusto de ese 
pequeño G ege ni siquiera ha crecido todavía, 
¡pero eres tan feroz! Estoy a punto de florecer, 
¿cómo me pagarás?  
El ojo de ese joven soldado brillaba de rabia. 
—¡Estás muerto! ¡Los quemaré a todos hasta 
la muerte! 
 
306 
Las hojas verdes de los demonios de flores 
posadas en los tallos, gritaban: —¡Qué miedo! No 
te provocamos, ¿por qué estás tan enojado? 
Xie Lian también habló: —¡No los quemes! Son 
demonios, si les prendes fuego... emitirán gas 
venenoso. ¡Tampoco puedes sacarlos de sus 
raíces! —Ese chico de inmediato dejó caer las 
manos que estaban listas para arrancar  y Xie 
Lian explic ó débilmente —. Hay espinas 
venenosas en todos los tallos...  
La flor de los demonios coqueteaba.  
—Dios mío, Dianxia es tan dulce, gracias por 
protegernos. ¡Solo espere, vamos a dar frutos 
pronto! Definitivamente cuidaremos de usted, ji, 
ji, ji, ji...  
—Los hombres que cultivan la abstinencia 
desde el nacimiento son tan difíciles de 
conseguir, incluso si tu poder bajara un nivel si te 
quitamos tu virginidad, no hay otra manera, ¡lo 
siento! jee jee jee jee...  
Los pétalos de flores de la Tierra del Afecto se 
frotaban unos contra otros, riendo 
frenéticamente, sus intenciones perversas y 
ambrosiacas eran más que obvias. Ese joven 
soldado estaba desconcertado, no entendía del 
todo el significado de abstinencia , quitar la 
virginidad o nivel, pero aún podía dec ir que no 
significaban nada bueno, por lo que continuó 
blandiendo su espada con locura, cortando Las 
flores, rugiendo de rabia, tratando 
desesperadamente de tapar el sonido de esa risa 
burlona, no queriendo que Xie Lian escuche. Xie 
 
307 
Lian por otro lado, e staba haciendo crujir sus 
nudillos. 
¡Así que eso era todo! 
Así que todo lo que ocurrió esta noche fue 
realmente diseñado especialmente para tratar 
con él. 
El secuestro de Qi Rong significaba que 
contaban con el orgullo y la consideración que 
poseía como el  dios marcial de XianLe de que 
seguramente elegiría perseguirlos solo, 
minimizando la situación. Y esa joven 
gravemente herida estaba destinada a agotar su 
medicina, dejándolo sin poder para aliviarse. La 
cooperación entre humanos y demonios estaba 
destinada a llevarlo a este punto. 
El método de cultivo de Xie Lian realmente 
requería un cuerpo de pureza. Los seguidores 
que adoran a los cultivadores ascendidos que 
practicaron esta corriente estaban firmemente 
convencidos de la trascendencia de sus dioses 
que estaban intactos por los deseos terrenales. 
Por lo tanto, si no pudieran proteger su pureza, 
sus seguidores sin duda colapsarían, devastando 
sus poderes. Aunque no sería serio hasta el 
punto de volver a ser un hombre mortal después 
de alcanzar la divinida d y aún existía la 
posibilidad de redención después de muchos 
años de cultivación, en ese m omento, no había 
manera, ¡no había tiempo para que él se sentara 
a cultivar a puertas cerradas durante años! 
La ley de pureza era estricto en el Sagrado 
Pabellón Real y Xie Lian se destacó como el 
número uno en la defensa de esas reglas, nunca 
 
308 
rompió ni quebrantó ninguna de ellas  y se creyó 
tan firme como una roca de acero, ni siquiera los 
vendavales podrían hacer ondear el agua en su 
corazón. Pasó por muchas prueb as, 
completándolas perfectamente cada vez. Sin 
embargo, incluso si su corazón estaba tan quieto 
como el agua, todavía era joven y se enojaba 
fácilmente. Con un pequeño y joven soldado justo 
a su lado, escuchando a esos demonios de flores 
parloteando descar adamente depravadas 
palabras sobre él, junto con esa fragancia 
persistente que hacía hervir su sangre,  Xie Lian 
no pudo evitar, que su mente fuera tempestuosa 
y avergonzarse hasta que su rostro enrojeció, 
pero no importaba qué hiciera, él simplemente no 
podía pararse. 
Todavía podría de alguna manera aguantar por 
el momento, pero si esa Tierra del Afecto 
realmente diera sus frutos, entonces sería muy 
problemático. Por supuesto, el mejor curso de 
acción era regresar a la capital real de inmediato 
y hacer que Feng Xin y Mu Qing lo protegieran, 
pero las piernas de Xie Lian estaban flojas, 
apenas podía mantenerse en pie. Sin ninguna 
otra forma, llamó al  pequeño soldado con voz 
tensa. 
—Tú... ven aquí. 
  
 
  
 
 
 
 
309 
 
 
 
Notas de la autora MXTX 
 
Perder la virginidad solo dañará el poder 
espiritual, no el poder marcial. Aunque el poder 
marcial y el poder espiritual se pueden combinar 
y amplificar, en el núcleo son diferentes. Además, 
solo la forma de cultivación elegida por Xie Lian 
es así de molesta. El sexo puede dañar su cultivo. 
Algunos Oficiales Celestiales son mucho más 
inteligentes y elegirían un camino donde mientras 
más sexo tengan más fuertes serían; pero en la 
mayoría de las formas de cultivación, el sexo y el 
cultivo no tienen relación alguna. 
 
 
 
  
 
310 
 
   
 
 Capítulo 81 
Tierra del Afecto; cuerpo dorado 
presionado contra el deseo (parte dos) 
 
 
l escucharlo, la espalda de ese joven  
soldado se sacudió y se congeló. Se dio la 
vuelta dudando, pero no se atrevió a ir. La 
situación en cuestión no permitía perder el tiempo 
y al ver su vacilación, el mal genio creció en el 
pecho de Xie Lian, pero lo obligó a bajar. 
—No te asustes, no te ha ré nada. ¡Ven aquí, 
rápido! 
Por fin, ese chico se movió. Corrió cerca del 
costado de Xie Lian, pero se detuvo 
abruptamente a dos pies de distancia. Xie Lian 
contuvo el aliento en silencio y extendió una 
mano hacia él.  
—Ayúdame a levantarme, llévame. 
Ese joven soldado tomó muy cuidadosamente 
esa mano y la agarró. Era como si un hombre al 
borde de la muerte finalmente hubiera 
encontrado a alguien en quien confiar  y en un 
instante, todo el cuerpo de Xie Lian se aflojó y se 
desplomó sobre ese chico. 
A 
 
311 
Sumergido profundamente en la fragancia, su 
temperatura corporal era alta, su cuerpo ardía. 
Sin embargo, de alguna manera las manos de 
ese chico estaban igual de calientes  y hubo 
incluso un ligero temblor. 
Xie Lian se apoyó un poco en él, guardó algo 
de energía, luego inhaló y se obligó a ponerse de 
pie. No quería que alguien más pequeño que él 
lo apoyara por completo, pero con su ayuda, 
caminaron agonizantemente por unos pocos 
pasos.  
Esos demonios florales lo llamaron cuando los 
vieron moverse. 
—No, Dianxia, ¡no nos deje! Él lo está 
esperando en el camino, así que si sale de aquí, 
se encontrará con él. 
¿Él? 
—¿Quién es él? —Xie Lian exigió. 
Hablando de esa persona, incluso la Tierra del 
Afecto estaba un poco aterrorizado y después de 
algunas vacilaciones, murmuraron: —Él es él. 
Todas las flores se saludaron con la cabeza. 
—Él es él. Él que nos trajo aquí. 
Incluso si no se atrevían a hablar del nombre o 
la identidad de esa persona, esa máscara de 
mitad sonrisa mitad llanto apareció de inmediato 
en la mente de Xie Lian.  
—Entonces, lo que estás diciendo es que si 
vuelvo ahora, el que los plantó a todos me cazará 
a mitad de camino, pero si me quedo aquí, no 
vendrá, ¿correcto? 
 
312 
Los demonios de las flores estaban contentos y 
asintieron ruidosamente con la cabeza. La furia 
estalló en llamas en el corazón de Xie Lian. 
Atraparlo sin matarlo en esta odiosa situación, 
¿estaban jugando con él? ¿Por qué no 
simplemente luchar hasta la muerte? 
Se calmó y controló su irritación. Parecía que la 
otra parte no tenía la intención de enfr entarlo de 
frente y solo quería dañar su poder espiritual, 
hacerlo caer en el nivel y hacer que perdiera  
seguidores. 
Era posible que l os demonios de las flores no 
dijeran la verdad, pero incluso si decían mentiras, 
si lo pensaba, aunque este chico podría apoyarlo 
o cargarlo sobre su espalda, era posible que no 
pudieran regresar con seguridad. Si la otra parte 
les arrojara a propósito algunas mujeres a la 
mitad del camino, la situación podría empeorar o 
ser más incómoda. 
Después de algunas consideraciones, Xie Lian 
exhaló un suspiro febril y cerró los ojos.  
—Llévame a la cueva de allí. 
Ese joven soldado siguió sus instrucciones y lo 
ayudó a cruzar ese terreno lleno de cadáveres. 
Cuando llegaron antes de la cueva, Xie Lian dijo 
en voz baja: —Detente. 
Ese pequeño soldado se detuvo. Incluso 
levantando una mano, Xie Lian sacudió sin 
control.  
—¿Dónde está tu espada? 
Ese chico lo apoyó con su brazo izquierdo y 
liberó el derecho de sacar su espada. Xie Lian 
extendió su mano, subió las mangas y reveló una 
 
313 
pequeña parte de su brazo. Bajo la luz de la luna 
blanca, era suave y pálido como el jade blanco 
más suave. La respiración de ese chico se detuvo 
de repente, pero Xie Lian no se dio cuenta y 
ordenó, aún en voz baja.  
—Apuñálame. 
La mano que sostenía la espad a desgastada 
cayó inmediatamente.  
Xie Lian le preguntó: —No te preocupes, solo 
apuñala y hazlo profundamente. Necesito dibujar 
un hechizo. No hay otros dispositivos espirituales 
a la mano, por lo que necesita haber sangre. 
Sin embargo, ese joven soldado protestó. 
—¡Dianxia, por favor use mi sangre! —Y él 
levantó su propio brazo y lo cortó sin esperar.  
Xie Lian dijo apresuradamente: —¡No es 
necesario! Tu sangre... —Pero sus palabras no 
llegaron a tiempo. Ya había aparecido una herida 
profunda en el brazo de ese chico, sangre fresca 
brotaba de él. Xie Lian suspiró: —Ah... tú... no te 
preocupes. 
La sangre de Xie Lian era un tesoro sagrado 
invaluable, entonces, ¿cómo podría compararse 
la sangre de un mortal? Pero viendo lo sincero 
que era este pequeño soldado, no podía soportar 
decirle que lo que había hecho no tenía sentido. 
En su lugar, dijo: —Gracias. Pero, todavía 
necesitamos algo de mi sangre como catalizador.  
Por lo tanto, Xie Lian tomó esa espada y, con 
manos temblorosas, le tomó varios intentos antes 
de apuñalar con éxito en el centro de su brazo. 
La sangre sagrada carmesí corría por su bra zo 
blanco y goteaba en dos líneas curvas delante de 
 
314 
la cueva, dibujando dos barreras. Xie Lian 
también se preocupó de mezclar algo de la 
sangre de ese niño  y después de completar la 
matriz, el mareo se hizo más fuerte.  
—...Entremos. 
Estaba oscuro dentro d e la cueva y ese chico 
sacó una pequeña antorcha de dentro de su 
túnica, la encendió y la luz del fuego iluminó sus 
alrededores con una luz intensa. 
La cara de ese joven soldado estaba escondida 
detrás de las vendas, cubriéndolo 
completamente, pero la incomodidad de Xie Lian 
estaba abierta para que todos la vieran. Su sudor 
frío pegajoso, su cabello despeinado, sus labios  
estaban rojos e hinchados por el corte creado 
cuando se mordió los labios para santificar antes 
su propia espada. La luz del fuego apuñal ó los 
ojos de Xie Lian, hiriéndolos  y las olas de calor 
también lo estaban torturando, por lo que Xie Lian 
exigió de inmediato: —No enciendas el fuego, 
apágalo. 
Ese chico inmediatamente tiró la pequeña 
antorcha al suelo y dio un paso para apagarla  y 
se hun dieron en la oscuridad una vez más. 
Después de ser ayudado a entrar en la cueva, Xie 
Lian se sentó y se puso en una posición 
meditativa. Un momento después, él habló con 
tristeza. 
—Tengo una misión para ti, ¿puedes hacerlo? 
Ese chico cayó al suelo de rodillas.  
—¡Estoy dispuesto a arriesgar mi vida para 
cumplir mi deber! 
 
315 
Xie Lian reprimió dolorosamente su respiración 
pesada y dijo con una calma forzada: —Dibujé 
dos grupos de barreras frente a la cueva. La 
barrera exterior para asegurar que nada de 
afuera en tre; La barrera interior es evitar que 
alguien de adentro salga. —Jadeó duramente por 
el aire en silencio y continuó: —Hay suficiente 
espacio entre las dos barreras para una persona. 
Quédate allí y vigila la entrada de la cueva. No 
importa lo que escuches afuera, no salgas. 
Misma lógica; No vengas, no importa qué sonidos 
escuches de mí. 
Ese chico estaba un poco perplejo. 
—Dianxia, ¿se quedará aquí solo?  
—Sí. —Xie Lian dijo—. No sé lo que haré... En 
cualquier caso, no puedes venir sin importar 
nada. 
Bajo las circunstancias, Xie Lian no podía irse, 
sino esperar por refuerzos, Qi Rong 
probablemente todavía estaba tropezando por el 
camino y solo el viaje de regreso a la capital real 
tomaría un largo tiempo. Quién sabe cuándo 
vendrían los refuerzos. Solo pudo sellar esta 
pequeña área temporalmente, poner barreras y 
encontrar una manera de tratar esa fragancia. Él 
carraspeó: —Las frutas nacidas de demonios de 
flores son poderosamente tentadoras. Es muy 
probable que maduren pronto...  
En ese momento, la fragancia en el aire surgió 
repentinamente, cortando sus palabras. Esa 
suave y afectuosa esencia llenó el aire del suelo 
al cielo  y los demonios de las flores dejaron 
 
316 
escapar una carcajada extática, delicada, 
exagerada y fuerte. 
—¡MI RAÍZ! ¡MI RAÍZ ESTÁ DURA! 
—¡Los frutos han madurado! 
Al oler esa fragancia extremadamente dulce, 
Xie Lian podía sentir su corazón latir más rápido  
y la sangre se precipitó a su cerebro. Él apretó los 
dientes.  
—¡Apúrate y vete! No inhales ese olor  y si se 
acercan, no tengas miedo. Nada puede cruzar 
esa línea de sangre, pero mientras tus pies 
permanezcan dentro de la barrera, puedes 
golpearlos con tu espada. 
Ese chico miró hacia afuera, asintió con 
convicción y salió corriendo con la espada en la 
mano, colocándose entre las dos líneas de 
sangre a la entrada de la cueva. Fuera de la 
cueva, en ese campo de cadáveres, arbustos de 
flores crecían vívidamente de colores. Aquel 
campo de brezo temblaba como si algo debajo 
estuviera a punto de romper el suelo. Pronto, 
hubo algo que estalló: ¡era la  cabeza de una 
mujer! 
La cabeza de esa mujer brotó de debajo del 
suelo, respiró el aire fresco sobre el suelo y 
pareció embriagarse de alegría, sus ojos se 
cerraron en líneas de media luna. Siguiendo 
inmediatamente después había un hombro 
redondo y liso y luego un brazo entero se arrastró 
hacia afuera. 
Los frutos de la Tierra del A fecto se formaron 
bajo los pelillos de sus raíces. Cuando sus frutos 
 
317 
maduran, se transforman en diversas formas de 
mujeres. 
Había llegado el momento de la maduración, e 
innumerables mujeres desnudas salieron de la 
tierra. Levantaron sus brazos para arrancar esas 
brillantes flores rojas de sus cabezas y se 
bañaron bajo la luz de la luna, estirando sus 
extremidades hasta donde les plazca. Fueron 
esas pequeñas flores las que emitían e se olor 
fragante, pero ahora las que secretaban ese olor 
dulce eran esas mujeres encantadoras. Dieron 
palmaditas al lodo restante en sus cuerpos, se 
arreglaron el cabello y caminaron hacia la cueva, 
riendo seductoramente.  
—¡Dianxia, estamos yendo! 
Esa dul ce fragancia también llenó 
sofocantemente el interior de la cueva y Xie Lian 
se sentó en posición de loto con los ojos 
cerrados, cantando mentalmente el sutra de la 
ética. Sin embargo, tenía poco uso; esos 
demonios de flores lo llamaron sin vergüenza, 
canturreando un lenguaje familiar como bebé, 
cariño, Gege, Didi, todo t ipo de nombres, 
perturbando su mente, por lo que Xie Lian cambió 
a recitar en voz alta. 
—Cinco sentidos causan ceguera, cinco 
sonidos causan la sordera, las cazas al galope 
causan locura, los bienes raros causan 
obstrucciones... calma sobre la impaciencia,  
frialdad sobre el calor, el silencio es la última 
virtud... los que son amables recibirán 
amabilidad, los que son desagradables recibirán 
 
318 
la crueldad...15 —Xie Lian no se había percatado 
en absoluto de que el sutra que había 
memorizado sin falta fue recita do 
incorrectamente. 
Fuera de la cueva, los demonios de las flores 
aplaudieron y se rieron burlonamente. 
—Mi querido príncipe heredero, mi amor, mi 
Dianxia, no eres un monje, ¿por qué estás 
recitando sutras --? 
De repente se escucharon gritos por todas 
partes y sonaba como si el joven soldado sin una 
sola palabra se volvió violentamente agresivo, 
cortando y golpeando con locura, ahuyentando a 
esos demonios de flores mientras gritaban. 
—¡Asesinato! 
Algunos gritaron desde lejos: —TÚ 
MINÚSCULA RATA MALDITA,  ¡MINÚSCULO 
DESTRUCTOR DE BELLEZA! ¡NO HAY NADA 
DE AFECTO EN TU CORAZÓN! 
—¡Qué miedo, miedo! ¡Tan cruel a tal edad! 
¡Imagínate de adulto! 
Esos demonios florales intentaban ingresar a la 
cueva como bestias hambrientas, pero 
simplemente no podían entrar. No se dieron 
cuenta de la distribución de sangre en el suelo y 
pensaron que todo el bloqueo fue causado por 
ese chico. Después de un poco de discusión, se 
reunieron no muy lejos y lo llamaron. 
—Pequeño Gege, ¿por qué debes bloquearnos 
para que no entremos? No es que hagamos algo 
                                                             
15 Esas son frases del Sutra de Ética de Laozi, pero Xie Lian las estaba 
mezclando. 
 
319 
malo, ¡solo queremos pasar un buen rato con 
Dianxia!  
—Sé bueno, pequeño soldado y no nos impidas 
pasar un buen rato con Dianxia. 
—Ese pequeño Didi es tan malo. Una pena que 
sea tan joven, demasiado tierno. ¡Probablemente 
ni siquiera s abe lo que significa; pasar un buen 
rato!  
Los demonios de la flor cayeron sobre otra 
ronda de risitas burlonas y Xie Lian parpadeó un 
poco para ver la entrada de la cueva  donde 
estaba esa sombra negra de ese chico que, con 
una espada en la mano, estaba decidido a nunca 
moverse incluso en la muerte. De repente, uno de 
los demonios de las flores dijo: —Yo digo, 
pequeño Gege, no te pegues allí como un asta 
dura, ¿qué estás planeando? ¿Por qué no vienes 
conmigo para divertirte un poco? ¿Qué tipo te 
apetece? ¿Te gusta mi tipo? 
Ese joven soldado no respondía  y esos 
demonios floridos pensaron que para entrar en la 
cueva debían derrotarlo, así que todos sacaron 
sus trucos, haciendo mimos.  
—¿Qué hay de mí? 
—¿Qué tal esto? ¿Te apetece mi tipo? 
—Mírame, ¿te gusta esto? 
Sin embargo, desde el coqueteo al principio, 
pasando a las quejas y luego a las maldiciones al 
final, ese chico todavía solo los ignoraba si 
estaban lejos y los golpeaba si estaban cerca. Xie 
Lian sabía que antes de que la Tierra del Afecto 
emergiera del suelo, podían cambiar sus propias 
formas a voluntad. Quería advertir al niño, pero 
 
320 
debido a su difícil  situación actual, no se atrev ía 
a abrir la boca. Finalmente, por fin, cuando esas 
oleadas de calor pasaron, él jadeó : —No les 
mires... 
El solo luchar contra la sangre caliente que se 
precipitaba hacia su cabeza ya lo había agotado, 
por lo que la voz de Xie Lian era terriblemente 
suave y baja, pero ese joven soldado lo escuchó 
instantáneamente y gritó en respuesta: —¡Sí 
Señor! Dianxia, ¿cómo... cómo está usted? 
—Estoy bien. —Xie Lian dijo—. Si las cosas se 
ponen muy difíciles, cierra los ojos, sella tu nariz 
y tu boca... 
Ese joven soldado no tuvo la oportunidad de 
responder cuando otro demonio de la flor se echó 
a reír.  
—¡Lo sé! ¡Pequeño, apuesto a que tu favorito 
debe verse así! 
Sonaba como si hubiera surgido otra nueva 
Tierra del Afecto. Hubo un repentino silencio 
muerto que cubría la cueva. Ese joven soldado 
también parecía haber dejado de respirar. 
Al segundo siguiente, las olas de risa de esos 
demonios de flores surgieron contra Xie Lian y lo 
ahogaron. 
Ellos aplaudieron y gritaron.  
—¡¡JAJAJAJA!! ¡QUÉ JUGADA! ¡¡QUÉ 
JUGAADAAAA!! 
—¡Dios mío! ¿Cómo se te ocurrió esto? ES EL 
MEJOR JAJAJAJAJAJAJAJA... ¡MIRA! ¡ESE 
MOCOSO ESTÁ COMPLETAMENTE 
PASMADO! ¡APUESTO A QUE ES ASÍ!  
 
321 
—¡DEBE SER ASÍ! Y YO PENSÉ QUE ESE 
MOCOSO DE MIERDA ERA UNA ROCA. 
¿QUIÉN HUBIERA SABIDO QUE ESTABAMOS 
EQUIVOCADOS? ¡TALES HUEVOS A TAL 
EDAD! 
—Tú ganas, ¡nosotros no somos nada! ¿Qué te 
parece, pequeño? ¡Ven rápido y disfruta de esta 
dulce y deliciosa vista! 
—No habrá otra tienda que sirva este plato si 
abandonas esta tierra. Si no aprovechas tu 
oportunidad ahora, incluso si sueñas durante 
ochocientos años, ¡aún no podrás probar! O, 
¿quieres que te echemos una mano? Ese 
estado... jeehjeejeejee...  
Ese joven soldado estaba completamente 
indignado y su tono de voz estaba lleno de 
escarcha.  
—… ¡USTEDES, ESTÁN, BUSCANDO, SU, 
MUERTE! 
Al mismo tiempo, dentro de la cueva, Xie Lian 
estaba a punto de llegar a su límite. 
Su vista borrosa y sus orejas zumbaban ya no 
podía sentarse derecho. Se derrumbó hacia 
adelante y apenas se levantó del suelo con las 
manos. Pero, esta caída aflojó sus dientes 
apretados y en ese momento de estupor, un 
gemido doloroso escapó de sus labios. 
  
  
 
 
  
 
322 
 
   
 
 Capítulo 82 
Tierra del Afecto; cuerpo dorado 
presionado contra el deseo (parte tres) 
 
 
se joven soldado se dio la vuelta.  
—... ¿DIANXIA? 
Con una mano apoyándose en el suelo, Xie 
Lian usó la otra para cubrir su boca 
obstinadamente, su respiración errática, sus 
hombros temblando. Solo escuchándolo y viendo 
su silueta, uno probablemente pensaría que 
estaba llorando. 
Nunca en su vida, antes y después de la 
ascensión, Xie Lian había experimentado una 
experiencia tan agotadora. Esto fue mucho más 
arduo que la prueba más dura en el Sagrado 
Pabellón Real. La fuerza del brazo que soportaba 
su peso se redujo y su cuerpo se desplomó hacia 
un lado.  
Mientras descansaba en el suelo delirante y 
casi inconsciente, vio que el chico parecía como 
si quisiera entrar  y Xie Lian gri tó: —¡NO 
VENGAS! ¡DIJE QUE NO VENGAS NO 
IMPORTA QUÉ! 
E 
 
323 
Ese chico se detuvo en su paso  y Xie Lian 
laboriosamente se puso de espaldas, boca arriba 
y de alguna manera reguló su respiración a pesar 
de las  oleadas de calor que atravesaban cada 
parte de su cuerpo. Los demonios de flores 
afuera de la cueva lo escucharon dar vueltas, ese 
fuego ardiendo intensamente  y aplaudieron 
mientras se reían.  
—¡Dios mío, por qué ser tan duro con usted 
mismo! Hoy te estás  negando a pasar un buen 
momento porque tienes miedo de perder 
seguidores; mañana tendrás miedo de hacer 
otras cosas porque estarás asustado de perder 
seguidores. ¿Cómo es eso de alguna manera ser 
un Oficial Celestial? ¡Más como un prisionero con 
las manos atadas por esos devotos! No vale la 
pena ser un dios así. Vas a perder tu lugar tarde 
o temprano, así que, ¿por qué no disfrutarlo por 
ahora? ¡Las cosas van y vienen, no hay que 
preocuparse por los pequeños detalles! 
Las venas aparecieron en la frente de Xie Lian 
y su genio perdió el control.  
—¡CÁLLATE! —Gritó, indignado. 
Los demonios de las flores, naturalmente, no le 
tenían miedo a él en este momento y comenzaron 
a molestar a ese pequeño soldado de nuevo.  
—Pequeño Didi, ¿no crees que tenemos 
razón? Jajajaja... 
—Ji, ji, ji... ¿no te sientes miserable allí? 
El sudor frío ya había empapado todo su 
cuerpo. Sintiéndose extremadamente caliente y 
molesto, Xie Lian rasgó violentamente sus ropas, 
deseando incluso un poco de frescura. Mientras 
 
324 
rasgaba, de repente  se dio cuenta: ¿por qué la 
fuerza estaba regresando a sus brazos? Aunque 
ese poco de poder no duró mucho y se fue con la 
misma rapidez, cuando se revisó a sí mismo, 
seguramente el entumecimiento había pasado y 
la energía estaba aumentando gradualmente. Sin 
embargo, el corazón de Xie Lian estaba cayendo. 
El efecto de la Tierra del Afecto era un 
adormecimiento al principio, seguido de manía. El 
adormecimiento había pasado, así que en un 
momento, la locura y la pasión llenaron sus 
venas. Aunque dibujó dos lín eas de barreras en 
la entrada de la cueva, la interior dibujó una 
especialmente para evitar que su yo enloquecido 
saliera, p ero una vez que la manía se hiciera  
cargo, no estaba seguro de si la barrera sería 
suficiente para detenerlo. Este momento de 
claridad era una rara bendición  y Xie Lian se 
aferró a este, pensando rápidamente en formas 
de manejar la situación. 
De repente, se le ocurrió una pequeña idea: la 
fragancia del afecto funcionaba rápidamente; por 
lo general, en el momento en que la sangre 
llegaba al cerebro, todo el control se perdería, así 
que, ¿cómo había logrado mantenerse a flote 
hasta ahora? ¿No había otra razón que su 
excepcional firmeza mental? 
Pensando en esto, Xie Lian inhaló un largo 
suspiro e inclinó la cabeza, luego llamó a la 
silueta de ese chico en la entrada de la cueva, 
todavía indeciso por entrar.  
—Tú... entra. 
 
325 
Al escuchar su llamada, el joven soldado 
pareció querer correr a su lado inmediatamente, 
pero después de unos pocos pasos, pareció 
recordar la enojada instrucción de Xie Lian de; no 
vengas sin importar lo que escuches y vaciló. Xie 
Lian también se sentía apenado por cambiar de 
opinión tan rápidamente  y volvió a llamar 
tristemente. 
—Solo ven aquí primero. 
Ese chico dejó de dudar y se apresuró a entrar. 
El túnel de esa cueva era largo y estrecho, el 
interior cálido y húmedo. La oscuridad llenó el 
espacio, ni siquiera se podían ver los dedos 
levantados y ese chico utilizó las respiraciones 
ásperas de Xie Lian para encontrar dónde 
estaba.  
Xie Lian luego le dijo: —Baja tu espada... ponla 
en el suelo. Justo al lado mío. No muy lejos. 
—¡Sí, señor! —Ese joven soldado obedeció y 
entregó su única defensa y la colocó donde Xie 
Lian podría alcanzarla fácilmente. Xie Lian luego 
agregó: —Por favor, ayúdame a levantarme. 
Ese chico medio se  arrodilló junto a él y 
extendió ambos brazos para ayudar a sostener a 
Xie Lian. Sin embargo, en el momento en que sus 
manos se extendieron, lo que tocó no era tela, 
sino piel caliente. 
Esas manos se encogieron de inmediato. El 
mismo Xie Lian se sintió quemado por las manos 
calientes de ese chico  y solo entonces recordó 
que se había arrancado la parte superior de su 
túnica en medio de la locura. Los hombres 
desnudos de cintura para arriba generalmente no 
 
326 
significaban nada, excepto que en las 
circunstancias actuales, era un poco más 
incómodo. Pero no había neces idad de resaltar 
esa torpeza; solo necesitan hacer lo que debían 
hacer. Ese chico también pareció darse cuenta y 
no esperó a que Xie Lian dijera nada antes de 
estirarse de nuevo, rodeando su brazo alrededor 
de los hombros desnudos de Xie Lian para 
ayudarlo a levantarse  y luego lo dejo ir 
inmediatamente.  
Xie Lian se apoyó contra la pared del túnel, su 
espalda presionada contra la fría pared rocosa y 
sintió algo de alivio.  
Al darse cuenta de que el otro retrocedió unos 
pasos, dijo apresuradamente: —¡Espera, no 
salgas todavía! 
Ese joven soldado escuchó cada palabra e 
inmediatamente se detuvo.  
—Corta un mechón de mi cabello. Lo necesito 
—dijo Xie Lian. 
Ese chico escuchó la orden y se acercó de 
nuevo. Sin embargo, nada podía verse 
claramente en la oscuridad  y los largos 
mechones de Xie Lian estaban atados 
limpiamente detrás de su espalda, por lo que su 
primer contacto no fue el cabello de Xie Lian, sino 
que accidentalmente sintió la piel del pecho de 
Xie Lian, suave y flexible, con brillo de sudor 
reluciente. Xie Lian ya estaba atormentado y ese 
chico había tocado un lugar sensible. Era como si 
una descarga de electrici dad se sacudiera a 
través de su torso, extendiendo el placer por todo 
su cuerpo y él gimió suavemente. 
 
327 
Los dos en la cueva se congelaron al instante. 
Los demonios de flores afuera de la cueva 
estaban tratando desesperadamente de 
escuchar, así que, ¿cómo po drían no haberlo 
escuchado?  
Se rieron: —Dios mío, ¿qué están haciendo allí? 
—¡Tan embarazoso! 
—¡No me atrevo a escuchar! 
Al escuchar sus burlas de su sufrimiento, Xie 
Lian apretó los dientes.  
—¡USTEDES -! 
Ese chico inmediatamente dejó caer sus manos 
ante el sonido de la furia de Xie Lian, temiendo 
hacer más contacto. Obviamente Xie Lian no 
estaba furioso con él; en sus ojos ese pequeño 
soldado no era más que un niño. Ablandó su tono, 
pensando que el chico probablemente temía 
ofenderlo y dijo: —No te asustes, continúa. No te 
preocupes por ellos. 
Ese chico gritó: —Sí, señor.  
Pero de hecho parecía estar entrando en 
pánico, sintiendo que no debía hacerlo y cada vez 
que encontraba que había tocado el lugar 
equivocado, sus manos retrocedían. Al final, no 
pudo sino solo trazar sus manos sobre el pecho 
de Xie Lian para encontrar su cabello, 
provocando un placer y una agonía inimaginables 
en Xie Lian. Qué desgracia, Xie Lian anhelaba 
estrellar su cabeza contra la pared del túnel y 
simplemente desmayarse para siempr e. 
Finalmente, ese chico sintió la palpitante 
manzana de Adán de Xie Lian y buscó detrás del 
cuello, agarrando un mechón de cabello. Con 
 
328 
solo unas pocas hebras en su mano, cortó con 
mucho cuidado con la espada y dijo al instante: 
—¡Dianxia ya está hecho! 
Otro pequeño ataque de fuerza regresó a Xie 
Lian justo en ese momento y él levantó la mano. 
—Dame tu mano. 
Ese chico hizo caso  y de sus manos, Xie Lian 
recuperó esos pelos largos y delgados y los ató 
en un nudo en un dedo al azar de la mano de ese 
niño.16 Ese chico estaba desconcertado y 
preguntó con voz temblorosa: —Dianxia, ¿qué es 
esto? 
Xie Lian suspiró: —El veneno del demonio  de 
las flores está a punto de entrar en la segunda 
etapa. Necesito que me prestes tu espada. Si 
algo quiere dañarte más tarde, si mplemente 
levanta esta mano y puede protegerte. Ahora 
vete. 
Un momento después, ese joven soldado 
regresó a la entrada de la cueva. Esos demonios 
de las flores se volvieron ruidosos de nuevo.  
—¿Fuera de nuevo? 
—Finalmente. 
—Bloqueándonos fuera de esta manera pero tú 
entraste solo. Amiguito, ¡no eres muy agradable! 
                                                             
16 [斷 髮 / 結 髮 夫妻] El tradicional ritual de boda de los cónyuges que se 
cortan un mechón de su propio cabello, se entrelazan y los atan juntos 
simboliza "Hasta que la muerte nos separe". Xie Lian cortándose un mechón 
del cabello para atarlo alrededor del dedo de Hua Cheng podría no significar 
mucho, pero es un punto de interés de todos modos conociendo a MXTX. 
(Obviamente, Hua Cheng pensó más en eso que Xie Lian ya que luego ató el 
hilo rojo del destino en su dedo). 
 
 
329 
Al mismo tiempo, Xie Lian pudo sentir más 
fuerza surgiendo de sus extremidades. Respiró 
hondo, agarró la espada desgastada que el joven 
soldado dejó atrás con la mano derecha, 
endureció su espíritu, levantó la espada e hizo un 
corte en el brazo izquierdo. 
En un instante, fue como si la niebla se hubiera 
dispersado y sus sentidos se hubieran 
refrescado. 
¡Lo sabía! 
La sangre corría por el brazo izquierdo de Xie 
Lian, pero era como si finalmente hubi era 
alcanzado una cuerda de salvación en medio de 
ese caos. 
La fragancia de la Tierra del Afecto podría 
agravar el genio y despertar deseos profundos y 
adormecidos. Normalmente, cuanto más fuerte 
es el deseo reprimido, después de absorber la 
fragancia, más fuerte es el rebote. En cuanto a lo 
que Xie Lian reprimió en el fondo, quitando la 
lujuria, solo quedaba el deseo de matar. 
Este deseo de matar no podía ser referido a 
monstruos o demonios. Había matado a muchos 
males en el pasado, por lo que no contaba como 
ningún tipo de rep resión. El objetivo a matar 
debía ser humano o un dios para infligir el sentido 
de la transgresión. Antes de entrar en la cueva, 
Xie Lian se cortó para dibujar los hechizos y la 
sangre se derram ó. Fue algo efectivo contra la 
fragancia del afecto porque dañarse a sí mismo 
también era una forma de infligir daño. 
Al final del día; lujuria y asesinato eran deseos 
extremadamente agresivos  y Xie Lian incluso 
 
330 
había oído que algunos pensaban que la 
naturaleza de ambos era la misma. Luego, 
usándose a sí mismo como prueba, había un 
método alternativo para pasar la prueba actual. 
Seguro de su propio razonamiento, Xie Lian 
cortó otra línea en su brazo izquierdo sin dudarlo 
y cada corte trajo más claridad a su mente. Se 
estaba regocijando y no se di o cuenta de que la 
Tierra del Afecto estaba provocando más maldad 
dentro de su cuerpo y cuando ese deseo de matar 
se satisfizo, instantáneamente, otra ola de placer 
se derramó a través de su persona. 
Esa repentina oleada de placer lo recorrió de 
pies a cabeza, rompiendo fácilmente el muro de 
defensa que construyó minuciosamente y cuando 
Xie Lian se dio cuenta ya estaba gimiendo en voz 
baja. 
Si no fuera por estar solo él dentro de la cueva, 
Xie Lian no podría creer que ese sonido provino 
de él. Se estremeció  violentamente y abrió los 
ojos, pensando: —Este método debería haber 
funcionado, ¿por qué sucedió esto? 
Echó un vistazo a la espada y de repente 
recordó que el joven soldado la había usado para 
cortar los tallos de esas flores y había golpeado a 
los demonios de las flores humanoides. La hoja 
estaba cubierta en  la savia de esa  Tierra del 
Afecto. Utilizó el veinte por ciento de su poder 
para realizar el primer corte en su brazo  y el 
mismo efecto de alivio solo se podría lograr si 
usara el treinta por ciento de su poder para cortar. 
¿No era esto diferente al consumo de veneno 
para calmar la sed? 
 
331 
La locura debía haber llegado a su cabeza, de 
lo contrario  ya debería haber notado esto. Xie 
Lian se maldijo mentalmente, pero como ya se 
había hecho, solo podía arran carse un trozo de 
su manga izquierda para limpiar la espada con 
locura y luego arrancarse la manga derecha para 
metérsela en la boca, mordiéndola abatidamente 
y hacer todo lo posible para contenerse. 
Los malditos gemidos silenciosos continuaron 
escapando a  través de sus pequeños labios y 
apretó los dientes de rato en rato. Sin embargo, 
las voces hacían eco dentro de las cuevas y cada 
pequeño sonido fue amplificado y reverberado 
hacia afuera. Ese chico siguió sus instrucciones y 
se cubrió los ojos, usando solo su sentido del oído 
para trabajar  y sus oídos se volvieron más 
sensibles, por lo que no había razón para que no 
notara nada.  
Incapaz de contenerse por más tiempo, 
preguntó con voz temblorosa: —¿Dianxia? 
Estar en un estado tan indescriptible fue la 
mayor vergüenza de su vida. Xie Lian apenas 
podía imaginar lo que sucedería si alguien lo 
viera ahora, e incluso sumergido en la oscuridad, 
no podía tolerar ese pensamiento. Gritó: —¡¡¡NO 
VENGAS!!! 
Sin embargo, ese trozo de tela todavía estaba 
metido en su boc a, por lo que su orden solo 
sonaba como un gemido sordo, extremadamente 
lamentable y miserable. Al oírlo, ese joven 
soldado se angustió aún más. 
  
  
 
332 
 
   
 
 Capítulo 83 
Tierra del Afecto; cuerpo dorado 
presionado contra el deseo (parte cuatro) 
 
 
l brazo izquierdo de Xie Lian sangraba  
abundantemente por la herida que él mismo 
había creado, pero al final de cuentas, solo 
era un daño a sí mismo, no asesinato, por lo que 
el impulso no se satisfizo por completo. Su boca 
se aflojó y ese pedazo de tela cayó de sus labios. 
Xie Lian se volvió más agresivo  y apuñaló su 
pierna izquierda. Fue un corte profundo; el sonido 
de la hoja que penetraba en su carne era claro. 
Ese joven soldado no podía retroceder más y 
corrió hacia él. Al escuchar sus pasos 
apresurados, Xie Lian retrocedió aterrorizado. 
Incluso cuando su espalda estaba presionada 
contra la pared, continuó empujando hacia atrás. 
—¡NONONO! NO VENGAS CERCA DE MÍ, 
NO...  
La segunda barrera de sangre en la entrada de 
la cueva estaba diseñada especialmente para 
que Xie Lian se obstruyera a sí mismo, pero no a 
ese niño, por lo que aún tenía la oportunidad de 
E 
 
333 
regresar a la seguridad. Pero el veneno de la 
fragancia de la Tierra del Afecto estaba a punto 
de entrar en la segunda etapa  y si ese chico se 
acercaba, Xie Lian podría muy bien terminar con 
su vida en ese mismo momento  y negarle 
cualquier la posibilidad de escapar. Estaba 
aterrorizado de que matara a ese niño por 
accidente y solo podía evitarle.  
Ese joven soldado escuchó el terror en su voz 
y gritó ansiosamente: —Dianxia... 
El impulso de matar estaba hirvi endo en su 
sangre. Levantó esa espada desgastada con su 
mano temblorosa y una voz dentro de su cabeza 
gritó: —¡NO MORIRÉ, NO MORIRÉ, NO 
MORIRÉ! 
Al momento sigui ente, en una fracción de 
segundos, la hoja giró. 
En la oscuridad, ese joven soldado pudo ver un 
destello de luz fría y gritó: —¡¡¡DIANXIA!!! 
¡La espada había golpeado y penetró el propio 
estómago de Xie Lian, clavándose en el suelo! 
Un dolor agudo explotó de su abdomen, 
extendiéndose por todo su cuerpo, dispersando 
el calor. Las manos de Xie Lian se aferraban con 
fuerza a la empuñadura, con los ojos 
desorbitados. Se atragantó con una tos, un fino 
hilo de sangre bajó de un lado de sus labios, su 
respiración se estancó y dejó de moverse. Ese 
joven soldado se quedó estupefacto  y cayó de 
rodillas al lado de su cuerpo. 
En ese momento, hubo gritos  y chillidos fuera 
de la cueva. 
—¡QUIÉN ERES! 
 
334 
Las voces de los demonios de las flores eran 
delicadas pero agudas y sus gritos perforaban las 
orejas. Sin embargo, hubo otro que tronó más 
fuerte, dominando todos sus gritos. 
—¡¡QUÉ MIERDA!! 
Al oír ese rugido furioso, Xie Lian 
repentinamente tomó una respiración de nuevo. 
¡Feng Xin! 
Otra voz apagada dijo: —Es la T ierra del 
Afecto. Si no quieres que te envenenen, tápate la 
cara. 
Ese era, por supuesto, Mu Qing que ya tenía su 
cara cubierta. Feng Xin cubrió su rostro pero 
luego pareció haber visto algo y ahogó un grito de 
enojo. 
—¿ES ESO... DIANXIA? ¿¿ DIANXIA?? 
¡MIERDA! ¡QUÉ MIERDA! ¡QUÉ ES ESTO! 
Mu Qing  también soltó un ¿eh? Y señaló:          
—¡Qué visión tan vergonzosa!  
Pero su tono no era tan enojado como el de 
Feng Xin, más bien como la reacción de haber 
escuchado a alguien decir una mala broma. Xie 
Lian yacía dentro de la cueva y no podía escuchar 
lo que decían, pero podía suponer que esos 
demonios florale s probablemente se mostraron 
desnudos ante ellos, viéndose altamente 
inapropiados.  
Feng Xin estaba maldiciendo a gritos. 
—¡APÚRATE Y QUÉMALOS! ¡NO DEJES 
QUE NADIE MÁS VEA! 
Pronto, hubo un campo de llamas y el sonido 
de fuego. En ese fuego rugiente, los chillidos y las 
 
335 
maldiciones de los demonios de las flores 
desaparecieron gradualmente.  
—Asegúrese de quemar profundamente. La 
fragancia de esos demonios florales es 
venenosa, si hay alguna plántula sobrante, 
volverán —dijo Mu Qing. 
Xie Lian contuvo el aliento, esperó, luego tosió 
débilmente una vez, pero los otros dos 
inmediatamente escucharon su voz y se 
dirigieron a la cueva gritando: —DIANXIA, 
¿ESTÁ USTED AQUÍ? 
—... Estoy aquí—... llamó Xie Lian. 
A pesar de que trató de estabilizar su voz, aún 
era más débil que su yo normal. Los dos se 
apresuraron, pero fueron detenidos por las 
barreras fuera de la entrada de la cueva. Sin 
embargo, estaban muy familiarizados con los 
hechizos dibujados por Xie Lian y sabían cómo 
romperlos. Feng Xin encendió una palma de luz, 
caminó unos pocos pasos y, antes de que se 
iluminara lo más profundo de la cueva, de repente 
gritó: —¿Quién está ahí? 
Mu Qing también se alarmó. 
—¿Hay alguien más en la cueva? 
—No te preocupes. Es s olo un pequeño 
soldado. —Dijo Xie Lian. 
Los dos dejaron caer a sus guardias y entraron. 
La brillante luz del fuego iluminó toda la cueva 
con un cálido resplandor anaranjado, e iluminó al 
Xie Lian que yacía allí en el suelo, con s u largo 
cabello esparcido, su túnica rota y una larga 
espada atravesada por su abdomen, clavándolo 
en el suelo. 
 
336 
Los dos estaban horrorizados por la vista. Feng 
Xin se inclinó: —¿QUIÉN HIZO ESTO? 
—Yo —respondió Xie Lian. 
Mu Qing se horrorizó.  
—¿Qué pasó? 
Xie Lian negó con la cabeza. 
—No quiero hablar de eso. Esto solo sucedió 
porque no había otra manera. Date prisa y 
libérame de esto. 
Mu Qing  se acercó y sacó la espada con el 
ceño fruncido, tirándola a un lado con un sonido 
metálico y ese joven soldado la recuperó. Feng 
Xin ayudó a Xie Lian a incorporarse, lo cubrió con 
una túnica externa  y solo entonces Xie Lian 
finalmente relató superficialmente la horrible 
noche en la Tierra del Afecto.  
—Ustedes vinieron más rápido de lo que 
esperaba. ¿Dónde está Qi Rong? 
—Qi Rong fue encerrado por el rey en el palacio 
—dijo Feng Xin —. Él se comporta  demasiado 
arrogante en los mercados, así que, por 
supuesto, era un blanco fácil. Pero supo 
encontrarnos después de que regresara, así que 
no está tan mal.  
Así que parecía q ue, si bien Qi Rong 
despreciaba a esos dos sirvientes, aún reconocía 
lo competentes que eran. Los dos habían 
planeado que uno se quedara para proteger la 
fortaleza, pero Qi Rong estaba gritando y 
aullando con una espada manchada con la 
sangre de Xie Lian, por lo que pensaron que el 
peligro podría ser más de lo que esperaban  y 
decidieron que ambos vendrían juntos al final. La 
 
337 
colina de BeiZi estaba llena de la esencia del mal, 
por lo que no fue difícil de encontrar, lo cual fue 
la razón de que fueran tan rápidos en llegar. 
Aunque Xie Lian poseía un cuerpo ascendido y 
las espadas normales no podían dañar su 
esencia y un golpe para sí mismo como esto no 
lo mataría, aun así, nunca había realmente 
perdido en una batalla de vida o muerte en sus 
veinte años y esta era la primera vez que había 
sido tan gravemente herido, necesitaba tiempo 
para recuperarse. Y así, Feng Xin lo cargó sobre 
su espalda a su regreso a la capital real. Un dolor 
extraño lo apuñaló desde su estómago, haciendo 
que Xie Lian frunciera el ceño, p ero trató de 
controlarse.  
—¿Se han topado con algo en su camino aquí? 
—No. —Mu Qing respondió. 
Xie Lian contuvo el aliento y dijo: —Ten 
cuidado, hay criaturas inhumanas cerca... 
Quería contarles sobre ese ser vestido de 
blanco, pero como estaba realmente agotado y al 
ver desde la periferia de su visión al joven 
soldado que seguía detrás con esa espada de 
acero ensangrentada en la mano, finalmente se 
relajó y cerró los ojos para restaurar su energía y 
se quedó profundamente dormido. 
 
Desde que había descendido caprichosamente 
al Reino Mortal , Xie Lian no había cerrado los 
ojos para descansar durante más de un mes y, a 

 
338 
medida que aumentaba la presión, toda esta 
experiencia dolorosa finalmente lo aplastaba  y 
estuvo en estado de coma dura nte tres días 
completos. Después de tres días, se despertó 
sobresaltado y se encontró dentro de su 
dormitorio. El techo de arriba era glamoroso y 
hermoso, era el palacio, e inmediatamente se 
incorporó.  
—¡Feng Xin! 
Feng Xin estaba afuera probando su arco  y 
entró cuando escuchó la llamada.  
—¡Dianxia! 
La lesión estomacal de Xie Lian se había 
curado hace mucho tiempo y de inmediato saltó 
de la cama. 
—¿Me quedé inconsciente por mucho tiempo? 
¿Pasó algo? 
—Relájate. —Feng Xin dijo—. Solo fueron unos 
días. No hub o ataques enemigos. Si lo hubiera, 
¿no te habría despertado ya? Vuelve a la cama, 
olvidaste tus zapatos otra vez. 
Calmado, Xie Lian volvió a la cama. Después 
de una pausa, preguntó: —¿Dónde está Mu 
Qing? 
En ese momento, Mu Qing  también entró, 
sosteniendo ropas listas en sus manos.  
—Aquí. 
Asistió a vestir al príncipe heredero y Feng Xin 
habló al lado de ellos. 
—Sin embargo, a pesar de que no tuvimos 
batallas en los últimos días, sí encontramos algo. 
—¿Qué cosa? —Preguntó Xie Lian. 
 
339 
—¿No dijimos antes que hab ía algo raro con 
YongAn? ¿Que podría haber refuerzos? Fuimos 
a explorar  el Monte  BeiZi y vimos a varias 
personas que estaban vestidas como nuestra 
gente pero tenían un acento extraño. No parecían 
ser de XianLe. Los capturé y, efectivamente, 
había otros reinos que los apoyaban desde las 
sombras, enviando en secreto suministros y 
armas. 
De lo contrario, con tanta gente de YongAn 
situada en una colina estéril, ¡no había forma de 
que pudieran sostenerse hasta ahora, 
sobreviviendo a base de raíces silvestres y 
malezas! 
Feng Xin dijo: —¡Jodidos doble cara, 
pretendiendo ser amigables todo este tiempo, 
tienen que generar mierda ahora, deseando  que 
XianLe caiga completamente en el caos! 
El reino de XianLe poseía un vasto territorio con 
abundantes recursos, su riqueza abundante, su 
abundante producción de preciosas joyas  y los 
reinos cercanos habían hace tiempo mirado con 
ojos de codicia. Xie Lian había anticipado esto y 
negó con la cabeza gravemente. Recordó algo 
más y preguntó: —¿Dónde está ese niño? 
—¿Cuál? —Feng Xin preguntó —. Oh, ¿ese 
pequeño soldado? Ese día te llevábamos al 
Guoshi Principal, nadie lo vigiló, por lo que 
probablemente regresó a sus tropas. 
Vestido, Xie Lian bajó los brazos y se sentó en 
la cama.  
—Ese niño era muy hábil, creo que tiene un 
gran potencial con el sable. Si se le enseña bien, 
 
340 
definitivamente será espectacular cuando sea 
mayor. Mu Qing , recuerda encontrarlo para mí  
cuando tengas una oportunidad. Trátalo bien. Él 
podría ser nombrado. 
Xie Lian era alguien que amaba a los que 
tenían habilidades en artes marciales y solo tenía 
que nombrarlos para poder verlos a su lado todos 
los días y disfrutar. Esta no fue la primera vez que 
hizo tal comentario, pero fue la primera vez que 
se dirigió a un niño. Mu Qing lo escuchó hacer 
esos comentarios de muy buenos potenciales 
con el sable: Espectacular cuando sea mayor , y 
su expresión se volvió ilegible, mientras arrugaba 
la banda de pelo que acababa de desatar de Xie 
Lian en su mano y se dio la vuelta para lanzarla a 
un lado.  
Feng Xin, por otro lado, comentó: —Ese 
mocoso solo parece tener unos catorce o quince 
años, ¿no es eso demasiado joven? ¿Qué va a 
hacer después de ser nombrado?  
Mu Qing también habló en voz baja. 
—No es correcto. Estaría en contra de la ley 
militar. 
—Un dios puede descender al reino de los 
mortales, entonces, ¿qué puede hacerme la ley 
militar? —Dijo Xie Lian y luego elogió—. ¡Ustedes 
deberían haber visto la forma en que mató a esos 
binus! ¡Fue tan bueno! 
Hablando de binus, ese extraño ser vestido de 
blanco apareció ante su mente.  
—Dianxia, ¿por qué aparecieron en el  Monte 
BeiZi demonios como los de la Tierra del Afecto? 
¿Eso ha sucedido antes?  —dijo Feng Xin. 
 
341 
Xie Lian se puso de pie.  
—Eso es lo que quería decirles a ustedes ese 
día. 
Finalmente libre, relató su reunión con el que 
llevaba la máscara llorando y sonriendo. Los tres 
hablaron de ello pero no se atrevieron a ser 
negligentes y al final decidieron que era mejor 
avisar a los cielos. Así, una vez que Xie Lian salió 
de su habitación, se reunió brevemente con el rey 
y la  reina antes de apresurarse a l Gran Salón 
Marcial en el Monte TaiCang. 
Si esto fuera el pasado, Xie Li an habría ido 
directamente al Reino Celestial para hablar con 
Jun Wu cara a cara. Sin embargo, las 
circunstancias habían cambiado; él fue quien 
abandonó la Corte Celestial y era como devolver 
las llaves. Incluso si él quisiera volver, las puertas 
estarían cerradas. Además, se fue tan molesto y 
habló con tanta fricción en el Gran Salón Marcial, 
que se sintió un poco avergonzado de enfrentar a 
Jun Wu. Así, con gran reverencia, encendió unos 
cuantos palos g igantes de incienso en el Gran 
Salón Marcial  y pasó el mensaje a la estatua 
divina del Emperador Marcial Celestial, 
esperando que él lo escuchara. Sin embargo, el 
número de respetos de incienso que recibía Jun 
Wu era de al menos ocho mil a diez mil, una 
cantidad abrumadora, con un número de grandes 
creyentes mezclados. Si el hecho de que 
realmente escuchara su mensaje dependiera 
completamente de la casualidad, Xie Lian 
tampoco se atrevía a dejar que las cosas fueran 
demasiado largas, e inmediatamente regres ó al 
 
342 
frente de la batalla para continuar su vigilancia 
sobre la ciudad fortaleza. 
Tal vez fue porque el daño infligido en la 
primera batalla fue demasiado grande y sus 
refuerzos fueron cortados secretamente por Feng 
Xin y Mu Qing, YongAn parecía haber cambiado 
de táctica y no atacó de manera imprudente de 
nuevo. Después de unos meses, pelearon 
algunas batallas pequeñas pero no perdieron 
gravemente. En comparación con la primera 
batalla, esos combates no eran nada. Ese 
extraño ser vestido de blanco tampoco a pareció 
de nuevo. Por lo tanto, la capital real de XianLe 
estaba cada vez más relajada y el mismo Xie Lian 
encontró una rara oportunidad de salir de las 
líneas del frente, paseando por la capital real para 
relajarse un poco. 
Se subió a un pequeño puente de  piedra, 
removiendo los largos cordeles del sauce llorón 
que estaba junto al puente  y observó cómo los 
peces koi rojos y animados agitaban sus colas 
nadando alegremente a través de las aguas que 
corrían debajo, sintiéndose envidioso. Estuvo 
perdido en sus pensamientos durante un rato, 
cuando de repente sintió que ojos lo miraban por 
detrás y cuando giró la cabeza, no había nadie 
allí. Desconcertado pero sin percibir alguna 
intención malintencionada o de matar, a Xie Lian 
no le importó. 
Después de cruzar el puente, caminó p or la 
Avenida de la Deidad Marci al y los transeúntes 
en la carretera se inclinaron ante él con 
entusiasmo, reverencia o alegría, saludando a 
 
343 
Dianxia. Xie Lian asintió y sonrió  y después de 
caminar un rato, sintió esa mirada fija en su 
espalda otra vez. 
Esta vez, lo tomó en serio y se dio la vuelta sin 
previo aviso, atrapando al culpable. Detrás de un 
árbol de sauce había un destello de una sombra. 
Xie Lian se acercó y estaba a punto de agarrar a 
la persona cuando se dio cuenta de que era ese  
chico con la cabeza envuelta en vendas.  
—¿Tú eres...? 
Incluso con vendas envueltas por toda su 
cabeza, ese chico todavía se levantó para cubrir 
su rostro con los brazos cruzados, dejando solo 
un ojo brillante asomándose a través de sus 
mangas remendadas. Tartamudeó: —D-Dianxia, 
no quise hacerlo. 
Xie Lian le señaló: —Eres de esa noche... —Se 
detuvo, recordando de inmediato lo que ocurrió 
exactamente esa noche hace muchos meses y 
cuán descompuesto estaba. Las  imágenes 
llenaron su mente y  enrojeció, sintiénd ose un 
poco incómodo  y rápidamente se aclaró la 
garganta—. Así que eras tú. Iba a buscarte hace 
un tiempo, pero con tantas cosas a mi cargo lo 
había olvidado. Ejem, ¿no eres un soldado en el 
ejército? ¿Por qué estás en la ciudad? 
Al escucharlo, a ese muchacho le sorprendió y 
le contestó con un poco de alboroto. 
—Ya no estoy en el ejército. 
Xie Lian estaba desconcertado.  
—¿Eh? ¿Por qué no? 
Ese chico estaba aún más desconcertado. 
 
344 
—Me... me echaron. Dianxia, ¿no... no lo 
sabía?  
Xie Lian estaba perplejo.  
—¿Saber qué? 
Le había dicho claramente a Mu Qing que ese 
niño era un buen aprendiz para ser instruido y 
formado, así que, ¿cómo fue expulsado del 
ejército después de las instrucciones específicas 
de Xie Lian? 
Ese chico parecía estar emocionado y feliz y de 
inmediato dejó caer los brazos.  
—¡Así que Dianxia no lo sabía! Pensé... 
pensé... 
Xie Lian se estaba volviendo cada vez más 
curioso. 
—Ven, dime, ¿por qué te echaron? ¿Quién te 
echó? ¿Por qué pensaste que lo sabría? 
Además, ¿qué habías pensado? 
Ese chico  dio un paso gigante hacia él, pero 
antes de que pudiera hablar, justo en ese 
momento, desde la Avenida de la Deidad Marcial, 
se escuchó un grito estridente y horrorizado. 
—AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 
Xie Lian giró la cabeza y vio a un hombre 
sosteniendo su rostro, corriendo y tropezando en 
su dirección. 
 
 
 
 
 
 
 
345 
 
   
 
 Capítulo 84 
Desde la Tierra del Bosque de Buyou, se 
desata la Enfermedad del Rostro Humano 
(parte uno) 
 
 
ra un hombre alto y corpulento, corriendo 
precipitadamente y muchos en las calles 
cayeron mientras pasaba. Se quejaron en voz 
alta.  
—¡Qué pasa! 
—¿Qué pasa con la apresurada carrera en un 
día tan caluroso...? 
—Wow, la primera vez que veo a alguien salir 
sin cara.17 
Muchos empezaron a reírse mientras 
comentaron ya que de todas formas no estaban 
realmente enojados. ¡Pero ese hombre se 
enfureció durante todo el camino, se estrelló de 
frente con un carruaje de caballos grande y lujoso 
y la sangre salpicó en el lugar! 
                                                             
17 “Cara” se refiere a la vergüenza, pero el hombre estaba refiriéndose a un tipo que 
no mostraba vergüenza y que ocultaba su cara al mismo tiempo. 
E 
 
346 
Él cayó de espaldas al suelo primero  y los 
peatones que estaban bromeando gritaron. El 
dueño del carruaje también se sorprendió, 
asomando la cabeza para preguntar:  
—¿Quién era ese? ¿Quién se estrelló contra 
mí? 
Todo fue tan repentino, Xie Lian tuvo que poner 
el asunto con el niño en segundo plano por ahora 
y se apresuró a acercarse.  
—¿Qué ha pasado? 
Ese hombre que embistió su cabeza contra el 
duro y sólido carruaje parecía haberse 
desmayado, su cabello despeinado le bloqueaba 
la cara y había varias personas que lo rodeaban 
con cuidado y observaban. Sin emb argo, antes 
de que Xie Lian se acercara, repentinamente se 
levantó de un salto y soltó un gemido: —¡NO 
PUEDO SOPORTARLO MÁS! ¡ALGUIEN! 
¡ALGUIEN MÁTEME! RÁPIDO, ¡ALGUIEN 
VENGA Y MÁTEME! ¡POR FAVOR! 
Algunos de los otros hombres corpulentos que 
pasaban no podían mirar más y comentaron. 
—¿Qué casa dejó que su psicópata se 
escaara? Llévenselo, ayy...  
Originalmente iban a arrestar a ese hombre, 
pero justo cuando se acercaron, cuando vieron al 
lunático de cerca, todos gritaron  y retrocedieron 
apresuradamente. 
—¡¡QUÉ ES ESTE MONSTRUO!! 
Ese loco hombre, sin embargo, los persiguió, 
llorando maniáticamente.  
—RÁPIDO, ¡GOLPÉENME A MUERTE! 
 
347 
Esos hombres se horrorizaron  y justo en ese 
momento cuando Xie Lian se acercó, vieron que 
era Taizi Dianxia y se apresuraron a esconderse 
detrás de él como si fuera un respiro divino. Sin 
pestañear, Xie Lian levantó la pierna y le dio una 
patada, derribó a ese loco y se golpeó varias 
veces, terminando como un perro cubierto de 
barro. Algunos le señalaron: —¡Dianxia! Este 
hombre... este hombre... él tiene... ¡¡¡ÉL TIENE!!!  
No era necesario que lo dijera n, Xie Lian 
también lo vio, ¡este hombre tenía dos caras! 
Técnicamente, era una cara con otra crecida a 
partir de ella. La segunda cara estaba aplastada 
en la mitad de la mejilla de ese loco, del tamaño 
de una palma  y aunque este hombre era joven, 
esa pequeña cara era un anciano arrugado, ¡feo 
hasta la médula! 
Xie Lian también se sorprendió profundamente, 
su mente se llenó de una sola cosa: —¡¿Qué es 
este monstruo?! 
Inmediatamente agarró la espada que colgaba 
de su cintura y la desenvainó. Esa espada era un 
arma encantada que le regaló el Emperador 
Marcial Celestial, su nombre es HongJing. Desde 
que conoció a ese personaje vestido de blanco, 
mantuvo la espada sobre su persona en todo 
momento en caso de que fuera necesario  y tal 
vez pudiera ver la verdadera forma de esa 
criatura uno de estos días. Bajo las 
circunstancias actuales, esa espada era 
ciertamente útil y una vez desenvainada, el brillo 
de esa hoja era más brillante que la nieve. Sin 
embargo, cuando miró, la reflexión sobre esa 
 
348 
espada no cambió en absoluto. Todavía era solo 
este hombre  y aún eran solo esas dos caras 
aterradoras. Eso significaba que este hombre 
loco no era en ninguna forma o tamaño un 
monstruo o un demonio, ¡que en realidad era 
humano! 
Sin embargo, ¿había realmente alguien en el 
mundo que pudiera tener tal cosa? Si nació de 
esta manera, ¿cómo podría no ser conocido 
dentro de la capital real en unos años? Xie Lian 
estaba asombrado y desconfiado  y de repente, 
alguien a su lado habló con voz temblorosa.  
—¿Cómo... cómo se volvió así? 
Al escucharlo, Xie Lian inmediatamente 
enfundó la espada HongJing y volvió la cabeza. 
—¿Lo conoces? ¿No era así antes? 
Algunas personas respondieron: —¡Lo 
conocemos! Solíamos trabajar con él . Por 
supuesto que no era así. Antes, su cara... ¡¿cómo 
podría tener algo así?! 
Al ver que la multitud crecía, casi hasta el punto 
de bloquear toda la calle principal, con una 
expresión grave, Xie Lian inhaló y gritó fuerte y 
claramente: —TODOS, NO SE ACERQUEN. ¡NO 
ES NADA, ALÉJENSE! —Ese chico vendado lo 
ayudó a mantener a la multitud alejada, pero Xie 
Lian no se dio cuenta. Estaba ocupado llamando 
a Feng Xin y Mu Qing  en la matriz de 
comunicación: —¡Vengan rápido a la Avenida de 
la Deidad Marcial en la capital real! 
Después de bajar la mano, vio a otra persona 
cercana que parecía vacilante y preocupada, muy 
indecisa, por lo que Xie Lian dio un paso hacia él. 
 
349 
—¿Tiene algo que quieras decir? 
Con la pregunta del príncipe heredero, ese 
hombre parecía haber encontrado valor y dijo:    
—Dianxia, hay algo que no sé si debería decir... 
Xie Lian no tuvo tiempo de escucharlo divagar 
palabras torcidas y cortó sin rodeos.  
—¡Llegue al punto! 
—Hace unos días, unas protuberancias 
aparecieron en mi pecho; tres grandes y dos 
pequeñas, no sentí nada, no me pican ni me 
hacen daño  y en realidad se sienten muy bien 
cuando las golpeo. No pienso mucho en ellas, 
pero al ver a este hombre aquí, me siento muy... 
como si pudiera ser castigado  por algo, ¿sabe? 
Jaja —Rió abiertamente y se aflojó la bata, 
mostrando su pecho—. No hay nada de malo en 
mí... ¿o sí? 
En el momento en que se quitó la bata, todos 
se callaron. En el pecho de ese hombre no 
estaban solo algunas prot uberancias. ¡Era 
claramente el rostro borroso de una mujer con 
sus cinco sentidos intactos! 
Ese hombre miró hacia abajo y también se 
sorprendió.  
—¡¿CÓMO SE CONVIRTIÓ EN ESTO?! 
CLARAMENTE NO ERA ASÍ… ASÍ...  
¿Realistas? ¿Naturales ? No importa qué 
adjetivo se usara , ¡eran completamente 
horripilantes! 
Todos en e l lugar estaban aterrorizados y  a 
pesar de sí mismo, ese hombre se agarró del 
dobladillo de la túnica de Xie Lian y gritó:                  
—¡DIANXIA, SÁLVEME! 
 
350 
En ese mismo momento, Feng Xin y Mu Qing 
recibieron su llamada y llegaron corriendo por las 
torres.  
Al ver la imagen ante ellos, ambos fruncieron el 
ceño y Feng Xin gritó: —¡RETROCEDA! ¿A QUÉ 
ESTÁ JUGANDO? 
Xie Lian no tuvo tiempo de explicar. Le dio unas 
palmaditas a los hombros de ese hombre y lo 
consoló. 
 —No te preocupes. Mantén la calma.  
Su tono de voz era cálido y firme, serio pero 
amable. Ese hombre pensó que Xie Lian tenía 
todo bajo control y creía sin lugar a dudas que 
una pequeña cuestión como esta no era nada 
para Taizi Dianxia y  por e so se relajó. Sin 
embargo, la mente de Xie Lian estaba en tumulto. 
¡Ese rostro humano en realidad era algo que 
crecía gradualmente! Y aquellos con el síntoma, 
por ahora lo llamará síntoma, no era n solo una 
persona. Entonces, ¿se atrevería a asumir que 
había muchos más? 
Inmediatamente le dio a Feng Xin y Mu Qing un 
resumen aproximado y les ordenó: —Anuncien 
esto en el palacio, pasen esta orden: busquen en 
toda la ciudad y vean si hay alguien más con 
síntomas similares. ¡No ignoren a uno solo! 
Debido a que esa cosa era tan impactante, una 
vez que el rey recibió la noticia, la convirtió en una 
prioridad, enviando a un gran número de tropas 
para que buscaran e investigaran, el trabajo fue 
altamente eficiente y efectivo. Para esa noche se 
confirmó: dentro de toda  la capital real ya había 
cinco personas con rostros algo visibles 
 
351 
creciendo en sus cuerpos. Esos cinco, o lo vieron 
y no lo tomaron en serio, o las caras estaban 
creciendo en áreas que no se detectaban 
fácilmente. Además, las caras no picaban ni 
dolían, p or lo que no se habrían dado cuenta. 
Aparte de eso, había más de diez personas que 
tenían protuberancias poco profundas 
apareciendo en sus cuerpos, sin duda las caras 
todavía inmaduras. 
En este grupo de veinte personas, había más 
mujeres y jóvenes y cuando fueron enviados ante 
que Xie Lian, uno tras otro, se llenaron de 
inquietud y se saludaron, reconfortándose 
mutuamente al mismo tiempo. Inicialmente, Xie 
Lian estaba hablando con alguien al lado 
ocupándose de algunos asuntos, pero cuando los 
notó, sintió que algo estaba mal.  
Él preguntó: —¿Todos ustedes se conocen? 
Los funcionarios que trabajaron toda la noche 
observaron brevemente su informe y 
respondieron: —Dianxia, muchos de ellos viven 
en las afueras de la capital real, bastante cerca, 
así que tal vez se hayan cruzado como vecinos. 
¿Muchos que vivían en la misma zona? Mu 
Qing se horrorizó: —¿Las personas que vivían 
juntas tienen esos rostros humanos? ¿Esa cosa 
es contagiosa? 
Xie Lian lo pensó más rápido que él, 
simplemente no lo dijo tan rápido. 
Inmediatamente él ordenó: —¡Aíslenlos! 
Dispersen a los no afectados, no permitan que 
nadie se acerque a este lugar. ¡Encuentren un 
lugar para poner a todos aquí en cuarentena! 
 
352 
Una extraña enfermedad contagiosa. Cuando 
esas palabras se filtraron, fueron más  eficaces 
que la orden de dispersarse y cualquier tropa 
armadas. No solo se dispersó la multitud que 
miraba, sino que más de la mitad de las casas en 
la calle se vaciaron. Xie Lian ordenó a los oficiales 
y soldados que designó que se prepararan para 
la protección y llevó a esas veinte personas a las 
afueras de la capital real, donde vivían algunas 
de ellas. 
Cerca de la zona residencial en las afueras 
había un gran bosque llamado el Bosque Buyou. 
Los funcionarios del gobierno tenían la intención 
de construir  una cuarentena allí para ubicar 
temporalmente a los enfermos. Sin embargo, 
cuando entraron al bosque, mientras otros 
estaban ocupados construyendo el campamento, 
Xie Lian se sentía cada vez más incómodo a 
medida que más caminaba. Feng Xin y Mu Qing 
también se dieron cuenta. Fue Feng Xin quien 
habló primero: —Dianxia, ¿no es aquí donde 
Lang Ying...? 
Xie Lian dejó caer sus manos a su lado, 
frunciendo el ceño profundamente.  
—Sí. Fue aquí. 
¡Este Bosque de Buyou  era el mismo lugar 
donde Lang Ying había excavado y enterrado el 
cadáver de su hijo! 
Al darse cuenta de esto, los tres se miraron. 
Aunque no podían ser exactos, una conjetura se 
formó en sus mentes, presionándolos para que 
comiencen a buscar el lugar dond e Lang Ying 
había enterrado el cadáver ese día. Sin embargo, 
 
353 
habían pasado meses y con tantos árboles en el 
Bosque de Buyou , ¿cómo podrían recordar 
exactamente en qué árbol estaba enterrado el 
niño? 
En ese momento, un hedor indescriptiblemente 
asqueroso flotó en el aire. 
Ese hedor asqueroso era algo así como el de 
un cadáver podrido, pero era aún más sofocante. 
Solo una respiración y podría derribar a un 
hombre. Otros también lo olieron y comenzaron a 
retroceder, cubriendo sus narices y 
abanicándose.  
—¿Qué hay allá? 
—¡Que está pasando! ¡Es peor que un frasco 
de pepinillos de diez años! 
Xie Lian se apresuró hacia adelante y siguió 
ese olor aterrador  y llegó a un árbol torcido de 
aspecto familiar. La tierra debajo del árbol estaba 
ligeramente levantada, forma ndo un montículo. 
Los soldados alzaron sus espadas y se reunieron 
para proteger a Xie Lian, pero él levantó la mano 
para detenerlos. Dijo con gravedad: —Tengan 
cuidado. La gente normal no debería acercarse. 
La persona no normal, Feng Xin, tomó una pala 
con brusquedad y se acercó. Después de unos 
pocos golpazos, el montón de lodo se convirtió en 
una zanja, el hedor asqueroso se hizo más 
pesado y Feng Xin cavó con mayor atención. 
Después de unas pocos más, una pequeña cosa 
negra fue desenterrada  y parecía est ar 
retorciéndose. 
Feng Xin desaceleró su movimiento  y los 
soldados reaccionaron como si estuvieran 
 
354 
enfrentando a un gran enemigo. De repente, la 
tierra se arqueó hacia arriba y un cuerpo gigante 
hinchado e hinchado se desprendió del suelo, 
exponiéndose ant e la multitud que sostenía 
antorchas. 
Ese hedor podrido brotó instantáneamente y la 
mayoría de las personas en el lugar vomitaron en 
el lugar. Las pupilas de Xie Lian se encogieron. 
Esa cosa ya no podría ser descrita como 
humana. Cualquier cosa sería más h umana que 
eso. ¡Nadie podría decir que este gigantesco 
cadáver alguna vez fue un niño pequeño y 
demacrado! 
La necesidad de vomitar subió hasta su 
garganta y Xie Lian miró hacia otro lado. Feng Xin 
y Mu Qing  también estaban estupefactos, 
diciendo: —¡¿QUÉ ES  ESTO?! ¿Es eso una 
maldición o un simple cadáver podrido? 
No importaba qué era esa cosa, Xie Lian sabía 
lo que tenían que hacer.  
—¡Retrocedan! ¡Cuanto más lejos, mejor! ¡Voy 
a quemar esa cosa! 
Levantó la mano y una gran corriente de llamas 
se prendió. Justo cuando el fuego ardía y el humo 
era denso, llegó el sonido agudo de un cuerno de 
batalla desde la lejana capital real, sonaba fuerte 
y agudo, llamando a todos a formación. 
Los tres miraron al mismo tiempo; esa era la 
señal de un ataque enemigo.  
Feng Xin dijo: —¡Joder, de todos los tiempos 
tenían que venir ahora!  —El rostro de Feng Xin 
estaba oscuro, luciendo sombrío incluso bajo la 
luz del fuego—. ¿Tal vez, esto fue intencional? 
 
355 
Xie Lian hizo la llamada: —Mu Qing, quédate 
aquí y vigila esto. Feng Xin, vienes conmigo. Los 
repeleremos primero. Recuerden, ¡no les dejen 
notar ningún punto débil! 
Esa noche, los dos salieron apresuradamente 
de la fortaleza de la ciudad  y lucharon 
apresuradamente en una batalla. 
Aunque esa batalla salió de la nada, gan aron. 
Sin embargo, aunque ganaro n, ninguno de los 
soldados de XianLe, incluido Xie Lian, sintió la 
alegría de la victoria. 
La enfermedad extraña que apareció de 
manera tan aleatoria llegó a ser llamada : 
Enfermedad del Rostro Humano por la gente. Las 
palabras pasaron a través de la capital real como 
un rayo, causando gran revuelo y gran inquietud. 
El rey había considerado ignorar las noticias, 
pero la primera víctima arrasó las calles; había 
innumerables testigos, así que esto era algo que 
no podía ocultarse desde el principio. Además, la 
Enfermedad del Rostro Humano  se estaba 
propagando rápidamente, en solo seis días, más 
de cincuenta personas encontraron aflicciones 
similares en sus cuerpos. 
Al mismo tiempo, los asedios de YongAn 
estaban aumentando. Atacado desde  ambos 
lados, Xie Lian apenas podía encontrar el tiempo 
para ir a YongAn y crear lluvia. Todo el poder y la 
energía espirituales se gastaron en la cuarentena 
y en las afueras. 
Dentro del frío Bosque de Buyou , se 
construyeron grandes campos de carpas y 
chozas. Xie Lian atravesó un terreno lleno de 
 
356 
pacientes. Esta cuarentena comenzó con una 
veintena de personas, pero pronto se convirtió en 
un tamaño de cientos  y cada vez se hacía más 
grande. Todos los días, Xie Lian vendría si 
hubiera tiempo y usaría su poder  para aliviar los 
horribles síntomas de los afectados. Sin 
embargo, todavía no podía curar la causa raíz  y 
lo que la gente esperaba era que él los sanara 
por completo. 
Mientras Xie Lian caminaba, un joven tendido 
en el suelo de repente levantó la mano y ti ró del 
dobladillo de su túnica. 
—Dianxia, no moriré, ¿verdad? 
Xie Lian estaba a punto de responder y notó 
que este hombre parecía familiar. En una mirada 
más cercana, ¿no era él el transeúnte que le dio 
un paraguas en ese día lluvioso que supo que a 
XianLe le faltaba agua? 
Recordando ese día, esa lluvia, ese paraguas, 
el calor llenó el corazón de Xie Lian  y él se 
arrodilló, acariciando suavemente el brazo de ese 
joven, diciéndole en tono serio: —Haré lo mejor 
que pueda. 
Ese hombre parecía haber recibido la 
esperanza de sobrevivir; Sus ojos brillaron de 
alegría, repitiendo; bien, bien  y se acostó de 
nuevo. Por esos ojos fervientes, Xie Lian pudo 
decir que realmente creín que él podría hacerlo. 
Por lo tanto, cada vez que se encontrara con esos 
ojos, un sentimiento de auto culpa crecería 
profundamente en su corazón y la necesidad de 
encontrar una cura crecía cada vez más 
desesperadamente. 
 
357 
Después de hacer una ronda a través de la 
cuarentena, Xie Lian encontró un lugar para 
sentarse. Mu Qing inició una fogata y Xie Lian se 
sentó, sumido en sus pensamientos. A cierta 
distancia, algunos muchachos de recados se 
alejaron con una camilla, murmurando entre sí, 
pero de alguna manera sus palabras llegaron a 
los oídos de Xie Lian: 
—¿Cuántos hay ahora? 
—El cuarto o quinto, creo. 
En la camilla había un paciente que murió en el 
Bosque de Buyou. En verdad, era difícil morir por 
la Enfermedad del Rostro Humano. Sin embargo, 
eso era lo más aterrador. No morir significaba 
para el resto de las vidas de las víctimas que esas 
cosas permanecerían en sus cuerpos. Solo 
pensarlo haría que uno pierda la voluntad de vivir. 
Especialmente las mujeres jóvenes, que cuidan 
sus caras, por lo que si algo así creciera en un 
lugar importante como su cara, la mayo ría 
elegiría terminar con sus vidas. 
Otro suspiró: —¡Ahh…! ¿Cuándo terminará 
esto? 
Otro dijo: —Tenemos Taizi Dianxia , no 
perderemos. Relájate. 
El que se quejó dijo: —No tengo miedo de 
perder batallas. Pero con la situación como esta, 
¿importa si no perdemo s batallas? No es fácil 
para nosotros, los civiles, vivir así, ahh... no 
importa, no importa. No me estoy quejando. Solo 
finge que no dije nada. No dije nada. 
Si Feng Xin estuviera allí, inmediatamente se 
habría apresurado a callarlos. Sin embargo, Mu 
 
358 
Qing solo le dio una mirada a Xie Lian y continuó 
construyendo el fuego, sin decir nada. Solo 
cuando esos dos desaparecieron por completo, 
dijo llanamente: —Los plebeyos ignorantes solo 
saben cómo culpar a los demás y a los cielos. 
¿Creían que un dios marcial tenía control sobre 
todo? 
Xie Lian negó con la cabeza. Lo que esos 
hombres dijeron tenía su lógica. Él era un dios 
marcial; cuando formara parte del ejército no 
habría batallas no ganadas. Sin embargo, en 
momentos como estos, ¿de qué servía ganar 
batallas? Formar un ejército era proteger a los 
civiles, pero si todos los civiles sufrían los 
ataques de una plaga, ¿no se convertirían sus 
ventajas en una broma? 
En ese momento, las fogatas titubearon y otra 
persona se sentó junto a Xie Lian. Era Feng Xin 
quien h abía regresado. Xie Lian preguntó de 
inmediato: —¿Cómo va? 
Feng Xin negó con la cabeza.  
—Es exactamente lo mismo que cuando 
buscabas. No  hay rastros de Lang Ying en el 
Monte BeiZi y nada de ese personaje vestido de 
blanco. Quién sabe dónde se están escondiendo 
y no hay forma de confirmar si son los que están 
detrás de esto. Además, la gente de YongAn 
estaba bien, como sospechábamos, ni un solo 
caso de la Enfermedad del Rostro Humano. 
Mu Qing asomó al fuego: —La capital real y el 
Monte BeiZi están tan cerca, no hay forma de que 
nadie esté infectado. Es fácil ver que ellos deben 
ser los que están detrás de todo esto. 
 
359 
Muchos creían esto secretamente y pensar de 
esta manera tenía sentido. Sin embargo, incluso 
si acusaban a Lang Ying en secreto o 
abiertamente, el hombre estaba bien escondido y 
no podían encontrar ninguna prueba, por lo que 
no podían hacer nada. 
Sospechan que la Enfermedad del Rostro 
Humano se inició con una maldición  y la fuente 
de esa maldición era el cadáver del hijo de Lang 
Ying. Sin embargo, si era una maldición, 
entonces era una buena. No dejó ningún rastro 
para que ellos investigara n, por lo que no había 
evidencia para confirmar sus  sospechas. ¿Y 
quién sabe, tal vez esta Enfermedad del Rostro 
Humano no era más que una plaga nueva y 
natural? No había manera de que Xie Lian 
pudiera sacar conclusiones sobre lo que 
realmente era la enfermedad a menos que 
detuvieran al sospechoso. 
También le había dado a la Corte Celestial un 
informe aproximado de sus suposiciones. Sin 
embargo, como se mencionó anteriormente, Xie 
Lian había descendido bajo desobediencia, a 
diferencia del pasad o, donde si quería informar 
muy bien irrumpir en el Gran Salón M arcial y 
hablar en el oído de Jun Wu, ahora tenía que 
hacerlo siguiendo las reglas. Debía saberse que, 
siguiendo las reglas, significa ba: simplemente 
arrojar algunos méritos y si tenía suerte algunas 
palabras fuertes llegarían a los oficiales 
celestiales; si tenía mala suerte, podría verse 
obligado a pasar por complicados trámites 
burocráticos en interminables retrasos. Después 
 
360 
de eso, de todas formas aún serían solo algunos 
Oficiales Celestiales los que serían enviados. El 
propio Xie Lian era un Oficial Celestial y aparte 
de Jun Wu, eran muy pocos los que podían 
igualarlo en el poder, por lo que los Oficiales 
Celestiales enviados tal vez ni siquiera fueran 
efectivos. Jun Wu llevaba una pesada carga , 
como decían los mortales, él era  una máquina, 
por lo que no había manera de que pudiera acudir 
en ayuda de Xie Lian en persona. Por lo tanto, su 
informe fue solo para mostrar  y Xie Lian no 
esperaba que nada saliera de eso. 
Además, nada de eso era lo que pensaba Xie 
Lian, era otro problema. Él habló: —Si asumimos 
que YongAn usó una maldición para derrotar a la