0 
  

 
1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
La traducción fue hecha por fans, 
dedicada a los fans, sin el propósito de 
ganar dinero por medio de dicho libro. 
Esta traducción no es oficial. 
Si este libro llega a tus manos, te 
pedimos que apoyes al autor, ya sea 
comprando sus libros, compartiendo sus 
obras, o siguiéndolo por redes sociales. 
No re-subir a ninguna plataforma. 
 
Traducción al inglés por ★suika 
@yummysuika/twitter y ★ryuu 
@RyuuseiKuma/twitter 
Traducción al español por AlekMma 
Wattpad (@1997alafecha) 
 
POR FAVOR, APOYA AL AUTOR 
http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3200611 
 
 
2 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tiān Guān Cì Fú  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3 
 
Sinopsis 
 
 
Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe 
Heredero del reino XianLe; uno que fue amado 
por sus ciudadanos y recibió el amor del mundo. 
Como era de esperar, ascendió a los cielos a una 
edad muy temprana. Ahora, ochocientos años 
después, Xie Lian asciende a los cielos por 
tercera vez como el hazmerreír de los tres reinos. 
En su primera tarea como dios, se encuentra con 
un misterioso fantasma demoníaco que gobierna 
el purgatorio y aterroriza a los cielos... pero sin 
que Xie Lian lo sepa, este Rey Fantasma le ha 
estado prestando atención hace mucho, mucho 
tiempo. 
 
Otros nombres: Heaven Official’s Blessing, La 
Bendición del Oficial Celestial. 
Autor: Mò Xiāng Tóngxiù (墨 香 铜臭) 
Año: 2017. 
País: China. 
Géneros: Acción, Aventura, Comedia, Drama, 
Misterio, Romance, Sobrenatural, Xianxia, BL. 
 
 
 
 
 
 
 
4 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
volumen dos 
El Príncipe Heredero que agrada a Dios 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
5 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LA PRE-ASCENSIÓN 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
6 
 
 
   
 
 Capítulo 58  
En la Avenida de la Deidad Marcial; una 
impresionante primera impresión (parte uno) 
 
 
a espada dio una estocada, penetrando en 
el corazón del demonio y lo dejó muerto en el 
suelo. 
—¡Por las bendiciones del cielo, los demonios 
son asesinados y el mal es dominado! 
A ambos lados de la Avenida de la Deidad 
Marcial, los vítores brotaban como corrientes 
oceánicas, olas tras olas, una más alta tras otra. 
Ante las puertas rojas carmesí del palacio, en el 
patio, los dos cultivadores que desempeñaban 
los papeles de dios y demonio se inclinaron ante 
las multitudes circundantes y se colocaron a un 
lado. El enfrentamiento marcial que abrió el acto 
aumentó la emoción en la ciudad; no solo las 
calles estaban llenas de codo a codo, incluso los 
techos estaban llenos de valientes escaladores, 
aplaudiendo, gritando, la multitud enloqueciendo. 
Una celebración de esta magnitud era 
verdaderamente rebosante y bulliciosa. En la 
L 
 
7 
historia del reino de XianLe, si algún festival de 
ShangYuan1 fuera descrito así, ¡debía ser el de 
hoy! 
Sobre la plataforma elevada, una fila de 
miembros de la realeza y nobles finamente 
vestidos, todos con sonrisas corteses en sus 
rostros, pasaban por alto a la multitud. Dentro del 
palacio, una larga fila de cientos esperaba en 
silencio.  
Cuando la campana sonó, el Guoshi Principal 
alisó su bigote inexistente y llamó: —¡Guerreros 
de apertura de caminos! 
—¡Presentes! 
—¡Hadas celestiales! 
—¡Presentes! 
—¡Músicos! 
—¡Presentes! 
—¡Calvario! 
—¡Presentes! 
—¡Demonio! 
—¡Presente! 
—¡El guerrero marcial que agrada a Dio s!         
—Nadie respondió. El Guoshi Principal frunció el 
ceño al notar u n problema y volvió la cabeza —. 
¿El guerrero marcial que agrada a Dios? ¿Dónde 
está el príncipe heredero?  
Sin embargo, nadie respondió. El que 
respondió al demonio vaciló antes, luego se quitó 
                                                             
1 El Festival ShangYuan también se conoce como el Festival de los Faroles, que marca 
el 15 y último día del Año Nuevo Lunar. Es un día para adorar y celebrar los cielos 
celestiales. 
 
8 
la máscara horrorosa, revelando una cara limpia 
y pálida. 
Este joven parecía tener unos dieciséis o 
diecisiete años, su piel y sus labios eran de color 
claro, frescos y pulcros, con un par de ojos negros 
como obsidiana, brillantes. Su cabello era suave 
y sedoso, algunos mechones sueltos ligeramente 
desparramados en su frente y mejillas. Parecía 
tranquilo y obediente, contrastando con la 
monstruosa máscara en su mano. 
Respondió en voz baja: —Taizi Dianxia se ha 
ido. 
El Guoshi Principal casi se desmaya. 
Pero por el bien de esta gran ocasión, no pudo 
desmayarse, así que solo  gritó con enojo 
exasperado. 
—¡¿Qué?! ¡¿Se ha ido?! ¿Cuándo se fue 
Dianxia? ¡El desfile ceremonial está a punto de 
salir de las puertas del palacio! Cuando el 
escenario sea revelado y solo haya un demonio, 
pero no un dios, ¡mis viejos huesos no podrán 
nadar por todo el escupitajo que vendrá sobre mí! 
Mu Qíng, ¿por qué no lo detuviste? 
Mu Qing  bajó la cabeza y dijo: —Cuando 
Dianxia se fue, me dijo que transmitiera el 
mensaje, diciendo que no se preocupara  y que 
todo puede salir según lo planeado. Él regresará 
pronto.  
El Guoshi Principal estaba histérico.  
—¿Cómo puedo no preocuparme? ¿Qué 
quieres decir con pronto? ¿Cuándo es pronto? 
¿Y si no lo hace? 
 
9 
Fuera de las puertas del palacio, algunas de las 
personas que habían estado esperando desde la 
madrugada estaban perdiendo la paciencia y 
exigiendo ruidosamente que comenzara el 
evento.  
Un cultivador se acercó a toda prisa. 
—Mi señor, Guoshi Principal, la reina envió un 
mensajero preguntando por qué no ha 
comenzado el desfile. La hora fortuita 2 se acerca 
rápidamente, si no nos vamos ahora, ¡la 
perderemos!  
Al escuchar esto, el Guoshi Principal oró para 
que un ejército rebelde invadiera repentinamente 
y pe rturbara completamente el Desfile 
ShangYuan. 
¡Que este dolor de cabeza pasara justo en el 
momento más crucial! 
Si este dolor de cabeza fuera alguien más, él 
ya habría rugido de rabia, incluso levantar su 
espada para matar no sería extraño. Pero este 
dolor de cabeza resultó ser su orgullo y alegría y 
el muy, muy, muy distinguido y precioso hijo de 
otro. No podía vencerlo, no podía gritarle y 
definitivamente no podía matarlo. ¡En lugar de 
matarlo, era más probable que se suicidara! 
En ese momento, alguien corrió por el sendero 
del palacio negro, precipitándose hacia el palacio, 
gritando: —Guoshi Principal, ¿por qué no ha 
                                                             
2 Hora fortuita: el mejor momento para hacer algo basado en el calendario de 
fortuna diario que estipula la suerte que cada hora se basa en la fecha, el mes, el año 
y las estrellas. 
 
10 
comenzado el desfile? ¡El tiempo está a punto de 
pasar, todos los que están afuera están al límite! 
El que vino también era un joven de dieciséis o 
diecisiete años, su forma erguida y alta, su piel 
del color del trigo, su espalda llevaba un largo 
arco negro y un carcaj blanco como la nieve. Sus 
labios estaban apretados, sus cejas fruncidas. 
Incluso a una edad tan joven, sus ojos eran 
fuertes y determinados. En el momento en que el 
Guoshi Principal lo vio, lo agarró.  
—¡Feng Xin! ¿Dónde está Dianxia? 
Feng Xin se sorprendió, pero al instante pareció 
haber comprendido algo  y la ira llenó sus ojos, 
volviendo su mirada hacia Mu Qing. En cuanto a 
Mu Qing ya se había vuelto a poner su máscara 
de demonio sin una palabra, su expresión 
invisible.  
Feng Xin dijo con gravedad: —¡No hay tiempo 
para explicar! ¡Por favor comience el desfile 
inmediatamente, Taizi Dianxia no lo 
decepcionará! 
No había escapatoria. Sacar un gran escenario 
sin el Guerrero marcial que agradaba a Dios era 
la muerte; Retrasar la procesión y perder la hora 
fortuita también era la muerte. 
Desesperadamente, el Guoshi Principal agitó su 
mano.  
—Que comience la música; ¡salgan! 
Al recibir l a orden, empezaron a sonar las 
flautas y las cuerdas  y los cientos de guerreros 
reales en el frente de la procesión gritaron, 
comenzando su marcha, liderando el masivo e 
impresionante desfile. ¡Salieron! 
 
11 
Los guerreros en el frente simbolizaban los 
caminos espinosos del mundo mortal. 
Inmediatamente después, las niñas vírgenes 
fueron especialmente elegidas, hermosas y 
elegantes, con una cesta en sus manos, 
lanzando flores en el aire como hadas, 
pavimentando el camino con flores y llenándolo 
de fragancia. Los músicos montaban en carruajes 
de oro. En el momento en que la procesión salió 
de las puertas del palacio, las multitudes se 
maravillaron y se asombraron, luchando por 
atrapar las flores. Sin embargo, no importaba 
cuán glamoroso, grandioso, este era solo el acto 
de calentamiento. La gran carroza, una etapa 
gloriosa estaba a punto de emerger. 
Dieciséis sementales blancos cubiertos de oro 
sacaron el gran escenario de las profundidades 
de las puertas del palacio, apareciendo 
lentamente ante los ojos de millones  de 
personas. En el escenario, un demonio vestido de 
negro, una máscara monstruosa en su rostro, un 
zanbato3 de nueve pies en la mano frente a él  y 
seriamente cambiado a una posición de lucha. 
El corazón del Guoshi Principal estaba tenso, 
esperando un mila gro. Sin embargo, no 
sucedieron milagros. La multitud se puso a 
charlar. Arriba, en la plataforma alta, la familia 
real y los nobles fruncieron el ceño, mirándose el 
uno al otro, todos preguntándose: —¿Qué está 
pasando? ¿Por qué el Guerrero marcial que 
agrada a Dios no está en el escenario? 
                                                             
3  El Zanbato es un tipo increíblemente grande de espada. 
 
12 
—¿Taizi Dianxia no ha llegado todavía? 
—¿Dónde está el hermano Lian? 
En el centro de la plataforma alta se encontraba 
un hombre digno, guapo y una mujer noble, 
amable, con gracia y de piel pálida. Eran el rey y 
la reina del reino de XianLe. Al no ver a quien 
debería estar allí, la reina pareció preocupada y 
miró al rey. El rey la tomó de la mano, utilizando 
su mirada para consolarla, diciéndole que no se 
preocupara y que observara y viera lo que 
sucedería. Sin embargo, las multitudes de abajo 
no tenían a nadie que los consolara y gritaban 
locamente, los gritos tan fuertes que casi podían 
levantar los techos. El Guoshi Principal deseaba 
tener el coraje de suicidarse. Sin embargo, Mu 
Qing que estaba en el escenario estaba bastante 
tranquilo. Incluso sin su oponente, se veía 
tranquilo, ocupándose de su propia misión  y 
CLANG, arrojó su sable pesado, apoyándolo en 
posición vertical ante él. 
Al realizar una ronda de matanzas 
escalofriantes, el joven vestido de negro terminó 
de manera impresionante el acto de apertura de 
convertirse en un demonio. 
Por su cara y su forma, Mu Qing era delicado y 
elegante como un erudito apacible, pero un 
zanbato de nueve pies increíblemente pesado 
todavía se balanceaba como si fuera una pluma 
ligera en sus manos, como si no tuviera peso. 
Otro grupo de cultivadores que jugaban a los 
demonios saltaron al escenario: fueron 
derrotados al instante y salieron del escenario. La 
espada bailaba hábilmente, calmada y tranquila, 
 
13 
e hizo que la actuación fuera muy  emocionante 
de ver, por lo que algunos de la multitud lo 
vitorearon. Sin embargo, la gente no vino a ver 
demonios causantes de caos, por lo que después 
de ese acto hubo más ruido.  
—¿Dónde está el Guerrero marcial que agrada 
a Dios? 
—¿Dónde está Taizi Dianxia? 
—¡Queremos ver a Dianxia interpretando al 
Gran Guerrero Marcial! ¡Que derrote al mal! 
En la plataforma elevada, una voz furiosa gritó. 
—¿Dónde está mi primo? ¡¡Qué demonios!! 
¿Quién quiere ver esta mierda? ¿Dónde diablos 
está mi primo, el príncipe heredero? 
No había necesidad de ver quién era, 
obviamente, esa voz más alta no pertenecía más 
que a Qi Rong, el Príncipe Xiao Jing. 
Efectivamente, muchos miraron hacia arriba y 
vieron a un joven vestido con un brocado de color 
turquesa claro y un collar q ue se precipitaba 
hacia el borde de la plataforma, levantando los 
puños con enojo. Este joven no tenía más de 
quince o dieciséis años, su cara pálida y sus cejas 
negras, bastante bien parecidos, pero su cara 
estaba torcida, como si fuera a saltar de la tor re 
en cualquier momento para golpear a alguien. Sin 
embargo, la torre era demasiado alta, por lo que 
si saltaba, se rompería las piernas si no moría. 
Así que en lugar de eso, tomó una tetera blanca 
y la arrojó. 
Esa tetera arrojada apuntaba directamente a la 
parte posterior de la cabeza del demonio, volando 
hacia él pareciendo como si fuera a golpearlo en 
 
14 
el acto, pero sorprendentemente, el demonio 
volteó su cuerpo, levantó el zanbato levemente y 
atrapó la tetera en su espada. 
La tetera temblorosa se detuvo en la punta de 
la hoja, lo que provocó otra ola de vítores. Mu 
Qing luego movió el sable largo y la tetera fue 
lanzada al aire, luego atrapada por alguien 
debajo del escenario. Continuó desempeñando el 
papel del demonio lánguidamente, balanceando 
el zanbato, matando humanos. Qi Rong estaba 
enfurecido e iba a lanzar algo más, pero la reina 
le había ordenado a alguien que lo arrastrara 
hacia abajo, por lo que fue arrastrado de mala 
gana. Sin embargo, los rostros de los nobles se 
veían cada vez más sombríos  y algunos se 
inquietaban. 
¡Que el Guerrero Marcial que agrada a Dios 
desapareciera justo antes de la Procesión 
Celestial del Festival ShangYuan no era un 
asunto gracioso! 
En ese momento, una aclamación rugiente 
como la tormenta explotó entre la gente, más 
fuerte que los vítores de antes. ¡Una silueta 
blanca como la nieve descendió del cielo y 
aterrizó justo delante del demonio vestido de 
negro!  
Al aterrizar, su pesado vestido blanco 
revoloteaba y cubría el gran escenario con la 
forma de una flor gigante, una  máscara dorada 
que ocultaba su rostro. Sostenía una espada en 
una mano y la otra movía suavemente la Espada 
del Presentimiento, la resonancia  sonaba 
agradable al oído. Este gesto era sereno y 
 
15 
seguro, como si el demonio no significara nada 
para él. El demo nio levantó lentamente su 
zanbato y lo apuntó hacia él y el guerrero marcial 
vestido de blanco se levantó sin prisas. 
Los ojos de Qi Rong brillaban intensamente, su 
cara roja. Saltó arriba y abajo, gritando: —¡Primo 
príncipe heredero! ¡¡¡EL PRÍNCIPE HEREDERO 
VINO!!! 
Arriba y abajo, todos estaban aturdidos al 
silencio. 
¡Esta entrada era como un verdadero descenso 
de un ser celestial, sumamente audaz! 
¡Esa torre de la fortaleza tenía al menos más 
de diez metros de altura  y como el eminente 
príncipe heredero cuya persona valía mil en oro, 
igual saltó de ella! En ese momento, miles 
pensaron que un dios verdaderamente había 
descendido. 
Cuando se recuperaron de su conmoción, el 
fervor llenó sus venas; La multitud se puso 
histérica, aplaudiendo con intensidad. Qi R ong 
también gritaba, guiando a la multitud 
aplaudiendo locamente, gritando hasta que su 
voz fue ronca, aplaudiendo hasta que ambas 
manos estaban rojas. El rey y la reina se miraron, 
sonrientes y aplaudieron también. El resto de los 
nobles aflojaron las cej as y suspiraron aliviados 
antes de unirse a la alegría. A ambos lados de 
Avenida de la Deidad Marcial, las multitudes se 
volvían locas como olas, cientos y miles de 
hombres estaban tan entusiasmados que 
empujaron a los guardias reales, queriendo 
acercarse y gritar. 
 
16 
Sobre el gran escenario, dos formas, una negra 
y otra blanca, se enfrentaron. Cada uno con su 
propia arma en la mano, Dios y Demonio 
finalmente se enfrentarían. 
Al ver que todo funcionaba, el Guoshi Principal 
finalmente relajó sus hombros y subió  a la 
plataforma elevada. Después de saludar a sus 
compañeros con la cabeza, se encontró con un 
asiento y se sentó.  
El rey se echó a reír. 
—Guoshi Principal, ¿cómo se te ocurrió una 
entrada tan emocionante? Que interesante. 
El Guoshi Principal se limpió el sudor de la cara 
y sonrió.  
—Es realmente emocionante. Pero, 
desafortunadamente, este humilde servidor no lo 
hizo. Me temo que fue la idea de Taizi Dianxia. 
La reina le dio unas palmaditas en el corazón. 
—Ese niño travieso. ¡Saltar desde tal altura sin 
una advertencia! Casi me levanté de miedo. 
El Guoshi Principal no pudo evitar  atar sus 
palabras con orgullo. 
—Mi reina puede estar a gusto. El poder 
marcial de Taizi Dianxia  es extraordinario. 
Decenas de metros no son nada para él, e incluso 
con torres que  son muchas veces más altas, 
puede montar y saltar fácilmente con los ojos 
cerrados. 
La reina pareció complacida y dijo con 
suavidad: —Gracias a las enseñanzas del Guoshi 
Principal. 
El Guoshi Principal se rió. 
 
17 
—No es nada, no es nada. Taizi Dianxia , 
querido de los cielos, tiene un don divino, es 
maravillosamente talentoso y brillante con gracia. 
Es la fortuna recolectada durante tres vidas lo 
que le dio a este humilde servidor la oportunidad 
de convertirse en su maestro. Tengo la 
premonición de que con la p resencia de Taizi 
Dianxia, hoy pasará a la historia como el 
enfrentamiento marcial más impresionante de la 
Ceremonia de complacencia a Dios. 
Sus palabras de alabanza fueron suaves y 
aludían a los cielos. El rey sonrió levemente y 
volvió la cabeza para mirar la actuación.  
—Espero que ese sea el caso. 
En la Procesión Celestial del Festival 
ShangYuan, el Guerrero Marcial que agrada a 
Dios y el Demonio eran los dos pap eles más 
importantes. Ambos debían ser hombres jóvenes 
sumamente expertos en artes marciales. 
Especialmente el Guerrero Marcial que agrada a 
Dios; La presentación y la confección de su 
vestuario eran estrictas, trascendentemente 
glamurosas; y después de vestirse, todo lo usado 
pesaba alrededor de cuarenta a cincuenta libras. 
El guerrero marcial debía , bajo esta pesada 
carga, ante los ojos de millones de personas, 
marchar alrededor del capitolio muchas veces y 
actuar en el combate marcial durant e al menos 
cuatro horas. No debía  haber errores cometidos 
en todo momento, por lo que el ejecutante tenía 
que ser extraordinariamente hábil. 
Afortunadamente, ambos jóvenes eran 
extremadamente talentosos. El sable paró con la 
 
18 
espada, uno cortado, otro golpeado; El 
emocionante combate fue un espectáculo para la 
vista. Los movimientos también se calcularon 
hasta el más mínimo detalle, obviamente 
después de haber practicado y ensayado varias 
veces. 
—¿Quién es el que está interpretando al 
demonio y luchando con el príncipe heredero?    
—Preguntó el rey. 
El Guoshi Principal se aclaró la garganta. 
—Su majestad, es un joven aprendiz del 
Sagrado Pabellón Real. Su nombre es Mu Qing. 
La reina dijo con suavidad: —Veo que el niño 
también es bastante hábil en la lucha, un poco 
más débil que mi hijo. ¿Tal  vez sobre el mismo 
nivel que el Feng Xin? 
El Guoshi Principal no parecía estar de acuerdo 
con su opinión. Qi Rong había estado acostado 
en el regazo de la reina comiendo uvas y escupió 
las pieles apresuradamente.  
 —Psh, psh, psh! ¡De ninguna manera , de 
ninguna manera! ¡No solo un poco más débil, es 
mucho más débil que él! ¡No cualquiera puede 
compararse con el primo príncipe heredero! 
Al oír esto, la reina le dio unas palmaditas en la 
cabeza, sonriendo  y el resto de los nobles se 
echaron a reír, sus cuerpos balanceándose de un 
lado a otro con alegría.  
Bromearon: —¡El pequeño Rong ciertamente 
se aferra a su primo! Si no lo alaba por un día, es 
miserable. 
Abajo en la multitud, los vítores y los g ritos se 
elevaban a los cielos. 
 
19 
—¡PELEA! ¡PELEA! ¡MÁTALO! 
—¡DESTRUYE EL MAL! 
Los rugidos de excitación se estaban haciendo 
más fuertes. Qi Rong también se estaba 
sumando al ruido, con ambas manos alrededor 
de su boca como una trompeta, gritando y riendo. 
—¡PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO VAMOS! 
¡TÚ PUEDES FÁCILMENTE DERROTARLO 
CON UNA MANO, MUESTRALE! 
De repente, el demonio en el escenario avanzó. 
El guerrero marcial repelió el ataq ue con su 
espada, pero dijo: —¿Emm? 
Técnicamente, durante el Desfile Celestial, el 
combate marcial era una actuación para 
complacer a los dioses y a lo sumo uno solo 
debería usar una séptima parte de su poder , 
retrocediendo después de tocar las espadas. Sin 
embargo, el golpe que recibió justo ahora, la 
espada en su mano casi salió volando. 
Obviamente su oponente había usado toda su 
fuerza en ese golpe. 
Xie Lian levantó un poco la cabeza y llamó.  
—¿Mu Qing? 
El joven que jugaba al demonio no dijo una 
palabra y volvió a atacarlo. Xie Lian no tuvo 
tiempo de pensar  y recibió un ataque tras otro, 
sus armas resonaron.  
—Bueno, esto es más emocionan te que el 
juego falso . —Xie Lian pensó  y su espíritu se 
intensificó, entrando más en la lucha. 
Así, bajo los rugidos de vítores, las armas 
chocaron y las chispas volaron. Cuanto más 
fascinante era la pelea en el escenario, más 
 
20 
fuertes eran los aplausos. De  repente, se 
escuchó un ruido ensordecedor, la luz blanca 
destelló y la multitud soltó un Ah, con la 
respiración contenida. Ese zanbato de nueve pies 
del demonio fue arrancado de su mano por la 
larga y delgada espada del Guerrero Marcial que 
agrada a Dios y voló hacia un pilar de piedra de 
la plataforma elevada, clavándose en ella. 
Algunos transeúntes intentaron sacarlo, pero 
incluso cuando tiraron con toda su fuerza, el 
zanbato no se movió ni un centímetro. 
—¿Qué tipo de sable es este? ¡Qué fuerza 
necesitas! 
En el gran escenario, el Guerrero marcial que 
agrada a Dios sacudió su espada y volvió a 
golpear la hoja. Otro sonido de tintineo  y detrás 
de la máscara dorada vino una suave carcajada. 
—Luchaste bien, pero aun así perdiste —dijo 
Xie Lian con calma, pero alegremente. 
El demonio perdió su arma, medio arrodillado 
en el suelo, todavía en silencio, pero su puño se 
apretó con más fuerza. Xie Lian hizo girar su 
espada astutamente y bajo los vítores de todos 
lados, estaba a punto de lanzar su último golpe. 
Matando al demonio, ¡cuando en ese momento, 
gritaban desde arriba! 
Sorprendido, Xie Lian bajó la espada y levantó 
la vista  y vio una sombra borrosa que caía 
rápidamente de la muralla de la ciudad. 
En ese momento, no tuvo tiempo de pensar  y 
en un instante, inclinó los pies y se levantó del 
suelo, saltando en el aire, lanzándose hacia 
arriba sin peso. 
 
21 
Se levantó y voló, sus mangas se abrieron 
como las alas de una mariposa, luego aterrizó 
con gracia, ligero como una pluma. En su agarre 
con fue rza aferrada estaba una persona  y solo 
cuando tocó tierra firme, Xie Lian suspiró aliviado 
y miró hacia abajo. 
En sus brazos había un niño, con la cabeza 
envuelta en vendas, sucia y descuidada, 
acurrucado en su agarre, mirándolo aturdido. 
 
 
22 
 

 
23 
 
   
 
 Capítulo 59 
En la Avenida de la Deidad Marcial; una 
impresionante primera impresión (parte dos) 
 
 
ste niño no tenía más de siete u ocho años 
y era una criatura flaca y pequeña. Cayendo 
desde tal altura, su pequeño cuerpo temblaba 
incontrolablemente en sus brazos como el recién 
nacido de un animal. Sin embargo, de ese lío de 
vendas que rodeaban su cabeza, apareció un 
gran ojo de color negro, que reflejaba la sombra 
de una figura blanca como la nieve dentro, 
observándolo sin parpadear, como si ya no 
pudiera ver nada más. 
Se oyeron fuertes jadeos  y cuando Xie Lian 
levantó la cabeza, su corazón se hundió. En su 
visión periférica vio tendido en el suelo, no muy 
lejos, un objeto dorado. 
La máscara de oro que ocultaba su rostro había 
caído. 
Xie Lian había aterrizado en medio de la 
Avenida de la Deidad M arcial y el desfile 
ceremonial estaba muy por detrás de él, la 
procesión aún no había llegado tan lejos. La 
E 
 
24 
repentina conmoción rompió la marcha constante 
de los guerreros, las hadas celestiales que 
arrojaban flores se veían aterrorizadas, los 
carruajes do rados se detuvieron, una serie de 
sementales blancos pisotearon sus cascos y 
relincharon alarmados  y las cuerdas fallaron y 
sus ritmos se rompieron. Algunos siguieron y 
otros se detuvieron. Sin poder coordinar 
nuevamente su marcha, toda la situación estaba 
fuera de control. La multitud a ambos lados de la 
calle aún no había tenido la oportunidad de 
reaccionar, pero el r ey de XianLe sobre la 
plataforma elevada se levantó de inmediato, 
observando la silueta de su hijo, su expresión 
preocupada y grave. 
En el momento en que se puso de pie, ¿cómo 
podrían los demás nobles permanecer sentados? 
Así que todos se pusieron de pie en un frenesí. El 
Guoshi Principal acababa de calentar su asiento, 
pero ahora estaba frío nuevamente. Estaba 
pensando rápidamente si n ecesitaba postrarse 
en cuatro de inmediato para pedir perdón, 
mientras que Qi Rong ya se había subido a la 
barandilla, se arreman gó las mangas y gritó de 
rabia. 
—¿QUÉ ESTÁ PASANDO? ¿QUÉ ESTA 
SUCEDIENDO? ¿POR QUÉ LA PROCESIÓN 
ESTÁ EN CAOS? ¿QUÉ DIABLOS USTE DES 
BASURA INÚTIL ESTÁN HACIENDO? ¿NO 
COMIERON NADA SINO ARROZ, ASÍ QUE NO 
PUEDEN SIQUIERA MANEJAR SUS 
CABALLOS? 
 
25 
La cara de la reina estaba pálida, sus cejas 
ligeramente fruncidas y apresuradamente envió a 
otra persona para que lo arrastrara de regreso. 
Las multitudes se estaban agitando y un disturbio 
estaba a punto de estallar cuando, justo en ese 
momento, Xie Lian se puso de pie. 
Por lo general, el honorable príncipe heredero 
estaba escondido en lo profundo del palacio o 
entrenándose en el Sagrado Pabellón Real y rara 
vez tenía la oportunidad de mostrar su rostro a la 
gente. Esta fue una ocasión tan rara que muchos 
no pudieron evitar estar intrigados, sus miradas 
cayeron sobre él. Al ver su rostro, todos 
contuvieron el aliento. Ese joven tenía cejas 
largas y ojos encantadores, dignos y hermosos, 
irradiaban nobleza, su aura era 
deslumbrantemente brillante, forzando a los ojos 
de aquellos que miraban. Con el niño en un 
brazo, levantó con el otro la espada en la mano y 
la apuntó al gran escenario. 
Ese demonio  había estado observando la 
situación desde arriba del escenario y al ver ese 
gesto, se detuvo por un momento antes de saltar 
del suelo. 
La multitud se asombró cuando el demonio, en 
su forma de nube negra, voló por el aire hacia el 
pilar de piedra donde el  sable estaba 
profundamente incrustado, lo sacó de la grieta y 
saltó otra vez aterrizando en medio de la c alle 
delante del guerrero marcial. 
Al ver que comprendió instantáneamente sus 
intenciones y salió a cooperar, Xie Lian alabó por 
lo bajo.  
 
26 
—¡Buen Mu Qing! 
Ahora, tanto el Guerrero Marcial que agradaba 
a Dios como el demonio habían descendido del 
escenario. Uno negro, uno blanco, sable y 
espada se enfrentaron una vez más, aumentando 
la emoción, electrizando a la multitud. Sobre la 
plataforma elevada, las  caras de los nobles 
finalmente se relajaron, pareciendo apaciguadas. 
El demonio hizo el acto para apuntar al niño en 
los brazos del guerrero, con ambas manos 
sosteniendo el sable, sujetándolo a un lado y 
corriendo hacia Xie Lian. Los dos simularon 
enfrentarse, movimiento tras movimiento, golpe 
tras golpe  y saltaron de nuevo al escenario. 
Mientras la multitud estaba distraída, Mu Qing  
aprovechó la oportunidad para dar un salto mortal 
en la calle, agarró la máscara y luego atravesó la 
procesión, diciendo en voz baja: —¡No se 
apresuren! ¡Compónganse! ¡Finjan que no ha 
pasado nada y continúen la marcha! ¡Terminen 
de marchar esta ronda y regresen al palacio! 
Todos dentro de la procesión inmediatamente 
se estabilizaron y regresaron a sus propios 
puestos, sus espíritus renovados. En el momento 
en que Mu Qing  regresó al escenario, sus 
ataques se volvieron aún más vigorosos, 
tintineando y haciendo ruido, Xie Lian recibió más 
ataques. En ese momento, el niño en sus brazos 
gritó, probablemente aterrorizado por estar 
atrapado entre las armas en conflicto. La mano 
izquierda de Xie Lian lo sostuvo con más fuerza 
y susurró: —¡No te asustes! 
 
27 
Al escuchar sus palabras, el niño pequeño se 
aferró a los pliegues de su ropa en el área del 
pecho. Incluso con un niño en un brazo y  la otra 
mano manejando la espada, Xie Lian seguía 
luchando con facilidad. Luchando por otro rato, 
sintió que el niño en sus brazos levantó sus 
temblorosos brazos y lo agarró de los hombros 
con un agarre mortal, como si estuviera 
aferrándose por su preciada vida. Xie Lian volvió 
a tranquilizarlo. 
—No te preocupes, nada te hará daño.                   
—Después de decir esas palabras, Xie Lian gritó 
en voz baja—. ¡Mu Qing! 
El demonio que estaba frente a él inclinó la 
cabeza discretamente y Xie Lian golpeó. 
Así, ante los ojos de millones de personas, ¡el 
Guerrero Marcial que agrada a Dios perforó el 
corazón del demonio y lo mató en el acto! 
Mu Qing, con su máscara de demonio puesta, 
se aferró a su herida, retrocedió unos pasos, 
luchó por un momento antes de f inalmente caer 
de golpe al suelo y dejó de moverse. 
Arriba, en la plataforma, Qi Ro ng rió a 
carcajadas y aplaudió. 
—¡MUERTO! ¡ÉL ESTÁ MUERTO! ¡PRIMO 
PRÍNCIPE HEREDERO HA ASESINADO A ESE 
DEMONIO! 
Mientras todo esto sucedía, la magnífica 
Procesión Celestial había continuado marchando 
y pronto avanzó por el camino de regreso al 
palacio. Debido a lo bien que se salvó el acto y el 
acto improvisado inesperado fue emocionante de 
ver, no solo las personas no se quejaron, sino que 
 
28 
su entusiasmo se hizo aún más fuert e. 
Innumerables dentro de la multitud gritaban: 
Dianxia, gritaban: Dios y seguían, detrás del gran 
escenario, miles y millones de personas que 
corrían hacia el palacio. Algunos de los generales 
tuvieron que enviar muchas más tropas de 
guerreros y soldados para bloquear a las 
personas demasiado excitadas. Sin embargo, al 
final no pudieron contenerlos  y la multitud se 
abrió paso, empujándose hacia las puertas del 
palacio. 
El rey de XianLe gritó desde lo  alto de la 
plataforma elevada. 
—¡Guardias! ¡Guerreros!  
Al mismo tiempo, los cientos dentro de la 
procesión habían vuelto a entrar al palacio  y las 
gigantescas puertas de color carmesí se cerraron 
profundamente después del gran escenario, las 
coloridas pancartas de la actuación estaban 
ahora fuera de la vista. La gente corrió hacia las 
puertas, tocando y abofeteando, sus vítores 
sonaban en los cielos. 
Dentro de las bien cerradas puertas del palacio, 
en el gran escenario, el Guerrero Marcial que 
agradaba a Dios y el demonio vestido de negro 
lanzaron sus armas al suelo con dos sonidos de 
golpeteo y se desplomaron pesadamente en el 
suelo. 
Xie Lian estaba cubierto de sudor  y arrancó 
capas y capas de su elegante traje  y exhaló 
profundamente. 
—Eso estuvo cerca. Demasiado cerca. Estoy 
agotado. 
 
29 
Mu Qing también se quitó la pesada máscara 
de demonio y dejó escapar un largo suspiro en 
silencio, pero no se quejó de estar cansado. 
Cuando miró por encima, vio que Xie Lian 
todavía estaba aferrándose a ese niño pequeño  
y frunció el ceño sin decir nada. Feng Xin, por otro 
lado, gritó mientras corría detrás del gran 
escenario.  
—Dianxia, ¿qué está haciendo al traer al niño 
también? 
Ese niño pequeño yacía sobre el pecho de Xie 
Lian, su pequeño cuerpo congelado e inmóvil, 
temiendo incluso respirar en voz alta. Xie Lian se 
incorporó y dijo: —¿Qué iba a hacer yo, tirarlo de 
vuelta a las calles? Es un desastre por ahí, es una 
criatura tan pequeña que podría ser pisoteada a 
muerte. 
Levantó al niño pequeño y le dio unas 
palmaditas en la c abeza, preguntando 
casualmente. 
—¿Cuántos años tienes, pequeño? —Ese niño 
no parpadeó  y sus labios no emitieron ningún 
sonido. Xie Lian continuó con su pr egunta, su 
tono tranquilizador —. ¿Cómo es que caíste 
antes? 
—Dianxia, el niño probablemente no se atreva 
a hablar, obviamente está asust ado —dijo Mu 
Qing. 
Xie Lian le dio una nueva palmadita a la cabeza 
de ese niño pequeño, pero el niño que no 
reaccionaba le hizo perder el interés, por lo que 
dejó de acariciar.  
 
30 
—Tan tonto —comentó Xie Lian—. Feng Xin, 
busca a alguien que lo saque por las puertas 
laterales cuando tengas la oportunidad, mira si 
está herido, su cabeza está envuelta en vendas. 
—Está bien. —Feng Xin extendió su mano —. 
Démelo aquí. 
Xie Lian levantó al niño y lo dio, pero antes de 
que pudiera hacerlo, Feng Xin dijo: —Dianxia, 
¿por qué no lo ha dejado ir? 
—¿No lo dejé ir?  
Xie Lian estaba desconcertado, pero cuando 
miró hacia abajo, se rió exasperadamente. 
Resultaba que era el niño el que todavía se 
aferraba con fuerza a su ropa, negándose a 
dejarlo ir. 
Algunos se sorprendieron y se echaron a reír a 
carcajadas. Mientras entrenaban en el Sagrado 
Pabellón Real, muchos devotos, hombres y 
mujeres por igual, hicieron todo lo posible por 
vislumbrar a Xie Lian ya sea por curiosidad o por 
devoción. Pero una vez que lo habían visto una 
vez, querrían volver a verlo, si pudieran entrenar 
junto a él, incluso mejor. No podían creer que un 
niño a una edad tan joven reaccionaría de la 
misma manera. Vigilando alrededor del gran 
escenario había muchos jóvenes aprendices del 
Sagrado Pabellón Real y todos rieron.  
—¡Dianxia, este niño no quiere irse! 
Xie Lian también se rió.  
—¿Es eso verdad? Eso no puede ser. Tengo 
mis propias cosas que hacer. Vete a casa, 
pequeño niño. 
 
31 
Al escuchar esto, ese niño finalmente aflojó su 
agarre lentamente, soltando su ropa  y Feng Xin 
lo levantó. Incluso cuando la persona que lo 
sostenía ahora era Feng Xin, el niño seguía 
mirando a Xie Lian con su ojo grande y oscuro, 
como si estuviera poseído. Muchos de los que 
estaban presenciando esto comenzaron a 
murmurar en silencio, no tando esa intensa 
mirada. El mismo Xie Lian, sin embargo, ni 
siquiera estaba mirando al niño  y solo habló 
directamente con Feng Xin. 
—No lo levantes como si estuvieras recogiendo 
basura, lo estás asustando. 
Feng Xin volvió a poner al niño en el suelo.  
—Basta de bromas. El Guoshi Principal se está 
volviendo loco. Dianxia mejor piensa en cómo vas 
a enfrentarlo más tarde. 
Al oír esto, todos dejaron de reír. 
 
 
Una hora más tarde, en el Sagrado Pabellón 
Real, en la Cumbre de la Deidad Marcial, dentro 
del Gran Salón Marcial. 
Nubes de incienso flotaban en el aire  y el 
sonido del canto vino en oleadas. El Guoshi 
Principal y otros tres Guoshi’s Principales 
adjuntos estaban sentados en una fila junto a la 
pared lateral del gran salón, con el rostro nublado 
y Mu Qing estaba arrodillado ante ellos. Xie Lian 
también estaba arrodillado, pero ante él no había 

 
32 
nadie más que la estatua dorada del Gran Dios 
Marcial. Feng Xin siguió a su maestro  y se 
arrodilló detrás de él. 
El Guoshi Principal recogió esa máscara 
dorada exquisitamente elaborada y  después de 
un momento, lanzó un profundo suspiro. 
—Dianxia, Dianxia. 
Incluso cuando se arrodillaba la espalda de Xie 
Lian era recta, su postura perfecta y su cabeza 
levantada.  
—Presente. 
El Guoshi Principal parecía molesto. 
—¿Sabes que en la historia de XianLe, 
después de haber celebrado tantas Procesiones  
Ceremoniales Celestiales ShangYuan, ni una vez 
el gran escenario solo rodeó la capital tres veces? 
¡Tres veces! 
Cada ritual de la Procesión Ceremonial 
Celestial ShangYuan, cada  decoración de cada 
lugar, tenía un significado detrás de ellos. Tener 
el gran escenario rodeando la capital una vez, 
simbolizaba la oración del reino por la paz y la 
felicidad de la gente durante un año; por lo tanto, 
la cantidad de rondas realizadas por el gran 
escenario, eran la cantidad de años para que otra 
gran ceremonia fuera necesaria de llevar a cabo. 
No solo significaba  buena fortuna, sino que 
también ahorraba dinero. Habiendo hecho solo 
tres rondas, ¿eso no significaba que el reino solo 
estaría protegido por tres años? 
Lo peor de todo eso era la máscara dorada en 
el rostro del Guerrero Marcial que agradaba a 
Dios que había caído a mitad del ritual. 
 
33 
Desde la antigüedad, la gente de XianLe había 
creído que el aura espiritual de una persona 
residía en los cinco rasgos faciales; el espíritu de 
una persona estaba en su rostro y lo mejor debía 
ser ofrecido a los cielos. Así, en medio de una 
ceremonia, el Guerrero Marcial debía  usar una 
máscara dorada para ocultar sus rasgos, porque 
su rostro solo podía ser apreciado por los dioses 
y los mortales no tienen derecho a verlo. 
El Guoshi Principal estaba a  la vez furioso y 
decepcionado. 
—Los Guerreros Marciales que agradan a Dios 
en el pasado rodearon la capital como mínimo 
cinco veces, como máximo quince o die ciséis 
veces. ¿Tú? ¡Puedes hacer cincuenta con los 
ojos cerrados! ¡Cien incluso! Pero terminaste en 
tres, ¿por qué no me terminaste a mí, tu maestro, 
primero? Ahora mírate. Nuestro  querido Taizi 
Dianxia, será desprestigiado en la historia, ¡y me 
arrastrará con él! 
Nadie se atrevió a hablar en el gran salón. Sin 
embargo, Xie Lian parecía estar tranquilo y 
respondió con calma: —Guoshi Principal, ¿por 
qué no lo ve de esta manera? Si ese niño hubiera 
caído a la muerte sin nadie que lo atrapara, 
derramando sangre en el camino de la procesión, 
¿no sería eso siniestro? ¿No tendría que 
detenerse aún el desfile? Como mínimo, la 
ceremonia terminó decentemente  y ese es el 
mejor de los casos. Llamemos a lo que ha pasado 
un accidente. 
 
34 
Por un momento, las palabras del Guo shi 
Principal quedaron atrapadas en su garganta, 
pero luego explotaron.  
—¡Hijo! Con tantos guardias reales en el lugar, 
¡cualquiera podría haberlo atrapado! Incluso si la 
captura fuera mala y se rompiera un brazo, no 
moriría. Podrías haber avanzado unos p asos, 
realizar un acto un poco más llamativo  y todos 
olvidarían lo que había caído y seguirían 
adelante. 
Xie Lian levantó las cejas.  
—Guoshi Principal, lo entiendes tan bien como 
yo. En esas circunstancias, nadie más que yo 
podría haber reaccionado tan rá pido y no había 
una segunda persona que pudiera haberlo 
atrapado sin lesiones. D éjalo caer y  habrá un 
muerto. Atraparlo y habrá dos muertos.4 
Sus palabras fueron confiadas y seguras de sí 
mismo. Los jefes de los Guoshi’s también sabían 
que lo que había dicho era cierto  y no podían 
refutarlo. Pero al verlo arrodillarse ante la estatua 
de Dios, luciendo como si todo estuviera bien y 
no ocurriera nada, el Guoshi Principal estaba 
enojado, asombrado y orgulloso. Ante su 
preciado y querido discípulo, simplemente no 
podía enojarse, solo podía tirar de su propio 
cabello y usar el dolor de su cuero cabelludo para 
aliviar la preocupación en su corazón. Después 
de una pausa, el Guoshi Principal habló 
nuevamente.  
                                                             
4 Se refiere a que si fuera otra persona que lo hubiera atrapado, esta también 
hubiera muerto. 
 
35 
—¡Otra cosa! 
Xie Lian inclinó su cabeza.  
—Este discípulo está escuchando. 
—Lo hiciste bien hoy en el escenario —dijo el 
Guoshi Principal—. Pero no importa qué tan bien 
te desempeñes, no puedes cambiar las cosas 
justo antes del comienzo sin una advertencia. 
Ambas majestades estaban aterrorizadas por tu 
acto de hoy. ¿Sabes qué pasaría si nos 
perdiéramos la hora fortuita? 
Xie Lian frunció sus largas cejas, 
desconcertado.  
—Guoshi Principal, con respecto a esto, ¿no le 
he pedido permiso antes de hoy? 
El Guoshi Principal también se sorprendió. 
—¿Ya has preguntado? ¿Antes de hoy? 
¿Cuando? 
Desconcertado, Xie Lian volvió la cabeza y 
miró, gritando: —¿Mu Qing? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
36 
 
   
 
 Capítulo 60 
Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos 
con deseo (parte uno) 
 
 
usto en ese momento, Feng Xin, quien 
estaba arrodillado detrás de Xie Lian, dijo con 
seriedad: —Dianxia sí lo mencionó hace un 
par de días  —Todos los ojos se diri gieron a él. 
Feng Xin continuó —. Recientemente, Dianxia 
había estado pensando mucho en la Procesión 
Celestial y ayer de repente se le ocurrió la idea 
extraordinaria de saltar de la torre para simular el 
descenso celestial sin cambiar nada más en la 
programación. En ese momento, Dianxia estaba 
en medio de los ensayos y no podía escapar, por 
lo que envió a Mu Qing para que se lo comunicara 
al Jefe de los Guoshi’s para solicitar el visto 
bueno. —Levantó la cabeza, l a ira era evidente 
en sus ojos—. Mu Qing regresó y le dijo a Dianxia 
que el Guoshi Principal había sido informado, por 
lo que Dianxia hizo lo que realizó ho y bajo la 
impresión de que obtuvo permiso. ¡Quién hubiera 
sabido que el Guoshi Principal no lo sabía y casi 
arruinó el evento! 
J 
 
37 
Los cultivadores se miraron. El Guoshi Principal 
preguntó: —¿Quién sabía de esto? 
Los otros tres Guoshi’s principales adjuntos 
sacudieron sus cabezas, todos negando saber 
nada. El Guoshi Principal se volvió hacia Mu 
Qing, su expresión turbia se convirtió en una de 
ira.  
—Mu Qing , ¿retuvo intencionalmente la 
comunicación? 
Sus palabras y expresión mostraron que ya 
creía firmemente que  Mu Qing  estaba 
saboteando el asunto a propósito. Xie Lian miró 
al joven silencioso e inexpresivo que se 
arrodillaba a un lado y reflexionó antes de hablar. 
—Guoshi Principal, creo que debe haber algún 
tipo de malentendido aquí.  —Al escuchar esto, 
Mu Qing cambió sus ojos para mirarlo, sus ojos 
se oscurecieron. Xie Lian dijo: —Si él hubiera 
retenido la palabra a propósito, una vez que el 
evento terminó y  comparamos las notas, se 
revelaría su engaño y no habría manera de que 
pudiera escapar de la responsabili dad. Mu Qing 
no es un imbécil miope  y no habría tenido una 
táctica tan baja. Además, con la au sencia del 
Guerrero Marcial que agrada  a Dios, ¿qué 
ventajas tiene el oponente demonio? Por favor, 
escúchalo, Guoshi Principal  y luego saque una 
conclusión. —Al terminar su discurso, Xie Lian 
inclinó la cabeza—. Cuéntanos, Mu Qing. ¿Qué 
pasó? 
Mu Qing bajó los ojos y dijo suavemente: —Sí 
avisé lo que Dianxia me ordenó decir ayer. 
El Guoshi Principal frunció el ceño. 
 
38 
—¿No nos dirás lo que dijiste o no dijiste? 
¿Cuándo nos dijiste? 
—Ayer, una hora después de la lección de la 
tarde, cuando los cuatro Guoshi’s estaban 
descansando en el Pabellón SiXiang, este 
discípulo habló desde afuera de la ventana —dijo 
Mu Qing. 
El Guoshi Principal volvió el cabeza hacia sus 
tres compañeros, desconcertado.  
—¿Ayer después de las lecciones de la tarde? 
¿Qué estábamos haciendo entonces? 
En el momento en que la pregunta salió de sus 
labios, recordó y su rostro se volvió un poco verde 
por la torpeza. Los otros tres Guoshi’s Principales 
adjuntos también tosieron nerviosame nte, con 
una respuesta ambigua. 
—En realidad no es nada. ¡Solo... descansar es 
descansar! 
Al ver cómo tartamudeaban los Guoshi’s 
principales, todos comprendieron de inmediato. 
El Sagrado Pabellón Real era un lugar de 
meditación y entrenamiento tranquilo y había muy 
poco entretenimiento, solo algunos juegos 
pequeños que podían considerarse diversión. 
Uno de ellos, el más popular, era jugar a las 
cartas. 
Las cartas solo se podían jugar en secreto, 
para que nadie las viera. Los Guoshi’s Principales 
llevaban mucho tiempo aburridos y residían en el 
Sagrado Pabellón Real, por lo que eran muy 
adictos. Cuando comenzaban a jugar, se 
olvidaban de todo y de todos, cayendo en un 
estado similar a la obsesión o la embriaguez, 
 
39 
incontrolablemente emocional  y definitivamente 
no podrían escuchar nada desde afuera. Si Mu 
Qing hubiera dicho algo al mismo tiempo, ¿qué 
podrían escuchar? 
Uno de los Guoshi’s principales adjuntos dijo: 
—Oh, um... tal vez había demasiada gente, su 
voz era demasiado baja y no escuchamos. O, um, 
no escuchamos con claridad. 
El Guoshi Principal exigió sospechosamente. 
—¿Fuiste al pabellón SiXiang ayer? 
—Lo hice absolutamente —dijo Mu Qing y  
como prueba, dijo lo que vestía, la mirada y el 
acento del guardia de pie en la puerta y sin ningún 
error.  
El Guoshi Principal tenía que creerle, pero aun 
así frunció el ceño.  
—Si hubieras ido al Pabellón SiXiang, podrías 
haberle pasado el mensaje al aprendiz que 
estaba afuera de la puerta, o entrar a la cámara y 
comunicarte en detalle, ¿por qué hablar afuera 
por la ventana? ¿Ni siquiera confirmaste si lo 
escuchamos?  
Mu Qing respondió suavemente. 
—No es como si no lo hubiera intentado. Este 
discípulo le suplicó al shixiong5 que custodiaba la 
puerta, pero por alguna razón ese shixiong tuvo 
que dificultar las cosas  y no me dejó entrar a la 
cámara ni me dijo nada. Sus palabras fuero n 
burlonas y me echó.  —Después de una pausa, 
continuó—. Este discípulo no tenía otra opción, 
así que fui al otro lado del Pabellón SiXiang e 
                                                             
5 Compañero de cultivación con mayor edad.  
 
40 
intenté pasar el mensaje a través de la ventana. 
Después de hablar, escuché a uno de los 
Guoshi’s Principales decir: Entiendo, ahora vete. 
Así que este discípulo lo tomó como 
consentimiento a los planes de Dianxia y regresó. 
Los Guoshi’s Principales fruncieron sus labios 
y no hablaron. 
A la altura de una ronda de juegos de cartas, 
¿quién prestaría atención a lo que fuera dicho 
afuera? Si deberían escuchar algo, por supuesto, 
responderían de forma espontánea con: 
Entiendo, pero en realidad, ¡probablemente ni 
siquiera sabían de dónde provenía la voz! 
Xie Lian frunció el ceño.  
—¡Que tal cosa pasaría! ¿Qué aprendiz es este 
impudente? Para ser tan irrespetuoso con uno de 
mis mensajeros, tiene agallas. 
Aunque Xie Lian solía ser amable y gentil 
cuando interactuaba con otros en el Sagrado 
Pabellón Real y en realidad nunca actuaba como 
superior a los demás, todavía era el estimado hijo 
del rey, el prominente príncipe heredero, e 
incluso cuando se arrodilló ante la estatua de 
Dios, no había mostrado ninguna mansedumbre 
ni timidez. En ese momento de severidad, era 
fuerte y autoritario sin furia. Todos permanecieron 
en silencio  y los Guoshi’s Principales usaron 
expresiones ilegibles en sus rostros. 
—¿Por qué no me informaste esto cuando 
regresaste ayer? —Preguntó Xie Lian. 
Mu Qing  se dio la vuelta cuando aún estaba 
arrodillado y se postró, con voz tranquila. 
 
41 
—Dianxia, no hay neces idad de seguir 
investigando este asunto con ese shixiong. No 
dije nada después de regresar ayer simplemente 
porque no quiero convertir esto en un gran 
problema. Y en serio, no es nada importante. Si 
Dianxia me defendiera abiertamente, perjudicará 
la amistad entre todos. 
Xie Lian no estuvo de acuerdo, sonando 
molesto.  
—¿Qué es esta amistad con todos? ¿El tipo de 
amistad que usas para abusar de otros? 
Al escuchar esto, los Guoshi’s principales 
sentados a un lado parecían aún más agitados. 
Al final del día, algo como esto sucedió porque 
a los Guoshi’s principales no les gustaba Mu 
Qing. 
Ya que estaban disgustados, los asistentes en 
prácticas seguían su liderazgo de manera natural 
y en verdad, el propio Mu Qing  no era tan 
agradable, por lo que a menudo no solo los 
compañeros en prácticas lo molestaban, sino que 
también le hacían las cosas difíciles en cada 
momento. Por supuesto, este alto y poderoso 
discípulo no estaba tratando de ser sarcástico, 
pero ciertamente dio en el punto. 
A través de sus palabras, era ob vio que Mu 
Qing estaba retrocediendo, pero Feng Xin no 
podía escuchar otra palabra  y de repente 
intervino. 
—Realmente no era nada importante, pero 
tenías que ir y hacerlo complicado. Si le hubieras 
dicho al aprendiz en la puerta que fue a entregar 
un mensaje por orden de Taizi Dianxia, ¿todavía 
 
42 
sería lo suficientemente  valiente como para 
bloquear tu camino? Además, justo antes de que 
partiéramos hoy, el Guoshi Principal te preguntó 
a dónde iba Dianxia, ¿por qué respondiste tan 
vagamente? ¿No pudiste haber dicho claramente 
que Dianxia estaba en la cima de la torre 
esperando que comenzara la procesión?  
Mu Qing inmediatamente replicó, con calma y 
firmeza. 
—Pensé que el Guoshi Principal ya sabía y no 
esperaba que me hicieran esa pregunta, así que 
estaba confundido. Pero justo después, le dije al 
Guoshi Principal que Dianxia ya había dicho que 
no debía preocuparse y que la procesión podría 
comenzar sin demora como estaba previsto, que 
Dianxia volvería pronto. Es posible que Dianxia 
no haya estado allí en ese momento, pero hubo 
muchos en el sitio que me escucharon, así que, 
¿cómo puede s decir que hice esto 
intencionalmente? ¿Que estaba siendo vago? 
Feng Xin lo miró con enojo. Pero si lo pensaba 
en detalle, Mu Qing sí dijo lo que hizo, solo que el 
Guoshi Principal estaba demasiado ansioso y no 
quería tomar decisiones apresuradas, por lo que, 
si debía comentar las faltas, realmente no había 
mucho que probar.  
En ese momento, Xie Lian habló de nuevo. 
—Está bien, está bien. Es solo un malentendido 
inoportuno. Todo es mala suerte, así que dejen 
de pelear. 
Feng Xin parecía extremadamente disgustado, 
pero consciente de su posición, no se atrevió a 
ser ruidoso en el Gran Salón Marcial, por lo que 
 
43 
dejó de hablar. El Guo shi Principal tampoco 
quería seguir con este tema, porque después de 
todo, si tenían que llegar al fondo de las cosas, 
¿no era él también el culpable de estar 
demasiado absorto en los juegos de cartas? Por 
lo tanto, simplemente saludó y suspiró. 
—Hablemos más tarde. Discutiremos más 
sobre lo que ocurrió y pensaremos en una 
manera de salvar la situación. Los tres pueden 
retirarse; quítense los disfraces y hagan lo que 
deben. 
Xie Lian hizo una reverencia y se puso de pie. 
Feng Xin y Mu Qing, ambos se arrodill aron una 
vez antes de levantarse, siguieron a Xie Lian que 
estaba a punto de irse. Xie Lian tenía un pie sobre 
el umbral cuando escuchó al Guoshi Principal 
decir: —Dianxia. 
Xie Lian volvió la cabeza.  
—Tanto su majestad el rey como su señoría la 
reina han pedido verlo hoy. Si tiene tiempo los 
próximos días, vaya a verlos —dijo el Guoshi 
Principal. 
Xie Lian sonrió.  
—Entiendo. 
Después de abandonar el Gran Salón Marcial, 
los tres atravesaron gran parte de la cumbre y 
regresaron al Salón de Entrenamiento del Palacio 
de XianLe, construido especialmente para el 
príncipe heredero. Xie Lian finalmente pudo 
quitarse su atuendo ceremonial. 
Como se mencionó anteriormente, para la 
Procesión Ceremonial Celestial Shangyuan, el 
atuendo ceremonial del Guerrero Marcial que  
 
44 
agrada a Dios era extremadamente estricto en 
todos los detalles ya que todos los accesorios y 
pliegues tenían un significado y nunca se podían 
desorganizar o mezclar. Por ejemplo, la túnica 
exterior debía ser blanca, simbolizando la pureza 
divina; el atue ndo interior debía ser rojo, 
simbolizando la tradición canónica; la corona de 
oro que sujetaba el cabello simbolizaba poder 
real y riqueza; penachos blancos ocultos por el 
corazón significa vuelo a la ascensión; cintas de 
cordón sueltas a lo largo de las m angas 
destinadas a llevar todas las vidas; etcétera 
etcétera. 
Sería fácil imaginar que, de pies a cabeza, ya 
sea ponérselo o quitárselo, no era una tarea 
sencilla. Sin embargo, como el estimado príncipe 
heredero que es, naturalmente no necesita hacer 
nada por sí mismo; solo necesitaba ponerse de 
pie y abrir los brazos en esa cámara refrescante 
y fragante  y conversar con Feng Xin mientras 
esperaba al asistente personal Mu Qing  para 
ayudar a eliminar capas tras capas de este 
disfraz del Guerrero Marcial que agrada a Dios. 
Esa túnica blanca externa del traje del Guerrero 
Marcial que agradaba a Dios era de alta calidad, 
los hilos delicados y exquisitos, los flecos cosidos 
con intrincados patrones dorados claros, 
elegantes, pero no frívolos. En comparación, el gi 
marcial negro del disfraz de demonio era una 
diferencia entre el cielo y la tierra. El propio Mu 
Qing aún no se había quitado su ropa negra, sus 
manos llenas con el traje del Guerrero Marcial 
que agradaba a Dios le quitaron  la túnica a Xie 
 
45 
Lian y sus dedos se movieron, sintiendo 
discretamente el material de esa túnica blanca. 
Junto a él, Xie Lian se quitó la corona dorada, 
dejando que su largo cabello se soltara y se sentó 
en el borde de su cama de sándalo, quitándose 
las botas blancas como la nieve, esperando que 
alguien le trajera ropa limpia. Esperó un poco, 
pero notó que Mu Qing no se movía, por lo que 
inclinó la cabeza y preguntó: —¿Qué pasa? 
Mu Qing se acercó al instante y respondió: —El 
disfraz parece estar sucio en algunos lugares. 
Xie Lian suspiró y dijo: —¿Puedes traerlo y 
dejarme ver? 
Efectivamente, en el atuendo blanco como la 
nieve había dos pequeñas huellas negras de una 
mano.  
Xie Lian echó un vistazo y comentó. 
—Probablemente lo haya hecho ese niño 
pequeño que cayó del cielo. Recuerdo que me 
estaba agarrando y no me soltaba. La cara de ese 
niño estaba envuelta en todo con vendas, tal vez 
se había caído en otro lugar o algo así Feng Xin, 
¿lo revisaste? 
Feng Xin solo estaba envolviendo la espada y 
zanbato y respondió con gravedad. 
—No. Lo saqué del palacio y estaba a punto de 
mirarlo a la cara como lo pediste, ¡pero me dio 
una patada en la espinilla! En realidad, eso 
jodidamente me dolió. 
Xie Lian se cayó de la cama riéndose y le 
señaló: —Debe ser porque eres muy malo. De lo 
contrario, ¿por qué no me dio una patada, pero a 
tí te pateó?  
 
46 
—¡No lo era! —Gritó Feng Xin—, era como si 
ese maldito niño estuviera poseído o algo así y se 
escapó rápidamente. O si no, lo habría recogido 
boca abajo y sacudido hasta que llorara de 
miedo. 
Mu Qing le dio la vuelta a la túnica blanca. 
—Ese niño debe ser un mendigo; él estaba muy 
sucio. Solo un simple agarre y él podría dejar 
huellas negras como estas. Dianxia, el disfraz de 
dios complaciente no puede estar sucio, ¿no es 
eso también un mal presagio?  
Xie Lian p ermaneció acostado en la cama y  
casualmente, tomó un libro de la cabecera, 
cubriéndose la mitad de la cara.  
—Tres recorridos alrededor de la capital y ya 
tengo una buena reputación en la historia con el 
mejor record. Si está sucio, está sucio, so lo 
lávalo. 
Después de una pausa, Mu Qing respondió en 
voz baja: —Haré mi mejor esfuerzo para tener 
cuidado cuando lo lavo. 
Xie Lian hojeó el libro y ll egó a la página que 
ilustra el arte del sable  y recordó la estimulante 
lucha de ese día en el escenario.  
Él sonrió.  
—Mu Qing, luchaste bien hoy en el escenario . 
—Los hombros de Mu Qing se tensaron. Xie Lian 
continuó—: Solo hoy descubrí que eres mucho 
más hábil con el sable que con la espada. 
La expresión de Mu Qing se relajó y se dio la 
vuelta. Incluso había una pequeña sonrisa 
jugando en sus labios.  
—¿En serio? 
 
47 
—¡Sí! —Xie Lian respondió—. Pero quizá fuiste 
demasiado apresurado. Balancear un sable no es 
como balancear una espada, mira aquí… 
En el momento en que comenzó el tema de las 
artes marciales, Xie Lian se volvió muy 
entusiasta, incluso más poseído que cuando los 
Guoshi’s principales jugaban a las cartas  y saltó 
de la cama sin siquiera ponerse los z apatos, 
demostrando su punto en el acto usando su mano 
como un simulador sable. Mu Qing  tenía una 
expresión complicada, pero después de que Xie 
Lian demostró algunos movimientos, comenzó a 
mirar seriamente. Por otro lado, Feng Xin, hizo 
girar el zanbato, que ahora estaba bien envuelto 
y persiguió a Xie Lian de vuelta a la cama, 
gritando: —¡SI VAS A PRESUMIR POR LO 
MENOS, PONTE LOS ZAPATOS ANTES DE 
HACERLO! ¡Eres el príncipe heredero! Con el 
pelo suelto y los pies descalzos, ¡qué desgracia! 
Xie Lian estaba m uy emocionado, pero fue 
perseguido en la cama como pato persiguiendo a 
una pata y estaba algo amargado.  
—¡Está bien! —dijo y se pasó el largo cabello 
con ambas manos, listo para atarlo antes de 
continuar su discurso a Mu Qing  cuando de 
repente frunció el ceño—. Eso es raro. 
—¿Qué sucede? —Preguntó Feng Xin. 
 
 
 
 
 
48 
  

 
49 
 
   
 
 Capítulo 61 
Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos 
con deseo (parte dos) 
 
 
ie Lian tiró de sus lóbulos.  
—Uno de los pendientes se ha perdido. 
La gente de XianLe creía que el pináculo de 
la cultivación era la armonía de yin y yang, la 
unidad de hombres y mujeres. La forma de los 
dioses cambiaba constantemente y naturalmente 
no estaba vinculada por las restricciones de 
género, cambiando a hombres o mujeres como 
querían. Por lo tanto, esta creencia fue entretejida 
en el diseño del traje que agradaba a Dios. A lo 
largo de la historia, todos los Guerreros Marciales 
que agradan a Dios se ha bían puesto adornos y 
accesorios que poseían la forma y los detalles de 
ambos sexos, como arete s, pulseras, etc. 
Cuando Xie Lian se estaba preparando para el 
papel, se perforó las orejas y se puso un par de 
pendientes. 
Era un par de brillantes perlas de coral de color 
rojo oscuro, brillante y suave, radiante y opulento, 
raro y sublime. Sin embargo, cuando Xie Lian se 
X 
 
50 
ocupaba de su cabello en ese momento, solo 
quedaba una de las dos perlas de coral rojo. 
En el momento en que dijo que estaba perdido, 
la expresión relajada de Mu Qing se congeló de 
nuevo, pero los otros dos no se dieron cuenta en 
absoluto. Feng Xin primero miró por toda la 
cámara, adentro y afuera, per o regresó con las 
manos vacías. 
—Eres tan despistado, incluso algo que en tus 
oídos se puede perder. No lo encontré en el 
Pabellón de XianLe, así que saldré y buscaré en 
las carreteras. Reza a los cielos, que no lo hayas 
perdido durante el desfile. 
Xie Lian también estaba desconcertado, pero 
no le importó mucho.  
—Tal vez. Si ese es el caso, entonces no habría 
manera de encontrarlo. Si se perdió, se perdió. 
Mu Qing , por otro lado, sacó la escoba que 
solía barrer y dijo en voz baja: —Esa perla es 
demasiado preciosa; Deberíamos al menos 
intentar y mirar. Tal vez rodó debajo de la cama o 
de un estante.  
Luego comenzó a barrer y Xie Lian respondió: 
—Entonces, ¿por qué no pedimos unas cuantas 
manos más para ayudar? 
—Las multitudes tienen la mano grande. No 
queremos que la gente se lo meta en el bolsillo 
antes de que encontremos algo —dijo Feng Xin 
con brusquedad. 
Mu Qing  estaba revisando tranquilamente 
debajo de la cama, pero cuando escuchó las 
palabras de Feng Xin, se detuvo, se puso de pie 
 
51 
en una y la escoba en sus manos se partió en 
dos. Xie Lian se sobresaltó. 
Desde que salieron del Gran Salón Marcial, 
Feng Xin se llenó de quejas sobre Mu Qing, pero 
las palabras nunca salieron de sus labios. Ahora 
que vio a Mu Qing explotar primero, también se 
enojó. 
—¿Qué estás haciendo, rompiendo las cosas 
tan repentinamente? ¿Quién te hizo enojar 
ahora? 
Mu Qing respondió fríamente: —¿Por qué no 
me dices directamente qué es lo que qui eres 
decir, en lugar de proyectar sombras donde no 
hay ninguna? No tengo nada que ver con la perla 
perdida. 
Feng Xin siempre había sido un individuo 
sencillo y esta era la primera vez que escuchaba 
a alguien acusarlo de proyectar sombras donde 
no hay ninguna y soltó una carcajada.  
—¿Por qué no te dices eso a ti mismo? ¿Qué 
dije? No dije que lo robaste, pero te pusiste 
nervioso. ¿Qué, te sientes culpable? 
Xie Lian salió de su sorpresa y se sentó en la 
cama, sintiendo temor.  
—¡Feng Xin, eso es suficiente! 
Unas pocas venas aparecieron 
instantáneamente en la frente de Mu Qing. Feng 
Xin realmente no pensó mucho en eso y preguntó 
en confusión.  
—¿Qué? 
Realmente no era el momento adecuado para 
que Xie Lian lo explicara, así que solo pudo 
intentar pacificar a Mu Qing. 
 
52 
—No lo entiendas mal, los comentarios de 
Feng Xin fueron repentinos, no los estaba 
dirigiendo hacia ti. 
Mu Qing  apretó los puños y luego se aflojó, 
pero al final no siguió explotando. Sin embargo, 
sus ojos se estaban enrojeciendo y se volvió 
hacia Xie Lian, pronunciando cada palabra  
mientras lo miraba. 
—Tú... no cumples tus promesas. 
—¡No! ¡Estás equivocado! —Gritó Xie Lian. 
Mu Qing cerró la boca e inhaló un par de veces, 
miró furioso a Feng Xin y luego, sin otra palabra, 
salió corriendo por la puerta. Xie Lian saltó de la 
cama y estaba a punto de perseguirlo, pero se 
detuvo en la mitad. 
—Dianxia, ni siquiera se ha puesto los zapatos! 
¡Sería una desgracia salir con el cabello suelto y 
en un desastre!  
—¡Ayúdame a detenerlo! —Ordenó Xie Lian. 
—Al menos ponte los zapatos primero y ata tu 
cabello. —Feng Xin dijo —. Y déjalo en paz. Él 
siempre es así d e raro, quién sabe qué nervio 
tocamos ahora, se está volviendo loco de la nada. 
Para entonces, Mu Qing ya se había ido y Xie 
Lian vio que no podría alcanzarlo, así que en 
lugar de eso, agarró un cordón para sujetar su 
cabello a toda prisa. 
—No se estaba vo lviendo loco, solo dijiste 
accidentalmente algo incorrecto. 
Feng Xin sacó el habitual atuendo de 
entrenamiento blanco de Xie Lian del armario y 
se lo lanzó. 
—¿Qué dije mal? 
 
53 
Xie Lian respondió mientras se ponía las botas. 
—No puedo decírtelo. De todos modos , ven 
conmigo a buscarlo y dile que todo fue un 
malentendido y que no lo acusabas de nada. 
Feng Xin frunció el ceño.  
—¿Qué es lo que no puedes decirme?  —Los 
labios de Xie Lian estaban cerrados 
herméticamente. Feng Xin estaba sospechando 
cada vez más y rec ordó la expresión furiosa de 
Mu Qing y  habló de repente: —Él no te robó 
antes, ¿verdad? 
Xie Lian inmediatamente agitó  las manos  
vigorosamente.  
—¡No! ¡No! 
Al verlo así, Feng Xin estaba aún más seguro.  
—¡Así que es eso! No es de extrañar que su 
temperamento se encendiera, ¡es porque era 
culpable! Entonces, ¿cuándo robó? 
—¡No tan alto! —Xie Lian dijo ansiosamente. 
Feng Xin bajó la voz. 
—¡¿Algo como esto sucedió y no me lo dijiste?! 
¡Dímelo ahora! 
Xie Lian vio que Feng Xin ya estaba 
sospechando, si continuaba mintiendo, entonces 
se descubriría la verdad de cualquier manera, así 
que tuvo que arrepentirse tristemente.  
—Realmente no cuenta como robar, pero...            
—suspiró—, comenzaré desde el principio. Te 
acuerdas, ¿verdad? Hace dos años, cuand o 
entré por primera vez en el Sagrado Pabellón 
Real, hubo una vez que perdí una hoja de oro.  
Al escuchar esto, los ojos de Feng Xin se 
agrandaron y se dio una palmada en el muslo.  
 
54 
—¿EN ESE ENTONCES? 
Hace tres años, Xie Lian rogó y suplicó de todas 
las maneras posibles hasta que finalmente sus 
padres cedieron y le permitieron ingresar al 
Sagrado Pabellón Real para entrenarse antes de 
cumplir los veinte años. Un año después, el 
pabellón de XianLe terminó de construirse. Xie 
Lian pudo por fin mudarse y lo hizo con gran 
emoción. 
Cuando Xie Lian se mudó por primera vez, 
realmente no trajo mucho con él. So lo dos 
carruajes llenos de libros  y doscientas espadas 
de tesoro. Pero la reina quería mucho a su hijo y 
temía que la vida de entrenamiento fuera 
demasiado tranquila y aburrida, por lo que más 
tarde ordenó por veinte sirvientes y cuatro carros 
grandes llenos de baratijas que al príncipe 
heredero le encantaba a que lo enviaran al Monte 
TaiCang, las caravanas era n impresionantes y 
dramáticas, Incluido en esto es taba un conjunto 
de las ciento ocho hojas que conforma ban el 
Palacio de Láminas de Oro. 
Construir un palacio con láminas de oro era un 
juego popular que disfrutó la nobleza de XianLe. 
En ese momento, tener tanto lujo entrar en la 
montaña provocó una pequeña ola de quejas. El 
Sagrado Pabellón Real estaba formado por 
cultivadores serios que todavía no estaban muy 
familiarizados con el carácter del príncipe  y 
aunque no podían decir mucho en público, a sus 
espaldas se escuchaba mucho: —Taizi Dianxia, 
vino a ent renar, o ¿vino a jugar? ¿Qué puede 
 
55 
cultivar este hijo de la familia real si solo vino por 
diversión? 
Cuando Feng Xin escuchó esas quejas, tuvo la 
mente de discutirlas, pero Xie Lian le dijo que no 
se preocupara por eso y sonrió. 
—Es natural que piensen de esa manera. Ellos 
sabrán después de un tiempo que no estoy aquí 
para jugar juegos y también, quién es el número 
uno en esta generación de aprendices. 
Sin embargo, no mucho después, algo sucedió. 
Xie Lian estaba tratando de enviar de vuelta la 
mayor cantidad posible de los cuatro carruajes y 
sirvientes que la reina le había regalado, pero 
cuando contó el inventario, descubrió que en las 
ciento ocho hojas de láminas de oro faltaba una. 
Ese conjunto de láminas de oro se empacó en 
los carros y una vez en el Monte TaiCang, nunca 
había salido del Pabellón de XianLe. Si no se 
perdió en el camino, entonces fue robado. No se 
encontró nada en el camino, por lo que Xie Lian  
lo comentó despreocupadamente al Guoshi 
Principal. Sin embargo, cuando el Guoshi 
Principal pensó que podría haber sido robado, se 
enfureció ante la idea de que alguien dentro del 
Sagrado Pabellón Real cometería este crimen 
bajo la fascinación de las láminas doradas, por lo 
que estaba decidido a recuperar la hoja de oro sin 
importar nada. Si se  encontrara en alguien, el 
castigo sería sumamente severo. Así, los tres mil 
y más discípulos de todo el Monte TaiCang 
detuvieron lo que estaban haciendo, fueron 
arrastrados a formar equipos para buscar 
 
56 
habitación tras habitación, cámara tras cámara 
de cada sala de entrenamiento. 
Era una gran fanfarria, agotando a todos, pero 
inesperadamente, a mitad de la búsqueda, Xie 
Lian se corrigió repentinamente, se disculpó por 
causar problemas a todos y dijo que de repente 
recordó que parecía haber perdido una hoja de 
ese juego de láminas de oro mientras todavía 
estaba en el p alacio real. Es decir, solo debía  
haber ciento siete hojas en total después de todo. 
Investigar el paradero de la lámina de oro que 
faltaba, esa noche en el Sagrado Pabellón Real 
fue un completo  caos, un gran pandemónium  y 
para que justo cuando todos sudaban de 
agotamiento, Taizi Dianxia  hiciera un anuncio 
repentino para dejarlo todo, era inevitable para 
muchos no sentirse agraviados. Por lo tanto, 
durante mucho tiempo hubo mucho ruido a su s 
espaldas, diciendo cosas como; bueno, él era el 
príncipe heredero, así que puede mandarnos y 
espero que la próxima vez su memoria sea mejor 
y recuerde las cosas importantes antes de pedir 
una investigación, etc. Feng Xin estaba furioso 
escuchándolos, pero Xie Lian todavía le dijo que 
lo dejara pasar y dejara que el tiempo pasara 
tranquilamente. 
Efectivamente, después de eso, Xie Lian pudo 
cambiar las cosas por completo, llegando a 
convertirse sin vergüenza alguna en el aprendiz 
número uno del Sagrado Pabellón Real, sobre los 
tres mil y algunos discípulos. Debido a que era 
realmente amigable y despreocupado y no 
dependía en absoluto de su familia, 
 
57 
gradualmente su reputación mejoró entre las 
demás. 
Feng Xin no era alguien que recordara los 
pequeños detalles, por lo que había olvidado que 
esto había sucedido. Ahora que lo volvió a 
mencionar, se dio cuenta de esto,  se sorprendió 
y se enojó.  
—¿FUE MU QING  QUIEN SE LLEVÓ LA 
LÁMINA DORADA? 
—¡Shh! —Xie Lian lo hizo callar y miró a su 
alrededor para asegurarse de que no había 
nadie—. Esa hoja de lámina de oro cayó del 
carruaje mientras subía la montaña. Mu Qing  
estaba pasando mientras llevaba agua  y la 
encontró en los arbustos. Lo mantuvo debajo de 
su cama y no había descubierto qué hacer con él, 
pero esa misma noche el G uoshi Principal de 
repente reaccionó, ordenando a todos que 
buscaran en las habitaciones. No lo conocía en 
ese momento y solo vi a un chico de recados que 
parecía desconcertado. Más tarde, mientras 
estaba sentado afuera, él vino a servirme té y 
admitió todo. Así es como me enteré. 
—¡Tomar sin decir es robar! ¿Así que lo 
ayudaste a enterrar este asunto y le dijiste a todos 
que la lámina de oro se perdió en el palacio real? 
Mientras hablaban, Xie Lian había terminado 
de vestirse y salía por la puerta. 
—Así es como fue 
Feng Xin iba a morir de rabia. Siguió a Xie Lian.  
—Dianxia, ¿sabía que cuando llegó por primera 
vez al Sagrado Pabellón Real, cuánta gente 
hablaba mierda de usted? 
 
58 
—Baja la voz. —Xie Lian dijo—. Realmente se 
veía bastante perturbado en ese momento. 
Pálido como un fantasma. A la gente aquí en el 
Sagrado Pabellón Real ya le disgusta ba, si 
hubiera dicho algo, su vida aquí habría 
terminado. Nuestros lugares en la vida son 
diferentes y estamos en diferentes puntos de 
vista en este asunto, por lo que las 
consecuencias no se pueden comparar. 
En ese momento, algunos jóvenes aprendices 
se acercaron a ellos y se inclinaron cortésmente, 
con el rostro lleno de sonrisas y saludándolos. 
—¡Dianxia! 
Xie Lian le devolvió la sonrisa  y las dos partes 
se rozaron. Le dijo a Feng Xin: —Mira, te dije que 
le dieras tiempo. Ahora me llevo bien con todos, 
¿quién se atrevería a decir algo malo de mí?  
Los dos entraron a la habitación de Mu Qing 
pero no vieron un alma, así que salieron de nuevo 
para seguir buscando. 
—Ya me parecía extraño en ese momento  ya 
que nunca supe que habías perdido alguna 
lámina en el palacio —Feng Xin dijo —, pero no 
puedo creer que no me contaras esto durante dos 
años, ¡Y hasta me dijiste que lo conociste cuando 
estaba barriendo! 
—Luego me pidió que no se lo contara a nadie 
—dijo Xie Lian—, ya que estaba de acuerdo, por 
supuesto que no te lo diría, ni siquiera a ti. Pero 
ahora que lo sabes, soy el que no cumplió con su 
palabra. Pero no debes decírselo a nadie más. 
—¿Cómo es que eso cuenta como no cumplir 
con tu palabra? —Dijo Feng Xin—. No es como si 
 
59 
me dijeras algo, es su propia conciencia culpable 
asustándolo que lo delató. 
—No, no. Prométeme ahora mismo que esto se 
queda aquí. De lo contrario, romperé mi relación 
contigo, ¡y serás maldecido para nunca encontrar 
una esposa! —Xie Lian amenazó. 
Feng Xin dijo: —Pufft.  ¡¿Tú, romper conmigo?! 
El día después de nuestra ruptura, todos en el 
reino de XianLe sabrán una cosa: ¡Taizi Dianxia, 
se desmayó por ajustar demasiado sus tirantes 
mientras se vestía...! - ¡ESTÁ BIEN! ¡No diré una 
palabra! A quién le importa una mierd a el 
chismorreo de tod os modos. —Después de una 
pausa, todavía decidió comentar —: Apuesto a 
que él piensa que siempre lo estoy molestando 
porque pensó que sabía sobre el incidente de la 
lámina doarada, pero en realidad, no me gusta la 
gente como él. Un hombre adulto que piensa 
demasiado en esto y aquello, debe haber 
sospechado que me lo habías dicho hace mucho 
tiempo. Incluso las concubinas en un harem no 
tienen pensamientos y estados de ánimo tan 
retorcidos como los suyos, ¡tan molesto! 
—No es tan malo como  lo dices —Xie Lian 
dijo—. El Sagrado Pabellón Real nunca había 
perdido nada a ntes, lo que significa que era su 
primera vez y al final del día era para su madre... 
uh, de todos modos, ya seguramente prometió 
que nunca lo volvería a hacer, darle otra 
oportunidad no está mal. Y cumplió su palabra. 
Además, hoy cuando ese pequeño niño c ayó, si 
Mu Qing  no cooperaba conmigo, el desfile 
tampoco habría terminado tan bien. 
 
60 
Feng Xin hizo clic en su lengua. 
—Ya estás pasando a la historia por solo dar 
tres vueltas alrededor de la capital, por supuesto 
que no te hará nada más. Dianxia, voy a decir 
esto en este momento, no creo ni una palabra de 
lo que dijo en el Sagrado Pabellón Real. ¿Quién 
de los presentes en el Sagrado Pabellón Real no 
sabía que cuando el Guoshi Principal juega a las 
cartas no oye y no ve  a nadie? Tuvo que elegir 
ese moment o para transmitir el mensaje  y se 
negó obstinadamente a aclarar bajo qué órdenes 
le enviaron, como si estuviera tratando de 
arruinar las cosas a propósito. 
Xie Lian negó con la cabeza y dijo con 
gravedad: —En realidad, en lo que respecta a 
esto, también podría haber sido desconsiderado. 
Sabía que a Mu Qing lo despreciaban, así que 
originalmente quería que hiciera más recados 
para mí, dejar que la gente sepa que él es mi 
asistente personal para que sean más amables 
con él. No me di cuenta de que ya eran 
desagradables incluso así. No solo las cosas se 
arruinaron, él también fue intimidado. Si lo 
piensas desde su perspectiva, verás que está de 
mal humor con razón de ser. 
Feng Xin no estuvo totalmente de acuerdo.  
—¿Por qué es tu culpa que esté de mal humor? 
Tú eres el príncipe heredero; ¿Cómo terminaste 
debiéndole a alguien algo por subirle de puesto? 
Dianxia, realmente no entiendo por qué piensa 
tan bien de él. 
Xie Lian sonrió.  
 
61 
—Feng Xin, ¿sabías que hay muchas personas 
en este mundo que no son más que rocas en mis 
ojos? —Feng Xin no entendió. Xie Lian caminaba 
con las manos detrás de su espalda—. Las rocas 
están en todas partes, pero los jades preciosos 
son difíciles de conseguir. Cuando se trata de 
artes marciales, solo he visto a dos personas que 
podrían llamarse jades. Uno eres tú, el otro, es él. 
—De repente se detuvo en su paso, giró la 
cabeza, sus ojos brillaron intensamente —. 
Realmente creo que Mu Qing  está 
extremadamente dotado. Un jade tan precioso, 
¿cómo se puede sentar para que el polvo se 
acumule encima de él y oculte su belleza solo por 
su familia y temperamento?  —Xie Lian parecía 
decidido—. ¡No! Creo que eso está mal. 
¿Preguntas por qué pienso tan bien de él? Es la 
misma razón por la que pienso tan bien de ti. Los 
que están destinados a brillar, de bo dejarlos 
brillar. Además, no creo que la buena voluntad 
traiga malos resultados. 
Feng Xin se detuvo también. Después de 
escuchar el discurso de Xie Lian, se rascó la 
cabeza.  
—Mientras sepas lo que quieres. Cómo lo 
haces es asunto tuyo. 
—Sí. Así que. ¿A  dónde se fue corriendo Mu 
Qing?  —dijo Xie Lian. 
En ese momento, otra pareja de jóvenes 
aprendices se les acercó, con una cesta en sus 
manos, jugando. Cuando vieron a Xie Lian, lo 
llamaron al unísono, sus voces felices.  
—¡Dianxia! 
 
62 
Xie Lian respondió con una sonrisa también. 
Los aprendices se acercaron a ellos y lanzaron la 
canasta antes de los dos, diciendo alegremente: 
—¿Querrá Dianxia algunas cerezas? ¡Ya han 
sido lavados en los manantiales, muy limpios y 
muy dulces!  
La canasta estaba llena de cerezas redondas 
rojas vívidas, que lucían bastante preciosas. Xie 
Lian y Feng Xin eligieron algunos para comer  y 
de hecho eran jugosas y dulces. Uno de los 
jóvenes aprendices preguntó: —Cuando nos 
acercamos, escuchamos Dianxia preguntando 
por Mu Qing. ¿Lo estaba buscando? Creo que lo 
vimos cuando pasamos por el bosque de 
cerezos. 
—¿Es cierto? Gracias por hacé rmelo saber           
—dijo Xie Lian. 
Así, los dos caminaron apresuradamente hacia 
los bosques de cerezos. En la cima del monte 
TaiCang, aparte de los abundan tes arces 
silvestres, también había muchos árboles 
frutales; melocotones, peras, naranjas y entre los 
muchos árboles frutales también fueron cerezos.  
Los árboles frutales eran alimentados por 
manantiales, bañados por la niebla montañosa y 
los rocíos soleados, dando frutos llenos de aura 
espiritual. Aparte de ofrecerlos como tributo al 
palacio, el resto solo estaba reservado para los 
discípulos en el pab ellón para que pueda n 
masticarlos después del arduo trabajo de un día. 
Fuera del Sagrado Pabellón Real, incluso con 
cien piezas de oro sería difícil para comprar solo 
una. 
 
63 
Los cerezos se alineaban fila tras fila  y dentro 
de las nuevas hojas frescas colgaba n cuentas 
tras cuentas de cerezas rojas perladas, que 
lucían deliciosamente atractivas. Xie Lian y Feng 
Xin caminaron un rato buscando a Mu Qing en el 
bosque, pero poco después, escucharon voces 
de peleas justo delante de donde estaban, e 
inconscientemente se detuvieron. 
  
 
64 
 
   
 
 Capítulo 62 
Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos 
con deseo (parte tres) 
 
 
elante de ellos había cuatro o cinco 
alumnos vestidos de túnica blanca, cada uno 
con una cesta en la mano, parecía que 
habían venido a recoger frutas. Sin embargo, no 
estaban rodeando árboles frutales, sino a alguna 
persona. Incluso desde lejos, con su poder de 
audición, aún podían escuchar claramente los 
detalles de la disputa. Uno de los jóvenes dijo: —
No es de extrañar que pareciera haber meno s 
frutas en el bosque últimamente, por lo que fue 
alguien que estuvo robando en cuclillas. 
Una voz suave respondió: —Las frutas que 
crecen en el monte TaiCang pueden ser 
recolectadas por cualquiera que sea un discípulo 
en el pabellón, así que, ¿cómo es est o robar? 
Además, hay cientos y miles de árboles frutales 
aquí. No hay manera de que haya menos frutos 
solo por mí. 
La voz pertenecía a Mu Qing y desde la esquina 
de la manga que podía verse a través de esa 
D 
 
65 
multitud, parecía que ya se había quitado el 
disfraz de demonio negro y se había cambiado al 
atuendo de entrenamiento habitual.  
Ese aprendiz dijo: —Por supuesto, si solo 
fueras tú recogiendo para ti mismo los frutos no 
serían notablemente menos, pero no solo 
escoges para ti mismo, ¿verdad? Lo  sacas a 
escondidas por la montaña para otras personas. 
Aprovechando los beneficios, qué descarado. 
Xie Lian entendió la situación de inmediato. Los 
aprendices que no podían soportar a Mu Qing lo 
estaban molestando de nuevo. 
Mu Qing venía de una familia pobre; su madre, 
que vivía al pie de la montaña en la ciudad, 
llevaba una vida pobre. En el pasado, solo podía 
ganar algo de dinero costurando aquí y allá, pero 
después de que sus ojos se pusieran malos ya no 
podía hacer ese trabajo  y solo podía esperar a 
que Mu Qing trajera a casa el dinero que ganaría 
haciendo recados en la montaña. A veces, él 
recogía algunas frutas frescas del Monte TaiCang 
y le pedía que las probara  y en realidad no era 
nada importante porque no había ninguna regla 
en contra. No obstante, cuando se hablaba en 
voz alta igual sonaba mal. Hacerlo así fue aún 
más insultante y vergonzoso. 
La voz de Mu Qing estaba llena de hielo.  
—Zhu-ShiXiong, casi nunca h ablamos, pero 
me has atacado una y otra vez. Ayer tampoco me 
dejaste pasar por el Pabellón de SiXiang para 
transmitirte un mensaje. ¿Cómo te he ofendido? 
Ese joven llamado Zhu era de hecho el 
aprendiz que custodiaba la puerta del Pabellón 
 
66 
SiXiang y cuando escuchó el asunto de l día 
anterior, su ira estalló. 
—Tú eres el único que no fue lo 
suficientemente consciente como para hacer su 
trabajo y casi arruinaste el evento, ¿entonces por 
qué me culpas? Debes culparte por actuar de 
manera secreta, haciendo que ot ras personas 
piensen que no estás haciendo nada bueno. Si 
solo hubieras dicho directamente lo que estaban 
haciendo, no habría pasado nada. ¡Gracias a ti, 
Dianxia casi lo arruinó  y el Guoshi Principal me 
gritó!  
Tiró la canasta en el suelo mientras se quejaba, 
haciendo un gesto a todos para que atacaran. Xie 
Lian no pudo mirar más y gritó: —¡Paren! 
Cuando los alumnos escucharon su voz, todos 
se sorprendieron, volvieron la cabeza y gritaron. 
—¡Dianxia! 
Xie Lian y Feng Xin se acercaron  y para 
entonces Zhu-ShiXiong ya había agarrado a Mu 
Qing por el hombro y lo había empujado contra el 
tronco de un árbol, la pelea aún no había 
comenzado. Si realmente empezaran, incluso si 
fuera uno contra veinte, Mu Qing habría ganado 
la delantera, pero, si quería quedarse en el  
Sagrado Pabellón Real, nunca debía levantar el 
puño. 
Xie Lian sonrió: —¿Qué está haciendo todo el 
mundo? 
Ese Zhu -ShiXiong era un joven decente y de 
aspecto sencillo que había admirado al príncipe 
heredero. Se quedó helado al escuchar la 
 
67 
pregunta de Xie Lian y se apresuró a dejar ir a Mu 
Qing.  
—Um, esto, estábamos... 
Xie Lian continuó sonriendo: —Aunque no sé 
por qué se pelean todos, Mu Qing es mi asistente 
personal, así que si hace algo, generalmente está 
bajo mi mando. No me di cuenta d e que había 
algo de ofensivo en que me recogiera algunas 
frutas. 
Todos los alumnos se inclinaron.  
—¡No, no! ¡Así que fue Dianxia el que le pidió 
que viniera! ¡Nosotros entendimos mal! 
Al lado, Mu Qing se apoyó contra el árbol y se 
sorprendió por primera vez cuando escuchó a Xie 
Lian decir que venía bajo su mando, luego se 
enderezó rápidamente el cuello, bajó la cabeza y 
no habló. El sudor frío se deslizaba por la espalda 
de esos aprendices cuando se disculparon 
profundamente con Xie Lian y luego con Mu Qing 
y finalmente se apresuraron después de recoger 
sus canastas, escapando de los bosques de 
cerezos. 
Xie Lian vio la canasta que Mu Qing  había 
traído al suelo, se agachó para recogerla y se la 
pasó a él.  
—¿Quieres ayuda? 
Mu Qing no tomó la canasta, pero levantó la 
cabeza y observó a Xie Lian con una expresión 
ilegible por un momento antes de hablar. 
—Dianxia 
—¿Qué es? —Dijo Xie Lian. 
—¿Por qué siempre debes aparecer en 
momentos como estos? 
 
68 
Xie Lian se sorprendió. 
Feng Xin, por otro lado, se molestó.  
—¿Qué quieres decir? ¿Está mal venir y 
salvarte? —Mu Qing lo miró y tomó la canasta. 
Feng Xin se puso rígido y dijo á speramente—. 
¡Escucha! ¡Lo que sucedió antes fue mi culpa! No 
quise acusarte y todo fue dicho sin intención. No 
es necesario que pienses profundamente sobre 
nada, sospechando esto o aquello. No me 
importa nada más que Dianxia y  no estoy 
interesado en los chismes. Eso es todo lo que 
tengo que decir, ¡así que deja de estar tan 
malhumorado!  
—¡PFFFT! —Al principio, Xie Lian  pensó que 
sus palabras eran demasiado agresivas, pero 
hacia el final, fue extrañamente divertido. Mu 
Qing miró a Feng Xin y Xie Lian hizo un gesto con 
la mano: —Está bien, está bien. Todo lo que dijo 
Feng Xin es verdad. Solo olvidemos que sucedió 
algo. No ha pasado nada. 
Un momento después, Mu Qing  dijo a 
regañadientes: —Buscaré esa perla de coral rojo 
más tarde. Tal vez fue tirada en la calle. 
No sería bueno para Xie Lian parecer 
demasiado como si no le importara, así que 
respondió: —Está bien. Solo si ti enes tiempo. 
Pero si se dejó caer en las calles, entonces 
alguien ya lo habrá recogido. 
Parecía que Mu Qing no tenía nada más que 
decir, así que recogió las cerezas que se tiraron 
al suelo y las volvió a colocar en su cesta. Él no 
escogió a tantas en primer lugar y se movió para 
dejar el bosque. Xie Lian, sin embargo, vio 
 
69 
muchas cerezas frescas y atractivas, recogió 
casualmente un montón y las dejó caer en su 
canasta. 
Mu Qing se sorprendió un poco.  
Xie Lian dijo: —La próxima vez que quieras 
recoger frutas para tu madre, solo di que las estás 
recogiendo bajo mi mando  y nadie dirá nada. El 
Guoshi Principal me dijo que regresara al palacio 
por unos días, así que planeo irme mañana. ¿Por 
qué no haces tu visita a la montaña también? 
Vamos a regresar por hoy. 
Tomó un tiempo, pero al final Mu Qing dijo en 
voz baja: —Gracias, Dianxia. 
 
 
Al día siguiente, Xie Lian descendió de la 
montaña con Feng Xin y Mu Qing a cuestas. 
En el momento en que llegaron al pie de la 
montaña, justo afuera de las gigantescas puertas 
de la montaña, vieron un brillante carruaje 
dorado. Un joven vestido con un brocado de 
cuello tenía un látigo en la mano, justo en el 
asiento delantero del carruaje, con las piernas 
cruzadas, con un aspecto vivo e importante. En 
el segundo momento en que vio a Xie Lian 
saliendo de las puertas, se puso de pie y corrió 
hacia él en una loca carrera,  gritando con 
evidente alegría. 

 
70 
—¡Primo príncipe heredero!  —Naturalmente, 
era Qi Rong. Y solo él tendría el tiempo libre para 
esperar a Xie Lian al pie del Monte TaiCang. Saltó 
y gritó: —¡Mi paciencia finalmente ha dado sus 
frutos! 
Xie Lian sonrió y revolvió su cabello, riendo.  
—¿Qi Rong sigue creciendo? ¿Cómo supiste 
que regresaba al palacio hoy? 
Qi Rong se rió.  
—No lo sabía. Solo esperé y supe que tendrías 
que salir tarde o temprano. Me niego a creer que 
no lo harías. 
—Estás bastante libre, ¿no? —Xie Lian dijo 
desesperadamente—. ¿Estás estudiando 
correctamente? ¿Qué pasa con la práctica de la 
espada? Si mi madre me pide que vuelva a 
evaluar tus estudios, no te ayudaré. 
Qi Rong parpadeó, sus ojos se movieron  y de 
repente saltó arriba y abajo.  
—¡No importa todo eso! ¡Mira mi nuevo 
carruaje! ¡Primo príncipe heredero, ven y sube a 
bordo, monta en mi carruaje de vuelta al palacio! 
Agarró la mano de Xie Lian y lo llevó al carruaje, 
pero Xie Lian solo sintió peligro.  
—¿Estás conduciendo? 
Feng Xin y Mu Qing  se acercaron también. 
Técnicamente, los sirvientes debían sentarse en 
el frente, pero la cara de Qi Rong cayó 
inmediatamente, rompiendo el látigo en su mano.  
—Le pe dí al primo príncipe heredero que 
siguiera adelante, pero no dije que ustedes dos 
también. ¿Creen que dejaría que las vidas 
 
71 
inferiores toquen mi carruaje dorado? ¡Fuera de 
aquí! 
Xie Lian ladró en voz baja.  
—¡Qi Rong! 
Feng Xin había visto a Qi Rong muchas veces 
antes y ya sabía de su boca sucia, de carácter 
vulgar y condescendiente, pero Mu Qing nunca 
había entrado en el palacio antes y naturalmente 
nunca tuvo la oportunidad de acercarse al 
Príncipe Xiao Jing. Qi Rong se sentía 
extremadamente agraviado, pero al ver a Xie Lian 
a punto de alejarse, consintió dolorosamente y a 
regañadientes a las dos vidas inferiores de 
mierda abordar su precioso carruaje dorado. 
Sin embargo, acaban de ingresar al carruaje y 
los tres lamentaron la decisión de inmediato. Qi 
Rong conducía como un loco, el látigo en su 
mano azotaba sin parar, gritaba quién sabe qué  
y el caballo blanco relinchó conmocionado, las  
ruedas giraban frenéticamente, golpeaban las 
calles, se negaban a detenerse por mucho que 
Xie Lian gritara para que parara. Casi chocaron 
contra un número de peatones y puestos  y 
gracias a d ios por Feng Xin y Mu Qing, quienes 
se sentaron en el frente y to maron las riendas 
para desviar al caballo, de lo contrario, este viaje 
de locos costaría al menos veinte vidas. Cuando 
finalmente llegaron al palacio y el carruaje 
disminuyó la velocidad, Xie Lian, Feng Xin y Mu 
Qing soltaron un suspiro de alivio al mismo 
tiempo. Xie Lian se secó el sudor frío  y los otros 
dos fueron azotados por el látigo de Qi Rong 
varias veces, con las manos cubiertas de 
 
72 
ronchas. Sin embargo, Qi Rong se puso de pie, 
con una pierna pisando el caballo blanco detrás y 
proclamó con orgullo: —¿Qué piensas, primo 
príncipe heredero? Conduzco bastante bien, 
¿verdad? 
Xie Lian se bajó del carruaje y respondió: —Voy 
a decirle a mi padre y a mi madre que confisquen 
tu carruaje. 
Qi Rong se sorprendió.  
—¡¿Qué?! 
 
Por la cultura de XianLe, en primer lug ar, ellos 
amaban el oro; en segundo lugar, ama ban las 
piedras preciosas; en tercer lugar, les encantaba 
las bellezas; cuarto, amaban la música; y quinto, 
aman el arte. El Palacio de XianLe era el lugar 
más distinguido donde todo lo que amaban se 
fundió en uno solo. Atravesando el gran patio, 
caminando por el pasillo carmesí, no todo estaba 
dorado o hecho de jade  ya que también había 
pinturas de obras maestras colgadas alrededor y 
música suave flotando en el aire, creando la 
ilusión del paraíso. 
El palacio e ra la casa de Xie Lian, el lugar 
donde creció. Feng Xin fue elegido para ser el 
guardia personal a la edad de catorce años  y se 
había acostumbrado mucho a la vista. Sin 
embargo, era la primera vez que Mu Qing  vio 
esos edificios y no pudo evitar sorprenderse. Sin 

 
73 
embargo, cuanto más asombrado estaba, más 
cuidado tenía y menos se atrevía a que otros 
sintieran lo que él estaba sintiendo, no se atrevía 
a dar un paso en falso. 
Xie Lian fue a reunirse con la reina lo primero. 
La reina descansaba en la mansión QiF eng, 
apoyada en una pequeña mesa de té probando 
nuevas hojas. Ella había recibido hace mucho 
tiempo el mensaje de que el príncipe heredero 
había regresado, sus ojos crecían en forma de 
alegría y extendió ambos brazos antes que su 
hijo se acercara y dijo: —¿Finalmente estás 
dispuesto a volver a casa para ver a mamá? 
Feng Xin y Mu Qing estaban vigilando afuera. 
Xie Li an entró en la cámara con Qi Rong a 
cuestas y se acercó para tomar las manos de su 
madre cuando se acercó: —¿No acabo de hacer 
una visita hace dos meses? 
La reina se quejó.  
—Qué niño tan cruel. Incluso Rong -Er6 sabe 
que debe hacer compañía a una anciana como 
yo, pero aquí estás sonando como una persona 
muy justa cuando no has vuelto a casa en dos 
meses. 
Xie Lian se echó a reír.  
—¿Y cómo que mi madre es vieja? ¡No pareces 
tener más que diez y algo! Como si fuéramos de 
la misma generación. 
                                                             
6 -Er es la palabra para "hijo" o "niño", pero agregado a un nombre se 
convierte en una etiqueta cariñosa similar a pequeño. 
  
 
74 
La reina estaba jubilosa al escuchar esas 
palabras de alabanza. Incluso si ella tenía un hijo 
tan grande como Xie Lian, debido a su estatus y 
riqueza, estaba muy bien mantenida y aún se 
veía como una belleza en la nobleza. Aún así, la 
palabra que salió de sus lab ios fue una ligera 
advertencia. 
—Adulador. 
Xie Lian echó un vistazo a la pequeña mesa de 
té y allí había una taza hastiada, su contenido 
emitía una extraña fragancia. Preguntó con 
curiosidad: —¿Qué es esto? —Y lo recogió, pero 
la reina le advirtió: —¡No lo bebas! ¡No puedes 
beber eso! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
75 
 
   
 
 Capítulo 63 
Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos 
con deseo (parte cuatro) 
 
 
ie Lian tenía curiosidad. 
—¿Por qué no puedo beber esto? 
La reina alcanzó la pequeña taza y la tomó 
de él, vertió un poco de su contenido en su 
pañuelo y la presionó suavemente varias veces 
en la cara.  
—El Monte TaiCang envió recientemente un 
lote de frutas frescas. No me gustan las cerezas, 
pero había un método para convertirlas en pasta 
para tratamientos faciales, así que las exprimí por 
diversión. No hay mucho uso para estas y estaba 
a punto de pedir que las tiraran, ¡así que no 
puedo dejar que las bebas!  
Xie Lian sonrió mientras escuchaba, pero de 
repente r ecordó los eventos del día anterior. 
Hubo muy pocas veces en un año en que la 
madre de Mu Qing podía  probar cerezas  y el 
propio Mu Qing  fue acosado solo por intentar 
recoger algunas. Era un tema un tanto sensible y 
Xie LIan temía que Mu Qing se sintiera incómodo 
X 
 
76 
al escuchar esto, a sí que sonrió y cambió de 
tema. 
—¿Tienes algo que pueda comer? 
La reina se echó a reír. 
—Por la forma en que lo haces sonar, los 
demás pensarán que te he matado de hambre, 
pero has sido muy quisquilloso desde que eras 
joven, no pu edo engordarte. Te has vuelto tan 
delgado desde que entraste a la montaña, hoy 
comerás lo que te diga, sin problemas. 
La madre y el hijo conversaron un rato y la reina 
le preguntó sobre el incidente durante la 
Procesión Celestial, sonando bast ante 
preocupada. 
—Por el informe del Guoshi Principal, suena 
serio. ¿Qué va a pasar? ¿Serás castigado? 
Xie Lian no tuvo la oportunidad de responder y 
Qi Rong interrumpió: —¡Hmph! Eso no fue culpa 
del primo heredero de la corona. El que se cayó 
del muro no fue él, si alguien debe ser castigado, 
¡entonces debería ser ese pequeño demonio!  
—¿Qué, pequeño demonio? —Pensó Xie Lian 
molesto.  
Él no había corregido a Qi Rong, pero la reina 
se echó a reír. En ese momento, ella se dio 
cuenta de los dos que estaban  fuera de la 
mansión. 
—¿Quién es el niño al lado de Feng Xin? Es la 
primera vez que veo a otra persona a tu lado. 
Xie Lian respondió alegremente: —Ese es Mu 
Qing. Él fue quien hizo de demonio en el 
escenario ayer. 
 
77 
Al escuchar esto, Qi Rong levantó levemente 
las cejas mientras la reina decía: —¿En serio? 
Haz que entre para que pueda ver su cara. Feng 
Xin puede entrar también. 
Así, Feng Xin y Mu Qing entraron en la cámara 
y se arrodillaron ante la reina. Se tomó su tiempo 
para mirar a Mu Qing y le dijo a Xie Lian: —Pensé 
que él luchó bastante bien ayer, un niño bueno y 
cortés. Mirando esta cara, pensarías que sería un 
ministro amable, pero quién sabría que podría ser 
tan tenaz usando un sable. 
Xie Lian sonrió.  
—¿Verdad? Yo también creo que él es muy 
bueno. 
Qi Rong por otro lado, comentó fríamente.  
—¿Oh? ¿El demonio de ayer era él? 
Xie Lian escuchó su tono y  sintió temor y por 
supuesto, el siguiente segundo Qi Rong explotó 
repentinamente, arrebató esa pequeña taza 
hastiada de la pequeña mesa de té y la lanzó 
hacia la cabeza de Mu Qing.  
—¡Aquí está! ¡Tu recompensa! 
Afortunadamente, Xie Lian fue más rápido y 
golpeó la mano de Qi Rong obligándolo a dejar 
caer la taza para que la salpicadura no llegara a 
la cara de Mu Qing. Xie Lian lo jaló por el cuello.  
—Qi Rong, ¿qué estás haciendo? 
Incluso mientras lo ret enían, Qi Rong seguía 
rampante. 
—¡Primo, te estoy ayudando a disciplinar a un 
sirviente insolente! Antes de que lo hicieras ayer, 
seguro que se estaba divirtiendo, aprovechando 
toda la atención. ¿Quién diablos te crees que 
 
78 
eres? ¿La estrella de la Procesión C elestial? 
¡¿Vas a derribar los cielos también?!! 
La reina se sorprendió. 
—Rong, qué... ¿qué estás haciendo? 
La cara de Mu Qing se salvó del impacto, pero 
su ropa no lo hizo, pero como la reina no había 
dicho nada, permaneció arrodillado en el suelo, 
con el rostro sombrío y pálido.  
Xie Lian pasó Qi ROng a Feng Xin.  
—No le dejes golpear a nadie.  
Feng Xin solo usó una mano para contener a Qi 
Rong, pero Qi Rong estaba pateando y 
golpeando, escupiendo mientras gritaba: —¿Y 
quién demonios crees que eres como para tener 
el jodido nervio de tocarme tan casualmente? 
Xie Lian sintió que le dolía la cabeza.  
—¡Qi Rong, te estás poniendo cada vez más y 
más fuera de control! —Luego se volvió hacia la 
reina—. Madre, olvidé mencionar algo. Por favor, 
quítale su carruaje dorado. 
Qi Rong se sorpren dió y gritó: —¡NO! ¡NO! 
¿POR QUÉ? ¡ES UN REGALO DE 
CUMPLEAÑOS DE MI TÍA PARA MÍ! 
—Incluso si es así, debe ser confiscado. —Xie 
Lian dijo —. ¡Casi tenemos problemas en las 
calles! Mejor no volver a tocarlo antes que 
aprendas a conducir correctamente. 
La rein a dijo ah y preguntó : —¿Problemas? 
¿Qué problemas? 
Xie Lian le contó la forma loca de la conducción 
de Qi Rong  y este estaba furioso, con los ojos 
rojos alrededor de la pupila.  
 
79 
—¡EL PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO ESTÁ 
EQUIVOCADO! ¡NO CHOQUÉ CON UNA SOLA 
PERSONA!  
Xie Lian resopló.  
—¡Eso es porque alguien te detuvo! 
Qi Rong luchó por liberarse de las manos de 
Xie Lian y salió corriendo de la mansión QiFeng 
en un ataque de locura, sin vo lverse hacia atrás 
incluso cuando la reina lo llamó. Ella dijo con 
tristeza: —Mañana le hablaré sobre confiscar su 
carruaje. Ahh, ese niño había querido tener un 
carruaje por mucho tiempo, así que cuando llegó 
su cumpleaños, vi que todavía lo deseaba 
desesperadamente, así que se lo regalé. ¿Quién 
hubiera sabido  que iba a termina r así? Si lo 
hubiera sabido, no se lo habría dado. 
—¿Por qué debe tener un carruaje? —Se 
preguntó Xie Lian. 
—Dijo que es para poder ir al M onte TaiCang 
cuando quiera llevarte a casa  —respondió la 
reina. 
Xie Lian se quedó en silencio al enterarse de 
que al final del día era un gesto de buena 
voluntad. Después de un momento, dijo: —Es 
mejor encontrarle un buen maestro y refrenar ese 
temperamento. No puede seguir así.  
La reina suspiró: —¿Y qué maestro puede 
contenerlo? Él solo te escucha  a ti. Difícilmente 
podríamos hacer que entrara a la montaña para 
ir a cultivar contigo. Además, el Guoshi Principal 
moriría antes de recibirlo como discípulo. 
Xie Lian encontró la idea tanto hilarante co mo 
horrorosa y negó con la cabeza. 
 
80 
—Con un temperamento así, si ingresara en el 
Sagrado Pabellón Real, con seguridad 
despertaría el infierno. 
Tanto la madre como el hijo estaban 
profundamente preocupados por esto  y no 
podían pensar en ninguna idea, por lo que lo 
dejaron de lado por el momento. Esa noche, 
después de haber visto a sus padres y ponerse al 
día, Xie Lian se levantó para abandonar el 
palacio. 
Todos sabían que el príncipe heredero estaba 
profundamente obsesionado con la cultivación  y 
desde que ing resó al Sagrado Pabellón Real, 
visitaba a sus padres cada vez menos. El rey no 
dijo mucho al respecto, pero la reina siempre 
estuvo renuente a verlo ir. Después de salir del 
palacio, Xie Lian dio un paseo por la capital real 
y acompañó a Mu Qing para visitar su casa, como 
sugirió el día anterior. 
Las puertas rojas altas y millonarias  y los 
barrios pobres empobrecidos eran generalmente 
una calle alejados el uno del otro. La casa de Mu 
Qing estaba situada en un callejón oscuro de la 
zona más bulliciosa de la capital real. 
Los tres entraron en el callejón cuando cinco o 
seis niños con harapos los rodearon, gritando. 
—Gege. ¡Gege está de vuelta!  
Xie Lian estaba confundido al principio, 
preguntándose por qué llamarían a los extraños 
Gege, pero luego descubrió qu e el Gege que 
estaban llamando no era él, sino Mu Qing. Los 
niños lo llamaron dulcemente, pero Mu Qing los 
ignoró. 
 
81 
—No hay nada esta vez. No me digan nada. 
Su rostro era de madera, pero su voz no era 
fría. Se volvió hacia Xie Lian.  
—Que no te importen, Dianxia, solo son niños 
de la cuadra.  
Sin embargo, ese grupo de niños estaba 
obviamente muy cómodo con él, habían crecido 
jugando juntos y no tenían miedo de él en 
absoluto. Se rieron y los rodearon, extendiendo 
sus sucias manitas, pidiendo bocadillos de Mu 
Qing. Finalmente, Mu Qing  buscó las cerezas 
como gemas en su bolsa y las entregó. 
Feng Xin se sorprendió al ver esto, como si Mu 
Qing haciendo algo por el estilo fuera un milagro. 
Después de todo, Mu Qing tenía una cara pálida 
que parecía extremadamente  usurera, del tipo 
que, a pesar de ver morir a alguien por inanición 
en las calles, aún mantenía un control estricto de 
su propia comida. Xie Lian por otro lado, no se 
sorprendió en absoluto. 
Al principio, también había querido encontrar 
algo para darles a  los niños, pero generalmente 
no llevaba dulces en su persona  y hacer que 
Feng Xin diera monedas era como alejar a los 
mendigos de que Xie Lian no creía que fuera 
apropiado. De repente, hubo un auge de gran 
ruido galopante proveniente de las calles 
principales, un largo relincho de un caballo  y la 
gente gritaba. 
Los tres se detuvieron, luego Xie Lian salió 
corriendo del callejón. Todo alrededor de la calle 
principal era caos, los puestos se derrumbaron y 
la gente en el suelo. Los peatones corrían para 
 
82 
escapar; Las manzanas y las peras rodaron por 
todas partes. No se había dado cuenta de lo que 
estaba sucediendo cuando escuchó l a risa 
enloquecida de un joven. 
—¡FUERA DE MI CAMINO, SALGAN DE MI 
CAMINO! ¡NO ME IMPORTA UNA MIERDA SI 
ALGUNO DE USTEDES ES PISOTEADO!  
Feng Xin juró: —¡Es Qi Rong otra vez! 
Efectivamente, Qi Rong estaba parado sobre 
ese glamuroso carruaje dorado, con expresión 
maliciosa, azotando su látigo salvajemente, el 
caballo blanco aullando por el golpe. 
—¡Detenlo! —Gritó Xie Lian. 
Ese carro dorado que zumbaba entre ellos  y 
Feng Xin respondió: —¡Entendido!  
Y siguió adelante. Xie Lian estaba a punto de ir 
a buscar a cualquier herido de todos los puestos 
derribados y a los peatones que quedaron 
derribados detrás del rastro enojado de Qi Rong, 
cuando de repente se dio cuenta de que algo 
andaba mal. Giró la cabeza y vio justo detrás de 
ese gran carruaje dorado, algo era arrastrado por 
una gruesa y larga cuerda de cáñamo. Al final de 
la cuerda había un saco de yute  y en ese saco 
parecía haber algo luchando. Parecía que había 
una persona en ese saco. 
En ese momento, Xie Lian solo pudo sentir su 
sangre correr fría. Al segundo siguient e, se 
precipitó hacia adelante. 
Por todos los azotes, el caballo blanco corría 
como si estuviera corriendo por su vida,  girando 
furiosamente las ruedas de ese carro. Feng Xin 
fue a detener al caballo, pero probablemente no 
 
83 
podría detenerlo de inmediato. Xie Lian corrió 
hacia el carruaje en solo unos pocos pasos, 
desenfundó su espada y golpeó. Esa cuerda se 
partió en dos y el saco de artillera cayó al suelo, 
rodó y se detuvo. 
Xie Lian se inclinó para inspeccionarlo. Ese 
saco de yute había sido arrastrado por quién 
sabía cuánto tiempo y estaba rasgado por todo el 
raspado. Estaba extremadamente sucio, cubierto 
de sangre, parec iendo una bolsa de cadáveres. 
Otro golpe de su espada  y la cuerda atada 
alrededor de la abertura fue cortada. Abrió la 
espalda y miró y de hecho había alguien  y, ¡era 
un niño pequeño! 
Xie Lian arrancó todo ese saco. El niño 
pequeño que estaba dentro estaba  acurrucado 
en una bola, abrazando su cabeza con fuerza  y 
su ropa sucia estaba cubierta con huellas 
gigantes o sangre fresca. Incluso su cabello 
estaba enredado con sangre. Era un desastre  y 
era obvio que alguien lo había golpeado 
fuertemente, tanto que ni  siquiera parecía 
humano. A juzgar por su forma, solo tenía siete u 
ocho años, una criatura muy pequeña, que 
temblaba como si una capa de su piel le fuera 
arrancada por la fuerza. ¡Verdaderamente 
increíble que todavía estuviera vivo después de 
una golpiza tan violenta! 
Xie Lian extendió una mano para sentir su 
cuello y descubrió que su pulso no estaba 
demasiado débil y suspiró aliviado. 
Inmediatamente levantó el pequeño cuerpo, se 
dio la vuelta y gritó, enfurecido.  
 
84 
—¡FENG XIN! ¡ARRESTA A QI RONG!!! 
No podía creer que algo así pudiera suceder en 
el reino de XianLe. ¡Bajo la luz del día, en la calle 
principal, un noble, metió a un humano vivo en un 
saco de yute para ser arrastrado detrás de un 
carruaje de caballos! ¡Si él no lo hubiera visto y 
detenido, este pequeño niño habría sido 
arrastrado hasta la muerte ese día! 
A cierta distancia vinieron los sonidos de 
relincho y los furiosos rugidos de Qi Rong y poco 
después, Feng Xin le gritó: —¡Ha sido detenido! 
Xie Lian corrió hacia ellos justo a tiempo para  
escuchar el aullido de rabia de Qi Rong.  
—¡JODIDO MISERABLE SIRVIENTE! 
¿¡QUIÉN TE LE DIO LAS BOLAS?!! 
Resultó que Feng Xin no pudo detenerlo, por lo 
que trató de arrebatarle las riendas. Por 
supuesto, Qi Rong no lo dejaría, así que los dos 
retrocedieron y en un momento de descuido Feng 
Xin lo golpeó y lo empujó fuera del carruaje. Cayó 
al suelo y rodó unas cuantas veces, sus rodillas 
raspadas. Al ver que estaba rodeado de 
transeúntes, no sintió más que rabia y vergüenza. 
Sin embargo, Xie Lian interrumpió: —¡Yo lo hice! 
Qi Rong abrió y cerró la boca un par de veces 
antes de finalmente gritar: —¡Primo Príncipe 
heredero! 
Xie Lian dijo enojado: —¡Mira lo que has hecho! 
Qi Rong realmente... 
Justo en ese momento, de repente sintió que el 
niño en sus brazos se mo vía, aparentemente 
aflojando las manos que le abrazaban la cabeza  
 
85 
y lo estaba mirando desde la brecha entre los 
codos. 
Xie Lian de inmediato reprimió su ira y bajó la 
cabeza para calmarlo con una voz suave. 
—¿Cómo te sientes? ¿Sientes dolor en algún 
lugar especialmente?  
Ese niño estaba todavía consciente 
sorprendentemente, sin desmayarse de dolor, sin 
congelarse por la conmoción  y negó con la 
cabeza. Xie Lian vio que la mitad de su pequeña 
y sangrienta cara se asomaba y estaba a punto 
de buscar otras lesio nes en la cabeza, pero ese 
niño cubrió firmemente la otra mitad de su cara 
con las manos, negándose obstinadamente a 
mostrarle. 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
86 
 
   
 
 Capítulo 64 
Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos 
con deseo (parte cinco) 
 
 
ie Lian dijo: —No tengas miedo, no voy a 
hacer nada. Solo quiero revisar tus heridas.  
Sin embargo, ese niño presionó sus manos 
con más fuerza, revelando solo un ojo grande de 
obsidiana, con pánico. Pero este pánico no 
parecía que fuera por  tener miedo de que lo 
golpearan, sino porque se descubriera algo. 
Mirando este pequeño rostro medio cubierto 
con solo un ojo, Xie Lian de repente pensó que 
podría haber visto a este niño en alguna parte y 
entrecerró los ojos. Qi Rong vio su rostro molesto 
y explicó: —Primo príncipe heredero, ese 
pequeño demonio arruinó tu gran ceremonia de 
ayer, así que te vengué. No te preocupes, tuve 
cuidado, él no morirá. 
Efectivamente, ¡el niño que estaba en sus 
brazos fue el que cayó de la muralla de la ciudad 
durante la Procesió n Ceremonial Celestial de 
ShangYuan el día anterior! 
X 
 
87 
No era extraño que Xie Lian pensara que le 
resultaba familiar. Este pequeño niño ni siquiera 
había cambiado; todavía llevaba el mismo 
atuendo que el día anterior, pero debido a todas 
las palizas y los arrastres, estaba más sucio y no 
se parecía en nada a lo de antes, ni siquiera a la 
misma persona. Xie Lian no pudo contener más 
su ira.  
—¿QUIÉN TE DIIJO QUE ME VENGARAS? 
NO TIENE NADA QUE VER CON ESTE NIÑO, 
¡NO FUE SU CULPA!  
Qi Rong se justificó a sí mismo. 
—Por supuesto que es su culpa. ¡Si no fuera 
por él, no habrías sido regañado por el Guoshi 
Principal!  
Este alboroto se estaba yendo de las manos  y 
la multitud que observaba se hacía más grande, 
todos susurrando entre sí. Justo en ese 
momento, Mu Qing se acercó también y Qi Rong 
le apuntó con su látigo, su expresión disidente 
estaba llena de hostilidad.  
—¡Y tú! Tú inferior sirviente. Solo por su 
aspecto, puedo decir que no conoce su lugar. Si 
no lo disciplinas, tarde o temprano  él va a 
derrocarte y pisotear  al maestro. Te ayudo a 
disciplinarlo, pero te volteaste y lo defendiste y 
también me acusaste. Ahora, el tío y la tía no solo 
ignoraron mi buena voluntad, ¡incluso confiscaron 
mi carruaje dorado! Primo, ese fue mi regalo de 
cumpleaños. ¡Lo  he querido por más de dos 
años!  
 
88 
Mu Qing  le dio a Qi Rong una mirada 
indescifrable. Xie Lia n soltó una carcajada de 
rabia. 
—No necesito tu buena voluntad, no así. ¿De 
verdad me estás vengando? ¿O tú te estás 
vengando? 
—... —Qi Rong dijo: —Primo, ¿por qué me 
dirías eso a mí? ¿Y qué he hecho mal al seguirte? 
Xie Lian no pudo discutir con él.  
—Qi Rong, escúchame. De ahora en adelante, 
no puedes tocar a este niño. Ni siquiera un dedo. 
¡ME ESCUCHAS! 
En ese momento, Xie Lian de repente sintió un 
tirón en su cuello. Estaba justo en lo más alto de 
su furia y se sobresaltó. Miró hacia abajo y vio 
que el pequeño niño enterró su cara en su pecho, 
sus dos manos fuertemente envueltas alrededor 
del cuello de Xie Lian. Xie Lian lo sintió temblar 
incontrolablemente y pens ó que estaba 
sufriendo. Preguntó a toda prisa: —¿Qué pasa? 
—Ese niño pequeño estaba cubierto de lodo, 
polvo y sangre, sucio y descuidado y todo estaba 
manchado en la túnica blanca de Xie Lian, pero a 
este no le importaba en absoluto. Le dio una 
suave palma dita en la espalda al niño para 
consolarlo y le dijo en voz baja: —Iré a llevarte a 
los médicos ahora mismo. 
Ese niño no respondió, pero abrazó a Xie Lian 
aún más fuerte. Estaba tenso y no lo soltaba, 
como si estuviera aferrado a un salvavidas. Qi 
Rong vio que Xie Lian no reconocería su buena 
voluntad, su corazón solo era para las personas 
desconocidas y luego vio que el niño manchaba 
 
89 
las ropas de Xie Lian con esa mierda sangrienta 
y embarrada, su ira se encendió. Levantó el látigo 
y estaba a punto de azotar la parte posterior de la 
cabeza de ese niño. Feng Xin estaba de pie a un 
lado y en una fracción de segundo, su pierna salió 
volando y pateó a Qi Rong directamente en el 
brazo. 
Hubo un gran CRACK y Qi Rong gritó, el látigo 
cayó al suelo y su brazo derecho cayó débilmente 
en un ángulo anormal. Todavía estaba 
suspendido por la incredulidad y no fue por un 
tiempo antes de que levantara la cabeza 
lentamente, mirando a Feng Xin, pronunciando 
cada palabra: —TE ATREVES A… ¡ROMPER MI 
BRAZO! 
Las palabras eran extremadamente frías. Fue 
solo hasta que dio una patada que Feng Xin se 
dio cuenta de lo que había hecho  y su rostro 
cambió, pero el rostro de Mu Qing cambió más 
que los otros dos. 
No importaba cuánto detestaran a Qi Rong  a 
sus espaldas, eso era  una cosa. Pero como 
guardia personal, haber transgredido y romper 
accidentalmente el brazo de la realeza, ¡era algo 
completamente diferente! 
Justo ahora, Xie Lian tenía sus manos llenas 
con ese niño  y detrás de él estaba lleno de 
espectadores, por lo que no podía esquivar, pero 
si lo esquivaba, también habría sido fácil para él. 
Solo que Qi Rong lo atacaba con tanta agresión 
y a menudo, inesperadamente, Feng Xin se 
movió demasiado rápido sin pensar, Xi e Lian no 
tuvo la oportunidad de detenerlo. Ahora todo 
 
90 
estaba en un alboroto aún mayor y Xie Lian 
tampoco tuvo tiempo para pensar. Su ropa se 
empapaba de sangre, si se demoraban más, el 
niño podría morir allí mismo. Xie Lian tomó una 
segunda decisión, inha ló profundamente y gritó 
con voz clara: —TODOS, SI ALGUIEN FUE 
INVOLUCRADO EN ESTE INCIDENTE HOY, 
POR FAVOR, REGISTRE CUALQUIER DAÑO Y 
PÉRDIDA. ¡TOMARÉ TODA LA 
RESPONSABILIDAD SIN LA FALTA!  —Luego, 
se dirigió a Feng Xin y Mu Qing—. Salvar al niño 
es lo primero. Llévense a Qi Rong y no permitas 
que continúe haciendo estragos en el exterior.  
Al terminar sus instrucciones, Xie Lian corrió 
hacia el palacio con el niño en sus brazos. Feng 
Xin recibió la orden, su expresión volvió a la 
normalidad y recogió al furioso Qi Rong antes de 
seguir a Xie Lian. Los soldados que vigilaban las 
puertas del palacio pensaron que era extraño ver 
que el príncipe heredero regresaba en poco 
tiempo, pero naturalmente no lo detendrían. Por 
lo tanto, Xie Lian corrió directamente al p abellón 
médico y entró en la enfermería. Dejando a Feng 
Xin y Mu Qing afuera de la p uerta con Qi Rong 
bajo arresto. 
El príncipe heredero rara vez regresaba al 
palacio y rara vez hacía demandas, por lo que los 
médicos imperiales naturalmente se apresuraron 
rápidamente. Xie Lian colocó a ese niño en una 
silla y dijo: —Gracias de antemano, a todos. Un 
gran número de adultos golpearon a este niño, lo 
metieron en un saco de yute y lo arrastraron por 
las carreteras. Por favor verifiquen primero si hay 
 
91 
alguna lesi ón en la cabeza, eso es lo más 
importante. 
El equipo médico imperial nunca había visto a 
un real o un noble traer a un bebé sucio y salvaje 
para que se curaran antes, pero también sabían 
que solo tenían que hacer lo que se les dijer a y 
todos siguieron la orden de Xie Lian.  
Uno de ellos dijo: —Primero, baje de sus 
manos al niño. 
Sin embargo, aunque ese niño pequeño era 
dócil en los brazos de Xie Lian todo el tiempo, 
comenzó a luchar entonces y cubrió con firmeza 
el lado derecho de su cara, negándose a soltarla 
sin importar nada. No importaba cuán hábiles 
fueran los médicos imperiales, si el paciente no 
cooperaba, no había nada que pudieran hacer. 
Los doctores miraron a Xie Lian.  
—Dianxia, ¿cómo...? 
Xie Lian levantó una mano. 
—Probablemente le tiene miedo a los extraños. 
No te preocupes, déjamelo a mí. 
Ese niño estaba sentado en una silla y Xie Lian 
no podía mirarlo a los ojos, así que se inclinó 
hacia delante e inclinó la cabeza.  
—¿Cómo te llamas? 
El gran ojo de ese niño lo miró fijamente, su 
pupila de obsi diana negra reflejaba un reflejo 
blanco com o la nieve. Esta mirada, si debía  
describirse, era exactamente como Feng Xin 
había dicho: —Poseída por el diablo y no debería 
ser la mirada de un niño. 
Pasó un momento antes de que el niño bajara 
la cabeza.  
 
92 
—Hong… 
Su voz era pequeña y suave, murmuró, como 
si no quisiera decirlo, pero también un poco 
avergonzado. Xie Lian solo escuchó la palabra 
Hong7 y volvió a preguntar: —¿Cuántos años 
tienes? 
—Diez. — Respondió ese niño. 
Xie Lian solo estaba preguntando al azar, con 
la esperanza de que bajara la guardia, pero al 
escuchar que respondía con diez, se sobresaltó 
y pensó: —Pensé que solo tenía siete u ocho 
años, ¿pero él tiene diez? Este niño está 
verdaderamente débil y demacrado. 
Después de una pausa, Xie Lian s onrió 
suavemente: —Los médicos se ocuparán de t us 
heridas ahora, no tengas miedo y baja las manos, 
¿está bien? 
Ese niño lo oyó, pero vacilante negó con la 
cabeza. 
—¿Por qué no? —Preguntó Xie Lian. 
Se quedó en silencio por un rato antes de 
responder.  
—Feo. 
Su respuesta fue solo una palabra  y sin 
importar cómo Xie Lian lo calmó, se negó a soltar 
sus manos. Xie Lian prometió que no lo 
considerará feo, que no miraría, pero darse la 
vuelta tampoco lo convencía. Una edad tan joven, 
pero tal obstinación. Sin elec ción, los doctores 
imperiales solo podían hacerle algunas 
preguntas, hacer que reconociera el número de 
                                                             
7 Hong es la palabra para "rojo". 
 
93 
dedos, asegurándose de que no se sintiera débil 
o que tuviera ningún dolor de cabeza, de que 
entendiera lo que veía y de lo que pensaba  y 
luego prestara atención a sus heridas físicas. 
A medida que los médicos imperiales 
trabajaban, se sintieron cada vez más 
atemorizados.  
Xie Lian se hizo a un lado, escuchó sus sonidos 
de asombro y preguntó: —¿Cómo está él? 
Uno de los médicos imperiales no pudo evitar 
preguntar: —Dianxia, ¿este pequeño niño 
realmente fue golpeado y arrastrado por las 
carreteras en un saco de yute? 
Xie Lian se quedó sin habla.  
—¿Por qué sería falso? 
El médico imperial respondió: —Si ese fuera el 
caso, entonces... increíble. Nunca he visto a 
nadie tan tenaz. Tiene cinco costillas y una pierna 
rotas una serie de lesiones grandes y pequeñas  
y con todo eso sumado, permanece consciente y 
conversa mientras se sienta. Incluso a los adultos 
les resultaría difícil hacer esto, ¿y un niño de diez 
años? 
Al escuchar lo graves que eran las lesiones, Xie 
Lian se puso aún más furioso con Qi Rong. Miró 
a ese niño y vio que estaba sentado allí en esa 
silla como si no sintiera dolor y lo estaba mirando 
con ese gran ojo negro izquierdo. Cuando notó 
que Xi e Lian lo había visto, inmediatamente 
volvió la cabeza. 
  
  
  
 
94 
 

 
95 
 
   
 
 Capítulo 65 
Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos 
con deseo (parte seis) 
 
 
Al ver esto, por alguna razón, Xie Lian pensó 
que era tonto y triste  y luego se volvió para 
preguntar: —¿Se curarán todas sus heridas? 
Uno de los médicos imperiales envolvió nuevas 
capas de vendajes alrededor de la cabeza de ese 
niño y respondió: —Sin problema. 
Xie Lian finalmente se sintió aliviado y asintió 
con la cabeza.  
—Gracias por todo su arduo trabajo. 
En ese momento, un asistente entró para 
notificarles la inminente llegada de su majestad el 
rey y la reina. Cada uno de los médicos 
imperiales se puso de pie inmediatamente y salió 
de la enfermería para saludar. Xie Lia n movió al 
niño a la cama y dijo: —Acuéstate un poco y 
descansa.  
Luego pensó que el niño le tenía miedo a los 
extraños y muchas personas que se 
amontonaban podían asustarlo, por lo que Xie 
 
96 
Lian bajó las cortinas de la cama a ntes de 
ponerse de pie también. 
Varios guardias y asistentes rodearon al rey ya 
la reina mientras caminaban hacia el pabellón. La 
cara de la reina estaba pálida: —Mi querido hijo, 
¿por qué regresaste de repente después de 
haber abandonado el palacio? ¿Te lastimaste 
afuera? 
—Madre, por favor, quédate tranquila —dijo Xie 
Lian—. No fui lastimado, fue otra persona la que 
resultó herida. 
En ese momento, Qi Rong gritó desde la 
esquina. 
—¡Tía, sálvame! 
Solo entonces, la reina se dio cuenta de Qi 
Rong, era firmemente sujeto por Feng Xin, fue 
arrestado por un lado y quedó en shock. Solo 
estaba preocupada por el bienestar de su hijo, e 
ignoró por completo todo lo demás, pero ahora 
que lo vio, preguntó: —Rong-Er, ¿qué ha 
pasado? 
El rey, por otro lado, frunció el ceño 
ligeramente.  
—Feng Xin, ¿por qué estás sosteniendo al 
Príncipe Xiao Jing como un criminal? 
Cuando llegó Su Majestad, Feng Xin debería 
haber saludado como Mu Qing  y todos los 
demás, pero debido a que tenía a Qi Rong e n la 
mano, no podía dejarlo  y así entró en una 
situación incómoda. Xie Lian dijo: —Estaba bajo 
mi mando. 
Qi Rong levantó su brazo derecho.  
—Tía, mi brazo está roto. 
 
97 
La reina no había tenido la oportunidad de 
simpatizar antes de que Xie Lian lo interrumpiera 
bruscamente: —Te rompiste un brazo, pero ¿qué 
hay de ese niño dentro? 
—¿Qué niño? —Preguntó el rey. 
—Un niño de  solo diez años —respondió Xie 
Lian—. Impotente, vulnerable y ya débil. Qi Rong 
envió a sus lacayos a golpearlo. ¡Si no fuera por 
su tenacidad , habría sido golpeado hasta la 
muerte en el acto! 
Qi Rong se veía como si acabara de escuchar 
una broma, sus ojos se ensanchaban.  
—¿Un niño de diez años vulnerable e 
indefenso? ¿Débil? Primo, no sabes qué cruel, 
qué salvaje, qué tonto era ese pequeño demonio, 
solo pretende ser patético delante de ti. Llamé de 
cinco a seis hombres y no pudieron atrapar al 
mocoso. Los golpeó, les mordió y los 
ensangrentó. Si no me hubiera hecho enojar, 
¿por qué lo habría arrastrado detrás del carruaje 
de caballos?  
Al escuchar esto, tanto el rey como la cara de 
la reina cayeron. Xie Lian inspiró profundamente 
y gritó: —¡Basta! ¿Crees que lo que has hecho es 
impresionante?  
Qi Rong no era alguien que evitara mostrar su 
rostro, por lo que, para ser tan arrogante y 
ostentoso, n o había razón para creer que los 
ciudadanos de la capital no lo vieron. Y después 
de que lo hubieran visto, no había ninguna razón 
para que él no se convirtiera en la comidilla de la 
ciudad después de las comidas. 
 
98 
El rey le dirigió a la reina una mirada, c on una 
expresión ligeramente triste. 
—Llévate al príncipe Xiao Jing. Doctor, vea a 
su brazo. El carruaje dorado será confiscado 
permanentemente. Debes ser detenido y 
reflexionar sobre tus acciones durante un mes sin 
liberación. 
El guardia que estaba detrás  de él 
inmediatamente obedeció la orden y avanzó para 
tomar a Qi Rong. Sólo entonces Feng Xin lo soltó. 
A Qi Rong ya no le importó y dijo: —Tómalo, 
tómalo. Ya sabía que hoy habría sido la última 
vez que lo condujera. 
Al oír que no poseía un corazón arrepentido, la 
reina suspiró tristemente.  
Xie Lian dijo: —Parece que con solo un mes de 
detención para reflexionar seguirá haciendo esto 
la próxima vez. Tiene que haber una disciplina 
más estricta. 
Qi Rong se sorprendió y tartamudeaba 
airadamente: —Primo Prínci pe heredero, tú...         
—Pero al momento siguiente cambió de 
marcha—. Bien. Entonces lo admito, esta vez fue 
mi culpa. No importa cómo su majestad me 
castigue, Qi Rong no tiene quejas.  —Sus 
siguientes palabras cam biaron de dirección —. 
Sin embargo, ¿no de bería ser castigado el 
sirviente del primo heredero también? ¡Tío, tía, mi 
brazo se rompió por ese Feng Xin! 
Al oír esto, el rey al instante movió su mirada 
hacia Feng Xin, indignado. Feng Xin inclinó la 
cabeza y Mu Qing se movió discretamente a dos 
pasos. 
 
99 
El rey dijo fríamente: —Feng Xin, eres el 
guardaespaldas del príncipe heredero. El 
príncipe heredero te trata bien y te saluda muy 
bien, pero ¿has olvidado tu propio lugar? ¿Qué 
es esta arrogancia? Tu deber es servir a Dianxia. 
¿Así es como le sirves? ¿Pa ra atreverse a 
levantar una mano contra el primo del príncipe 
heredero, el príncipe Xiao Jing? 
Al escuchar sus palabras, Feng Xin estaba listo 
para arrodillarse, pero Xie Lian lo detuvo.  
—No te arrodilles.  
Feng Xin obedeció las órdenes de Xie Lian en 
primer lugar, e incluso bajo las órdenes del rey, 
su prioridad era Dianxia, por lo que se enderezó 
instantáneamente de nuevo. Al ver esto, el rey se 
enojó aún más. 
—Es cierto que Feng Xin rompió el brazo de Qi 
Rong, pero la razón era proteger a su amo. —Xie 
Lian dijo. —Además, Qi Rong tuvo la culpa 
primero, no Feng Xin, ¿por qué debe arrodillarse? 
—No importa por qué —dijo el rey. —De 
cualquier manera, ha ofendido al príncipe Xiao 
Jing. Hay una diferencia entre amos y sirvientes, 
una distinción de superior e inferior. No importa si 
yo, el rey, le hiciera arrodillar, si lo castigara con 
cien latigazos, no habría nada inapropiado en 
ello. 
Aunque el rey no era tan cariñoso con Qi Rong 
como la reina, Qi Rong seguía siendo uno de los 
reyes de la realeza, nunca desobedecido ni 
ofendido. Qi Rong lo sabía muy bien y dijo con un 
ojo astuto: —No hay necesidad de un castigo de 
amarre. Él pertenece al primo príncipe heredero, 
 
100 
no quiero hacer las cosas incómodas. Mientras 
se rompa el brazo y se arrodille para acurrucarse 
ante mí tres veces, puedo dejarlo pasar. 
El rey asintió lentamente, buscando consentir 
en la decisión. Sin embargo, Xie Lian dijo: —Si 
debes castigar a Feng Xin, primero debes 
castigarme a mí. Él es mi siervo e n primer lugar, 
no ha hecho nada malo  y en segundo lugar, si 
tuvo la culpa, todavía estaba bajo mis órdenes, 
por lo que recibiré un castigo en su nombre. 
Al oírlo decir esto, el rey se indignó una vez 
más. 
Todos los padres e hijos en el mundo debía n 
pasar por este cambio. Cuando el hijo era joven, 
todos idealizarían a sus padres como el héroe 
más grande de la tierra, su propio modelo 
personal, su adoración aparente. Sin embargo, 
cuando el hijo madura ba hasta cierta edad, 
comenzaban a cuestionar todo lo que hacían los 
padres, incluso les provoca ría repulsión, hasta 
que al final ninguna de las partes se reconocía 
mutuamente. 
Para ingresar a el Monte TaiCang  para 
entrenar, el objetivo fundamental de Xie Lian era 
mejorar sus artes marciales y buscar la dirección 
de su corazón. Sin embargo, nunca le importó 
dónde entrenaba, ni con qué identidad. 
La palabra dao para el cultivo significaba 
exactamente como aparecía, que era: Caminar 
 
101 
por el sendero8. Mientras el corazón de uno esté 
en el camino con una sola mente, en tonces el 
entrenamiento se puede realizar en cualquier 
lugar. No necesitaba seguir ninguna norma 
dictada, ni entrar en el Sagrado Pabellón Real. 
Había otra razón por la que Xie Lian había rogado 
entrenar en el Monte TaiCang y eso era porque 
sentía que real mente no se llevaba bien con su 
padre. 
Como el honorable príncipe heredero de 
XianLe, en el momento en que Xie Lian nació, el 
rey de XianLe ya había trazado todos los detalles 
del camino de su vida. Estaba bien cuando aún 
era joven. Un niño tenía pocas preocupaciones y 
Xie Lian solo necesitaba a sus padres para 
construir palacios de lámina de oro con él, jugar 
y reír. Con el paso de los años, Xie Lian sintió 
cada vez más que su padre no era solo un padre, 
sino que también era el gobernante de un reino y 
muchos de sus pensamientos y acciones ya no 
podían coincidir. Por ejemplo. El llamado 
Prestigio de la Realeza era una de las cosas que 
Xie Lian odiaba. 
Si no podían coincidir, entonces era mejor 
quedarse lejos. Cada vez que regresaba al 
palacio, pasaba más tiempo conversando con su 
madre y nunca un encuentro sincero con su 
padre. Los dos nunca tomaron la iniciativa de 
                                                             
8 "Dao" [道]: en este contexto se traduce a "cultivo", pero la palabra 
originalmente significa "el camino", que se utiliza para indicar tanto lo literal 
como lo filosófico. Por lo tanto, quien practica "el camino" es un cultivador. 
 
102 
hablar entre ellos tampoco y fue también la reina 
quien siempre mediaba entre ellos. 
El padre y el hijo habían mantenido esta 
relación conge lada durante muchos meses  y 
ahora, con Xie Lian obstinadamente negándose 
a retroceder, el rey dijo: —Muy bien. Toma su 
lugar si es necesario. ¡A ver si realmente puedes 
soportarlo!  
—¡Por supuesto que puedo! —Xie Lian 
respondió. 
La reina vio que los dos vo lvían a enfrentarse 
de nuevo y dijo ansiosamente: —¿Por qué debe 
ser así? 
En ese momento, Feng Xin, que no había 
hablado ni una palabra en el costado, de repente 
levantó su brazo izquierdo y golpeó a su derecha. 
Hubo un gran CRACK, la multitud se sobresaltó y 
miró el sonido y vio que su brazo derecho caía sin 
fuerzas, exactamente como el de Qi Rong. Xie 
Lian estaba conmocionado y furioso.  
—¡FENG XIN! 
El sudor frío rodó por la frente de Feng Xin y sin 
decir una palabra, se arrodilló ante Qi Rong tres 
veces. Qi Rong se sentía bastante orgulloso y se 
echó a reír a carcajadas. 
—Está bien, supongo que te perdonaré. ¿Por 
qué no pudiste haber hecho esto antes?  
A pesar de que su brazo también se rompió, 
cuando se fue se vio energizado y renovado, 
como si luchara e n una batalla ganadora. En 
cuanto a Feng Xin, todavía estaba arrodillado en 
el suelo  y Mu Qing  se quedó a un lado 
observando, con una expresión sombría pero sus 
 
103 
pensamientos ilegibles. Xie Lian se giró para 
enfrentar a su padre, gritando enojado: —¡TÚ! -  
Feng Xin lo agarró con su brazo izquierdo.  
—¡Dianxia! 
La reina también puso sus manos sobre él para 
retirarlo. Xie Lian sabía que Feng Xin lo seguía 
desde los catorce años y que la reina lo cuidaba 
profundamente. Solo hizo esto porque no podía 
soportar ver a la reina triste por la disputa entre el 
padre y el hijo. Si Xie Lian se quejara ahora, 
entonces los esfuerzos de Feng Xin se perderían, 
por lo que se tragó su indignación, pero el fuego 
continúa ardiendo dentro de su corazón. El rey 
finalmente pareció apaciguado y se fue con una 
expresión sombría. 
A la reina siempre le gustó Feng Xin y suspiró. 
—Hijo mío, te hemos hecho daño. 
—Por favor, no diga eso, majestad. Este era mi 
deber —respondió Feng Xin. 
Al escuchar esto, los ojos de Mu Qing  se 
entrecerraron, como si él resoplara fríamente. Xie 
Lian, sin embargo, cerró los ojos. 
—Madre, si realmente no puedes manejar a Qi 
Rong, enciérralo. 
La reina suspiró, asintió, luego negó con la 
cabeza y se fue también. 
Xie Lian pidió que uno de los médicos 
imperiales atendiera el brazo derecho de Feng 
Xin y se disculpó: —Feng Xin, lo siento. 
Una vez que las multitudes se despejaron, 
Feng Xin inmediatamente cambió de cara y 
chasqueó la lengua: —Esto no es nada. Me atreví 
a golpearlo, entonces, ¿cómo podría asustarme 
 
104 
de su venganza? —Después de una pausa, 
aconsejó—. Dianxia , por supuesto, es correcto 
que usted discipline a Qi Rong, pero no esté 
resentido por su majestad. Su majestad es el rey 
y una figura líder de la generación anterior, por lo 
que piensa de manera diferente que nosotros. Al 
ver a los dos pelear, la reina se entristece. Ella 
también tiene sus dificultades. 
¿Y cómo podría Xie Lian no conocer las 
dificultades de su madre? 
La madre de Qi Rong era la hermana menor de 
sangre de la reina y se llevaban muy bien. 
Cuando era joven e inmadura, en el primer brote 
del romance, ansiaba la lib ertad, escuchó 
palabras de miel y rompió  un buen compromiso 
para fugarse con un guardaespaldas en el 
palacio. Quien hubiera sabido  que el que ella 
había elegido era villano. Uno que  nació de la 
nobleza metido en una choza parecida a una 
caseta de perro y después de solo medio año, el 
villano reveló su verdadera naturaleza, borracho 
y violento. Después de que nació Qi Rong, se 
volvió aún más abusivo. Finalmente, la madre no 
pudo más y cuando Qi Rong cumplió cinco años, 
lo tomó y se escapó de su casa. Debido a que se 
había convertido en un escándalo real, cerró la 
puerta y ya no pisó los pies afuera y pasó el resto 
de su vida en una depresión sombría, solo 
mostrando un amor particular y  devoción a su 
único hijo. 
Durante un levantamiento, la madre de Qi Rong 
perdió su vida salvando a la reina y antes de que 
 
105 
ella falleciera, le pidió a la madre de Xie Lian que 
cuidara de Qi Rong. 
Por supuesto que la reina hizo todo lo posible. 
Sin embargo, todavía era incómodo criar al hijo 
de otra persona. Si l a disciplina es difícil,  
demasiado estricta, parecería ser un abuso; 
pensando en el amor y las amistades del pasado, 
no podía ser tan dura; demasiado relajada  y se 
convertiría en el comportamiento de  hoy y sin 
restricciones más estrictas, solo podría empeorar 
en el futuro. La reina también se preguntaba a 
menudo, ella crió a Xie Lian y Qi Rong casi igual, 
entonces, ¿por qué sus personajes eran tan 
diferentes? 
En ese momento, Xie Lian recordó de repent e 
que había otro niño pequeño todavía acostado en 
la cama aquí en la enfermería. Levantó la cortina 
de la mesita de noche para comprobar y ese niño 
estaba sentado, como si estuviera tratando de 
mirar por alguna grieta para ver. En el momento 
en que Xie Lia n levantó el telón, se tendió 
obedientemente. Xie Lian dijo: —¿Te asustamos 
con la lucha en este momento? No dejes que te 
moleste, no tiene nada que ver contigo. 
—Dianxia, las heridas de este niño pequeño 
han sido atendidas. Ahora solo ne cesita 
descansar t ranquilamente —dijo uno de los 
doctores imperiales. 
Xie Lian bajó un poco la cabeza.  
—Gracias por su arduo trabajo. 
Luego se inclinó de nuevo para preguntar:  
—¿Dónde vives? Te llevaré a casa. 
Ese niño negó con la cabeza.  
 
106 
—No hogar. 
Feng Xin se acercó, s osteniendo el brazo que 
ahora está en un cabestrillo.  
—¿No hogar? ¿Así que realmente es un 
pequeño mendigo? 
Al ver que este niño estaba demacrado y 
pequeño, su ropa sucia y descuidada, no era 
imposible. Si no tenía un hogar al que volver, no 
podrían dejarlo en el palacio o echarlo a la calle. 
Xie Lian reflexionó un momento y luego dijo: —Si 
ese es el caso, entonces llevémoslo al Monte 
TaiCang. 
Inesperadamente, Mu Qing  de repente dijo:        
—Está mintiendo. 
 
  
 
107 
 
   
 
 Capítulo 66 
Ascender es humano; caer también lo es 
(parte uno) 
 
 
ie Lian volvió la cabeza y preguntó:                    
—¿Qué quieres decir? 
—Los niños pobres callejeros de la capital 
real corren juntos en una pandilla  y venían a mi 
vecindario a menudo para mendigar comida. Los 
conozco a todos, pero nunca antes había visto a 
este niño. 
Ese niño pequeño miró a Mu Qing y no dijo una 
palabra. Feng Xin se mostró incrédulo: —¿A 
quién mendigan comida? ¿A ti? ¿Y se lo darías a 
ellos? 
Mu Qing lo miró: —Si acosan implacablemente, 
no hay otra manera. 
Feng Xin todavía pensaba que la idea era 
bastante increíble, pero no hizo ningún 
comentario adicional.  
—Oh. 
Xie Lian quiso reírse al verlos hablar. Mu Qing 
continuó: —Además, hay parches cosidos en su 
ropa; a juzgar por la costura, debe haber sido 
X 
 
108 
realizado por un adulto recientemente, por lo que 
hay al menos una persona mayor de edad en su 
hogar. Su situación familiar podría no ser la 
mejor, pero definitivamente no es un mendigo. 
Naturalmente, Xie Lian no se daría cuenta de 
cómo era la costura de los parches cosidos, ni si 
lo hicieran los adultos, pero Mu Qing solía ser un 
chico que hacía recados en el Sagrado Pabellón 
Real y también hacía todo tipo de tareas en casa, 
así que cuando Xie Lian miró de cerca, era 
precisamente como había dicho, por lo que 
preguntó.  
—¿Tienes adultos en casa? 
Ese pequeño niño sacudió la cabeza, pero Mu 
Qing dijo: —Debe haber. Si no regresa, su familia 
debe estar muy preocupada buscándolo ahora.  
—¡No, no hay manera! ¡No hay nadie!  
Ese niño pequeño lloró, sonando como si 
tuviera miedo de ser devuelto  y abrió los brazos 
para alcanzar a Xie Lian. Todavía estaba cubierto 
de barro y sangre y Feng Xin no podía soportarlo 
más.  
—Niño, ¿qué demonios estás haciendo? Las 
cosas eran urgentes antes así que no importaba, 
pero ¿no deberías entender mejor ahora? Este es 
el príncipe heredero. El príncipe heredero, 
¿entiendes? 
Los brazos de ese niño pequeño se encogieron 
de inmediato, pero él seguía mirando a Xie Lian.  
—Hay peleas en casa y me echaron. Caminé 
por mucho tiempo, pero no tengo a dónde ir. 
Los otros tres se miraron. Después de un 
momento, Feng Xin dijo: —¿Y ahora qué? 
 
109 
Uno de los doctores imperiales sugirió: —Si 
Dianxia está preocupado, puede ser colocado 
aquí en el palacio  y hacer que unos pocos 
asistentes lo cuiden. 
Xie Lian zumbó, pero después de pensarlo un 
poco, sacudió la cabeza lentamente. 
Al final del día, temía que Qi Rong no dejara de 
lado todo el asunto y se escabullera para causar 
problemas.  
—Desde mi punto de vista, todavía es mejor si 
lo cuido hasta que sus heridas se curen. Parece 
que su familia no podrá cuidar de él 
desafortunadamente. Feng Xin, cuando va yas a 
encargarte de los puestos afectados por Qi Rong, 
ve si puedes averiguar dónde están sus padres y 
avisarles para que no se preocupen. 
—Está bien. —Feng Xin asintió. 
Uno de sus brazos todavía estaba en un 
cabestrillo, pero extendió el brazo bueno para 
alcanzar a ese niño pequeño, con la intención de 
levantarlo por el cuello. Xie Lian se rió.  
—Estás herido. No te preocupes por eso. 
Sin embargo, Feng Xin se encogió de hombros. 
—Solo se rompió un brazo, el otro todavía está 
bien. Si mis dos brazos estuvieran rotos, todavía 
puedo usar mis dientes para cargarlo por el cuello 
y subirlo a la montaña por ti. 
Mu Qing puso los ojos en blanco por detrás y 
luego dijo: —No importa. Déjame llevarlo.  
Pero justo cuando dio un paso adelante, el 
pequeño niño saltó de la  cama y dijo: —Puedo 
caminar solo. 
 
110 
Una expresión llena de rechazo hablaba más 
fuerte que las palabras, lo que hizo que el 
segundo paso de Mu Qing fuera extremadamente 
incómodo, sin saber si continuar o no. Ese niño 
tenía cinco costillas rotas y una pierna,  pero 
todavía estaba tan animado como un dragón, Xie 
Lian realmente no sabía si reír o sentirse 
preocupado y dijo: —¡Deja de correr! —Luego se 
agachó y lo levantó.  
Los tres con un niño a la zaga abandonaron el 
palacio. Como Qi Rong causó estragos en las 
calles antes y molestó a la gente del pueblo, 
derribando una serie de puestos, Xie Lian se 
sintió profundamente culpable, no tenía cara para 
encontrarse con ninguno de los ciudadanos, por 
lo que el grupo se escabulló, temiendo mostrar 
sus caras, usando solo los callejones traseros. A 
lo largo de todo el camino, ese niño pequeño fue 
extremadamente dócil en los brazos de Xie Lian; 
Le dijeron que se callara y él no pronunció ni un 
solo sonido. Feng Xin observó: —Este mocoso 
me dio una patada ayer, pero míralo a hora. Él 
realmente sabe cómo escogerlos. 
—Es Taizi Dianxia . Por supuesto, él es más 
querido que la mayoría de la gente  —dijo Mu 
Qing. 
Por alguna razón, incluso si dijo algo bien 
intencionado, las palabras que usa ba todavía 
hacía que las personas se sintieran incómodas. 
Feng Xin s e negó a reconocer lo que dijo. 
Después de caminar un rato, Feng Xin habló. 
 
111 
—No. Sigo sintiendo que Dianxia no debería 
permitir que nadie vea que está sosteniendo a un 
niño extraño. 
—¿Cuál es el problema? —Xie Lian preguntó. 
—¡Tú eres el príncipe heredero! —Exclamó 
Feng Xin. 
Mientras hablaba, vio una carretilla de mano 
desgastada más arriba en el callejón y dijo:           
—Ponga al niño en ese carrito y tire de él para ir. 
Mu Qing  expresó de inmediato: —Solo para 
que quede cl aro, no levantaré esa cosa de la 
montaña. 
—Nadie te está pidiendo que lo hagas —dijo 
Feng Xin. Extendió la mano y sacó al niño de los 
brazos de Xie Lian  y el niño comenzó a luchar 
nuevamente. 
—No importa no importa. ¡Tal vez alguien más 
necesite ese carrito!  —dijo Xie Lian. 
En ese momento, desde algún lugar cercano , 
alguien gritó repentinamente. 
—¿Eres... el príncipe heredero? 
Otro gritó inmediatamente: —¡SÍ, SÍ, SÍ! ¡ES EL 
PRÍNCIPE DE LA CORONA! ¡SU MÁSCARA SE 
CAYÓ AYER Y VÍ SU CAR A CON MIS OJOS! 
¡¡¡ESE ES ÉL!!! 
—¡¡¡ATRÁPENLO!!! 
Los tres se congelaron, sus corazones cayeron. 
Aunque Xie Lian no creía que hubiera hecho 
nada malo en la Procesión Ceremonial Celestial 
el día anterior, también sabía que otros no 
estarían de acuerdo. Acortar la ceremonia 
marcial que agradaba a Dios era u na señal 
siniestra de desgracia; era  indecible entre la 
 
112 
nobleza y cuando toda la emoción se desvaneció 
después de que él se diera  cuenta, cuando la 
gente empezara  a preguntarse qué significaba 
todo eso, probablemente tampoco serían tan 
indulgentes. Además de los estragos en las calles 
causados por Qi Rong, las quejas debía n ser 
interminables. Si estuvieran rodeados ahora, 
podría terminar mal.  
Sin pensar más profundamente, Mu Qing  lo 
agarró y gritó: —¡Dianxia, corre! 
Feng Xin estaba desesperado e instó también: 
—Dianxia, tengo un brazo roto, no podré detener 
a nadie. ¡Vete! 
Sin embargo, fuera del callejón ya había un 
gran número de personas que estaban llegando, 
sus caras llenas de emoción, bloqueando todas 
las salidas viables. Los cuatro no tenían a dónde 
correr y los observaron con los oj os abiertos 
cuando los  rodearon. Xie Lian pensó 
audazmente: —En todo caso, solo dejaré que nos 
golpeen sin contraatacar. 
Sin embargo, inesperadamente, aunque la 
multitud entró, no los pulverizaron, sino que 
varias manos s e estiraron y lo lanzaron al aire, 
gritando: —¡DIANXIA! 
Xie Lian fue arrojado al aire innumerables 
veces, pero aún mantenía una expresión 
tranquila y constante. La gente gritó: —¡DIANXIA, 
ESE SALTO EN LA AVENIDA DE LA DEIDAD 
MARCIAL DE AYER FUE ESPECTACULAR! 
Alguien exclamó: —¡Ese fue un salto tan 
increíble! Realmente, realmente, ¡pensé 
 
113 
totalmente que el Emperador Marcial Celestial 
mismo había descendido! ¡Tuve la piel de gallina! 
Otro confirmó: —¡Dianxia estaba bien salvar a 
ese niño! Una vida es una vida, ¿piensan que los 
niños de nosotros los pobres no valen por igual? 
Si fuera yo, ¡haría lo mismo!  
Otro se enfureció: —¡Eso es correcto! Hoy se 
habló de cómo Dianxia había arruinado el evento 
y ¡simplemente no podía soportarlo! ¡Si hubiera 
sido un rey o un noble que hubiera caído, no 
dirían lo mismo! ¡ Dianxia, no se preocupe por 
esas personas! 
—Dianxia es el que verdaderamente se 
preocupó por nosotros... 
Xie Lian pasó de sentirse culpable al principio, 
luego se desorientó a la mitad, hasta que 
finalmente se vio afectado por las caras 
apasionadas y alegres de todo el mundo. La 
multitud se agrupó alrededor de Xie Lian y 
cuando salieron a la calle principal, más y más se 
unieron a ellos. Feng Xin, Mu Qing y ese niño 
pequeño fueron empujados y separados mucho 
más atrás sin ningún medio de empujar  y solo 
pudieron seguirlos detrás del desfile. Este gran 
grupo de personas, sorprendentemente, no era 
más pequeño que la multitud del día anterior. 
Cada vez que Xie Lian hacía un movimiento para 
irse, lo arrastraban por la fuerza y lo lanzaban al 
aire sin ninguna posibilidad de ser bajado. 
Xie Lian no pudo evitar encontrarlo divertido y 
tranquilizador mientras pensaba para sí mismo: 
—La gente y el Guoshi Principal tienen 
 
114 
sentimientos completamente opuestos. Parece 
que estaba en lo correcto. 
 
Cuando por fin llegaron al Monte TaiCang, el 
sol poniente estaba en llamas brillante y 
vívidamente. 
Al pasar por las grandes puertas de la montaña, 
en el largo camino de piedra, había una serie de 
aprendices y cultivadores que transpo rtaban 
cubos de agua y leña que subían y bajaban por 
la carretera, saludando a Xie Lian y compañía, 
pero muchos observaron a los cuatro más una 
carretilla con asombro. Feng Xin estaba tirando 
esa carretilla con una mano como un joven toro 
negro serio y tra bajador. Xie Lian y Mu Qing le 
devolvieron la sonrisa al principio, pero después 
de un rato dejaron de preocuparse. 
Los arces eran infinitos  y las ruedas giraban 
con calma. Mientras caminaban, Xie Lian ayudó 
a empujar la carretilla desde atrás. Se sentía bien 
y le hizo otra pregunta a ese niño pequeño 
casualmente: —Niño, ¿cómo te llamas 
realmente? Hong… qué?  
Ese niño pequeño lo miró y dijo en v oz baja:        
—Yo... no tengo nombre. 
Xie Lian se sorprendió: —¿Tu madre no te dio 
un nombre? 
Ese pequeño niño negó con la cabeza.  
—Mi madre murió.  

 
115 
Xie Lian se sintió triste por él.  
—Entonces, ¿cómo solía llamarte tu madre? 
Ese niño pequeño dudó por u n minuto, luego 
respondió: —Hong Hong-Er.9 
Xie Lian sonrió.  
—Ese es un apodo lindo. Te llamaré así de 
ahora en adelante. 
Hong Hong -Er parecía ser tímido cuando 
hablaban y bajó la cabeza. En ese momento, el 
sol estaba a punto de ponerse y se encendieron 
las luces de cada uno de los pabellones de la 
montaña. Entre ellos, el más brillante fue, por 
supuesto, el pico más alto, la Gran Cumbre 
Marcial. 
En la cima de la Gran Cumbr e Marcial, dentro 
del Gran Salón Marcial, era tan brillante como el 
día, las luces se reunieron como estrellas. Xie 
Lian suspiró mientras observaba. 
El suspiro no se debió a la tristeza, sino por el 
escenario que emanaba tanta belleza y gloria. 
Cada pedaci to de luz era una ofrenda de 
Lámpara Eterna en el vestíbulo. Cada lámpara 
contenía las oraciones y los deseos de cada 
devoto adorador. Cuantas más lámparas eternas 
haya en el templo de  un dios, más poderoso se 
volvía ese dios. La oportunidad de ofrecer una  
lámpara en el Gran Salón Marcial del Sagrado 
Pabellón Real era difícil de conseguir, incluso con 
mil piezas de oro. Riqueza, poder, h abilidad, 
pasión, afinidad, debía  haber una de las cinco 
condiciones cumplidas para poder entrar a la sala 
                                                             
9 "Hong Hong-Er" significa "Mi hijo, Rojizo" o simplemente "Rojito".  
 
116 
y ofrecer luz. Sin embargo, había más en el 
mundo que no tenían ninguno de los cinco. 
Los cuatro se detuvieron, contemplando el 
Gran Salón Marcial que brillaba como el sol, con 
expresiones diferentes. En ese momento, hubo 
una voz familiar que les gritó: —¡Dianxia! 
Xie Lian volvió la cabeza y vio a un joven de 
aspecto sencillo que corría hacia él. Parecía el 
aprendiz que vigilaba la entrada del Pabellón 
SiXiang y Xie Lian expresó : —Zhu-ShiXiong, 
¿qué prisa hay? 
Zhu-ShiXiong notó que Mu Qing estaba detrás, 
pero se sintió incómodo y habló pretendiendo no 
haberlo visto.  
—El Guoshi Principal ha estado preguntando 
por usted desde hace un tiempo. Él está en el 
Gran Salón Marcial esperándolo. 
Xie Lian se sorprendió al escuchar esto, pero 
pensó que debía ser en relación con el inc idente 
durante la Procesión Ceremonial Celestial del día 
anterior.  
—Muy bien. Gracias, ShiXiong. 
Xie Lian hizo que Feng Xin y Mu Qing llevaran 
a Hong Hong -Er de vuelta al Pabellón XianLe 
antes de dirigirse a la Gran Cumbre Marcial. 
Fuera de la gran sala, las nubes nacidas de la 
vasija de incienso flotaban y  se envolvían 
alrededor del Gran Salón  Marcial, formando un 
estado de ensueño. A ambos lados del salón 
había largas filas de brillantes Lámparas Eternas 
colgadas en el aire, cuidadosamente alineadas 
en una pared de linternas. Cada lámpara eterna 
tenía en ellos el nombre y la oración del adorador 
 
117 
en una escritura elegante y decorosa. Una vez en 
el pasillo, a  ambos lados de la pared también 
había filas y filas de lámparas eternas colgadas. 
Las lámparas ofrecidas en el Gran Salón Marcial 
eran, por supuesto, incluso más valiosas que las 
de fuera. 
En el gigantesco y espacioso templo, el Guoshi 
Principal ofrecía i ncienso ante la estatua del 
Emperador Celestial Marcial  y los tres Guoshi’s 
principales adjuntos estaban detrás de él, 
postrándose uniformemente ante el gran dios. 
Xie Lian inclinó la cabeza cuando entró.  
—Guoshi Principal. 
Los jefes de los Guoshi’s completaron su ritual 
antes de que volvieran la cabeza e hicieron un 
gesto para que se acercara. Así, Xie Lian se 
acercó, tomó un incienso y también presentó sus 
respetos con sinceridad. 
Pasó un momento hasta que finalmente los 
Guoshi’s principales hablaron. 
—Dianxia, los cuatro hemos deliberado. En lo 
que respecta a la Procesión Ceremonial 
Celestial, solo hay dos formas de resolverlo. 
—Por favor, ilumíneme, Guoshi Principal —dijo 
Xie Lian. 
—El primer método  —dijo el Guoshi 
Principal—. Es encontrar al niño que interrumpió 
la procesión y luego realizaremos una ceremonia. 
Como mínimo, uno de sus cinco sentidos debe 
estar sellado como penitencia. 
  
 
 
 
118 
 

 
119 
 
   
 
 Capítulo 67 
Ascender es humano; caer también lo es 
(parte dos) 
 
 
ie Lian levantó la cabeza.  
—No. —Luego repitió con severidad —. 
Definitivamente no. 
El Guoshi Principal asintió con la cabeza. 
—Esperaba esta respuesta tuya. Por lo tanto, 
hemos puesto el peso de nuestra consideración 
en el segundo método. 
—Por favor, ilumíneme —dijo solemnemente 
Xie Lian. 
—El segundo método —dijo el Guoshi 
Principal—. Es hacer que Dianxia se arrepienta 
públicamente ante la gente de XianLe, pedir 
perdón a los cielos y luego enfrentar la pared en 
reflexión durante un mes. 
—No es posible —dijo Xie Lian con calma. 
El Guoshi Principal se sorprendió. 
—No estamos realmente pidiéndote que te 
pongas de cara a la pared para reflexionar, solo 
tienes que verte como si lo hicieras... ah. —De 
repente recordó que estaban frente a la estatua 
X 
 
120 
del Emperador Marcial Celestial e 
inmediatamente corr igió él mismo —. Mientras 
seas sincero, será suficiente. 
Aun así, Xie Lian respondió con un no. 
—¿Y la razón? —Preguntó el Guoshi Principal. 
—Guoshi Principal, cuando hoy bajé de la 
montaña, ¿sabe lo que vi? —Xie Lian dijo—. No 
solo la gente de la capital r eal no condenó el 
accidente que ocurrió durante la Procesión 
Ceremonial Celestial, sino que también 
aprobaron eso. Esto demuestra que la gente de 
este reino cree que la decisión de salvar a ese 
niño fue correcta. 
—Si tuviera que hacer lo que usted dice y s er 
castigado por algo que se hizo bien, ¿ qué van a 
pensar? ¿Esto no solo les diría  a todos que al 
salvar una vida, no solo no obtenemos méritos 
fortuitos sino que, en cambio, seríamos 
castigados por pecar? ¿Cómo deberían pensar o 
actuar después de eso? 
—Si es correcto o incorrecto no es importante 
—dijo el Guoshi Principal —. Solo que debes 
elegir entre los dos caminos. Nada es perfecto en 
este mundo. O ese niño se lleva esta culpa, o lo 
haces tú. 
—Si el bien o el mal es muy importante. Si debo 
elegir, enton ces elijo el tercer camino.                     
—Respondió Xie Lian. 
El Guoshi Principal se frotó la frente. 
—Esto... Dianxia, disculpe mi audacia, pero 
¿por qué le importa cómo piensan? Hoy piensan 
así, mañana pensarán otra. No es necesario que 
se preocupe por los pequeños detalles, confíe en 
 
121 
mí, la gente seguirá haciendo lo que tiene que 
hacer y no se verá afectada por sus acciones ni 
le tomará como ejemplo. Es mejor si nos 
centramos en servir lo que está por encima de 
nuestras cabezas. 
Xie Lian se quedó en silencio por un momento 
y luego dijo: —Guoshi Principal, desde que entré 
en el Sagrado Pabellón Real para convertirme en 
un discípulo aquí, cuanto más entreno, más 
reflexiono y realmente hay algo que siempre 
pensé pero no me atrevía a hablar de ello. 
—¿En qué pensaba? —Preguntó el Guoshi 
Principal. 
—¿Es realmente correcto para nosotros adorar 
y postrarnos ante los dioses de esta manera? 
El Guoshi Principal se quedó sin habla por un 
momento.  
—Si no adoran a los dioses, entonces, ¿qué 
vamos a hacer? ¿Quedarnos sin hogar? ¿Qué, 
Dianxia cree que los miles y millones de devotos 
que vienen aquí para adorar tienen las creencias 
equivocadas? 
Xie Lian negó con la cabeza y masticó sus 
palabras.  
—Las c reencias no están equivocadas. Solo 
que este discípulo no cree que sea correcto 
postrarse. —Levantó la cabeza y señaló la 
estatua dorada, centelleante, gloriosa y grande 
del Emperador Marcia l Celestial —. Cuando los 
humanos ascienden, se convierten en diose s. 
Para los humanos, los dioses son ancianos, son 
maestros, son la luz eterna, pero no son nuestros 
amos. En tal sentido, deberíamos estar llenos de 
 
122 
agradecimiento y también de admiración, pero 
nunca de adoración de ídolos. Así como en la 
Procesión Ceremonial Celestial de Shangyuan, la 
actitud correcta debe ser de agradecimiento, de 
alegría y no de miedo, no rogar por agradar, no 
de intimidación y ciertamente no ponerme en una 
posición de servidumbre. 
El Guoshi Principal permaneció equilibrado y 
en silencio , pero los otros tres Guoshi’s 
principales adjuntos parecían estar inquietos, 
volviendo sus cabezas hacia atrás. 
Xie Lian continuó: —Ocurrió un accidente, no 
se pudo evitar. Estoy dispuesto a ofrecer mil 
lámparas para iluminar largas noches; Como 
polillas a las llamas, no tengo miedo. Pero me 
niego a inclinar la cabeza por algo que hice bien. 
¿Estar frente a la pared para reflexionar? ¿Qué 
he hecho mal? ¿A lguien había hecho algo mal? 
Precisamente como Qi Rong cometió el mal, pero 
Feng Xin, quien reprimió al  malhechor, fue el 
castigado: ¿dónde está la lógica en todo esto? Si 
los cielos tuvieran ojos, no me condenarían por 
esto. 
El Guoshi Principal miró hacia otro lado.  
—Entonces, Dianxia, déjeme preguntarle. Si 
los cielos realmente te condenaran. ¿Te 
disculparías entonces? 
—Si eso sucede, entonces, los cielos están 
equivocados. Yo tengo la razón. Me enfrentaré a 
los cielos y los desafiaré hasta el final. 
Al escuchar esto, la cara del Guoshi Principal  
cambió ligeramente y sonrió. 
 
123 
—Dianxia, es muy valiente para  decir esas 
palabras. 
Los otros tres Guoshi’s principales adjuntos lo 
observaron, queriendo hablar pero se detuvieron. 
En ese momento, una gran alarma repentina se 
disparó fuera del pasillo, como el repique de 
varias campanas a la vez. Los cuatro Guoshi’s 
principales ya no podían permanecer en sus 
asientos y todos se apresuraron al mismo tiempo, 
corriendo hacia la parte posterior del pasillo. 
Xie Lian lo s siguió de cerca. Atravesaron los 
muchos edificios detrás del Gran Salón Marcial y 
se pararon ante una pagoda negra. Las puertas 
de esa pagoda negra estaban abiertas, e 
innumerables briznas de humo oscuro estaban 
saliendo. 
El Guoshi Principal dej ó escapar un grito 
desesperado. 
—¿DÓNDE ESTÁ ZHU AN? ¡A DONDE 
CARAJOS SE FUE! ¡¿¿CÓMO PASÓ ESTO??! 
Un número de guardias en prácticas se 
apresuraron, el líder era Zhu-ShiXiong.  
—¡¡GUOSHI PRINCIPAL!! ¡ESTOY AQUÍ! ¡No 
sé qué pasó, la puerta estaba cerrada con llave, 
pero de repente se abrió por sí sola!  
El Guoshi Principal tiró de su cabello.  
—¡RÁPIDO! ¡TRAÉ UN NUEVO JARRO PARA 
SELLAR ALMAS! 
Xie Lian corrió directamente hacia el interior. 
Dentro de esa pagoda negra, las paredes 
estaban cubiertas con paneles de sánda lo de 
celosía de diferentes tamaños y formas, apiladas 
una sobre otra  y dentro de cada panel había 
 
124 
varios frascos de barro, jarrones de porcelana, 
cajas hastiadas, etc. Cada uno de esos 
contenedores se colocó de forma segura.  Los 
tapones rojos taponados firmemente en su lugar, 
las aberturas selladas con talismán amarillo con 
hechizos carmesí, pero ahora muchos fueron 
destrozados y muchos más continuaron cayendo 
de los estantes y los que aún no se habían caído 
se tambaleaban y vibraban. 
Esos contenedores selladores de almas tenían 
en su interior cada demonio o monstruo que 
alguna vez causó estragos  y tal pagoda negra 
existía en cada templo del Monte TaiCang, 
utilizando a propósito la esencia limpia y santa 
para mantenerlos reprimidos. Sin embargo, 
sucedió algo que causó esta repentina 
insurgencia, ¡y todos habían escapado! 
—¡Es demasiado tarde! —Gritó Xie Lian. 
Inmediatamente pateó las puertas para 
cerrarlas. La cerradura de acero que 
originalmente encadenaba la puerta había sido 
rota por los espíritus rese ntidos, por lo que Xie 
Lian desenfundó su espada, usó la punta y 
escribió algunos caracteres, luego la clavó al 
suelo. Trajo consigo más de doscientas espadas 
cuando ingresó a la montaña  y cambiaba la que 
llevaba sobre sí casi todos los días  y cada una 
era una espada incomparable y singular. Esa 
espada, habiendo sido maliciosamente insertada 
al suelo, cerró la puerta y solo se escucharon los 
sonidos de los espíritus resentidos dentro de los 
disturbios y los rugidos. 
 
125 
Una vez que salieron de la pagoda negra, 
miraron hacia arriba y sobre cada una de las 
cumbres, todas las pagodas negras detrás de 
cada templo estaban llenas de nubes negras  y 
todos los espíritus resentidos corrían hacia el 
cielo, volando hacia una cierta dirección que 
ahora estaba rodeada con humo 
—¿Qué es lo que hay por ahí? ¿Por qué todos 
vuelan allí? —Preguntó Zhu An. 
El Guoshi Principal gritó: —¡¿ERES TONTO?! 
¡ESO ES EL PABELLÓN XIANLE! 
El grupo corrió como el viento  y en un abrir y 
cerrar de ojos, llegó a la cumbre XianLe. En la 
cima del Monte TaiCang, humo denso y pesado 
surgió de innumerables templos a través de 
innumerables picos que se convirtieron en una 
barrera y formaron un enorme remolino sobre el 
Pabellón XianLe. 
—¡¿Qué está pasando en tu Pabellón XianLe?! 
Todos los demonios y monstru os están siendo 
atraídos, ¿qué es exactamente lo que pusiste 
dentro? —Preguntó el Guoshi Principal. 
Xie Lian también estaba desconcertado.  
—¡Nada! Solo… 
¿Solo qué? Xie Lian recordó de repente: ¡ese 
niño pequeño! 
En ese momento, Zhu -ShiXiong gritó:                  
—¡Guoshi Principal, esto es malo! ¡El hogar de 
Dianxia está en llamas! 
Efectivamente, una esquina del Pabellón 
XianLe estaba iluminada, las llamas estallando 
hacia el cielo, reflejando un carmesí oscuro en las 
nubes negras de arriba.  
 
126 
Sin embargo, al pie del Monte TaiCang, todos 
aquellos en la capital real que no se habían ido a 
dormir no tenían idea de lo que estaba 
sucediendo cuando presenciaron la escena 
desde lejos  y estaban arrastrando a otros con 
entusiasmo para mirar con asombro. 
—Wow ¡Los grandes inmortales en la montaña 
divina están llevando a cabo una ceremonia! 
¡Qué escenario! 
Pronto, el grupo de ellos llegó al Pabellón 
XianLe. Xie Lian no tenía demasiados sirvientes, 
por lo que varios cultivadores de las otras 
cumbres se habían apresurado, extrayendo agua 
del pozo desesperadamente tratando de apagar 
los incendios. Xie Lian no vio a sus dos 
ayudantes, e inmediatamente entró corriendo. 
Todos los espíritus resentidos de todo el Monte 
TaiCang se habían reunido allí, el Pabellón 
XianLe estaba completamente negro, no se podía 
ver nada. Xie Lian sintió dos siluetas dentro del 
salón principal y gritó: —¡FENG XIN! ¡MU QING!  
Los dos habían dibujado una matriz de 
protección para no permitir que los espíritus 
malignos invadieran, resistiendo,  pero apenas. 
Efectivamente, la voz de Feng Xin sonó.  
—¡DIANXIA, NO VENGA! ¡ESTE NIÑO ES 
EXTRAÑO, TODOS ESOS ESPÍRITUS 
VINIERON A ÉL! 
Solo entonces, Xie Lian se dio cuenta de que 
detrás de las dos siluetas había otra pequeña 
sombra, que parecía estar arrodillada en el suelo, 
con la cabeza entre las manos. Gritó : —¡¡¡NO 
SOY YO!!! 
 
127 
Después de observarlos por un momento, Xie 
Lian gritó: —Dejen de resistir. ¡Déjalo ir! 
Mu Qing replicó: —¡No podemos dejarlo ir! ¡Si 
lo hacemos, esas cosas se volverán locas! 
Déjame encontrar el más... 
Xie Lian lo interrumpió.  
—SIN MIEDO. DÉJALO IR. ¡AHORA! 
Mu Qing  apretó los dientes y dejó caer sus 
manos con Feng Xin al mismo tiempo. 
Efectivamente, sin las restricciones, esos 
espíritus resentidos chillaron y comenzaron a 
volverse erráticos. 
Sin embargo, en el siguiente segundo, Xie Lian 
extendió la mano, a la velocidad del rayo y ahogó 
un poco de humo negro. 
Él ni siquiera miró y agarró ese humo negro con 
sus propias manos, sosteniendo firmemente en 
su palma. En el momento en que c aptó ese 
espíritu resentido, todo el enjambre de espíritus 
resentidos enloquecidos dentro del Pabellón 
XianLe disminuyó la velocidad. 
Afuera, todos asintieron en silencio. 
En una situación en la que un gran enjambre de 
espíritus resentidos se reunía en el mismo lugar, 
por lo general seguirían el ejemplo del más fuerte. 
Una vez que uno es atrapado, sin un líder, los 
espíritus perderían la dirección. En ese momento, 
Xie Lian reconoció de inmediato al más fuerte y 
lo ahogó, sin darle ninguna posibilidad y solo con 
un apretón, ese espíritu resentido se desintegró 
en la palma de su mano. 
 
128 
Inmediatamente después, los cuatro Guoshi’s 
principales levantaron sus mangas y gritaron:           
—¡Regresen! 
Ese enjambre de espíritus resentidos que había 
perdido a su líder voló al azar alrededor del 
Pabellón XianLe como moscas sin cabeza hasta 
que finalmente no tuvieron más remedio que 
rendirse y de mala gana regresaron al sello 
dentro de las mangas de los Guoshi’s principales. 
Los otros cultivadores continuaron apagando los 
incendios restantes  y solo hasta que el denso 
humo se dispersó gradualmente, Xie Lian vio 
claramente las figuras de los otros tres. 
Feng Xin y Mu Qing estaban medio arrodillados 
en el suelo, aún  en shock. Detrás de ellos, ese 
niño todavía sostenía su cabeza, sin pronunciar 
una palabra. Los Guoshi’s principales entraron y 
hablaron solo con una mirada: —¿De dónde vino 
ese niño? ¿Feng Xin dijo que todos los espíritus 
resentidos iban tras él? ¿Qué está pasando? 
—Ese es el niño que se había caído de la 
muralla de la ciudad durante la Procesión 
Ceremonial Celestial de ShangYuan. 
Los Guoshi’s principales fueron tomados por 
sorpresa. El Guoshi Principal exigió: —¿Por qué 
lo trajiste aquí? 
Xie Lian negó co n la cabeza, no queriendo 
explicar y en cambio le preguntó a Feng Xin.  
—¿Qué hizo para atraer a todos los espíritus 
resentidos de las pagodas negras? 
Uno de los brazos de Feng Xin todavía estaba 
en un cabestrillo y se puso de pie.  
 
129 
—¡No sé lo que hizo! Pe ro una vez que entró 
en la montaña, poco después de entrar en el 
Pabellón XianLe, todas esas cosas negras 
volaron repentinamente desde todos los picos y 
entraron, pululando a su alrededor, reuniéndose 
más por minuto y no pudimos salir.  
Xie Lian miró a su alrededor las paredes y los 
pilares quemados hasta el interior del pabellón.  
—Entonces, ¿qué pasa con el fuego? 
Mu Qing, cuya cara estaba cubierta de hollín, 
dijo: —No podíamos irnos, así que tuvimos que 
dibujar un hechizo para defender. Esos espíritus 
resentidos encendieron la luz de las velas y 
quemaron las cortinas, con la esperanza de 
obligarnos a salir. 
—¡Gracias a Dios que Dianxia llegó 
rápidamente e inmediatamente tomó el control! 
De lo contrario, si seguía ardiendo, ¡todos 
estaríamos muertos junto con el hechizo!  
Al escuchar sus palabras, Mu Qing  cerró los 
ojos y bajó la cabeza. En el lateral, los Guoshi’s 
principales ya habían rodeado a ese niño, 
observándolo de cerca. 
—Guoshi Principal, ¿hay algo que le pase a 
ese niño? 
Si hubiera algo, como ser poseído por 
demonios, Xie Lian debería haberlo reconocido 
de inmediato. Después de haber entrenado en el 
Sagrado Pabellón Real durante varios años, 
había trabajado especialmente en su vista y muy 
pocas cosas podían engañar sus ojos. Sin 
embargo, no pudo ve r nada con este niño. El 
Guoshi Principal sacudió la cabeza, parecía no 
 
130 
haber visto nada tampoco y le preguntó: —¿Cuál 
es su fecha de nacimiento, mes, año y hora? 
Hong Hong-Er parecía estar protegiéndose de 
todos, tenso por la hostilidad  y solo lo miraba 
fijamente, sin hablar. Xie Lian alentó 
amablemente.  
—Solo dile. El Guoshi Principal solo quiere 
contar tu fortuna por tu propio bien. 
En el momento en que habló, Hong Hong -Er 
contó el momento de su nacimiento en voz baja. 
El Guoshi Principal frunció el ceñ o y comenzó a 
calcular con los dedos. Las personas que lo 
rodeaban lo observaron por un momento, 
hablaron en voz baja por un momento y vieron 
que su expresión se volvía cada vez más tenue. 
Xie Lian miró y se volvió más y más solemne 
también. 
El Guoshi Principal no parecía ser más que un 
tierno joven de treinta y tantos años, pero Xie Lian 
sabía mejor que la mayoría de lo poderoso que 
era su maestro para poder gobernar el Sagrado 
Pabellón Real. El Guoshi Principal número uno 
de XianLe Mei Nian Qin era famoso en todo el 
país por su adivinación. Xie Lian aprendió el arte 
de la espada y de los hechizos de los jefes 
Guoshi’s adjuntos, pero nunca aprendió el arte de 
la adivinación del propio Guoshi Principal, solo 
porque el Guoshi Principal le dijo que era un arte 
de las calles, la talla dorada del príncipe heredero 
no tenía necesidad de tales trucos. Además, el 
propio Xie Lian no estaba interesado, por lo que 
nunca lo intentó. Sin embargo, si el Guoshi 
Principal trabajaba su arte, no habría errores. 
 
131 
Un rato después, más y más sudor frío corría 
por la frente del Guoshi Principal  y él murmuró:   
—No es de extrañar... no es de extrañar. .. no es 
de extrañar que arruinara  la Procesión 
Ceremonial Celestial; que los espíritus de las 
pagodas negras se excitar on al sentirlo; que el 
Pabellón XianLe también se quemara... Esto... 
Esto... Esto es realmente...  
—Realmente, ¿qué? —Xie Lian preguntó. 
El Guoshi Principal se secó el sudor y de 
repente retrocedió una milla.  
—¡Dianxia, realmente recogió algo que no 
debería tener en la montaña! ¡Ese niño pequeño 
es tóxico! Su destino nació de la estrella más 
ominosa, destinado a traer la desgracia y la 
destrucción, el tipo del que el mal ama más. 
¡Quienquiera que lo toque tendrá una desgracia 
sobre ellos, quienes se acerqu en perderán sus 
vidas! 
Antes de que siquiera terminara, hubo un fuerte 
grito y Hong Hong -Er se levantó de un salto, 
corriendo hacia el Guoshi Principal para 
derrotarlo. 
Su voz era tierna, pero sus gritos estaban 
llenos de rabia, como si su corazón estuvier a 
lleno hasta el borde con un dolor y una angustia 
indescriptibles, haciendo que muchos temblaran. 
Ese niño pequeño estaba cubierto de lesiones, 
pero él tiró y golpeó como un perro rabioso de 
ojos rojos, violento y agresivo. Los Guoshi’s 
Principales bloque aron a Hong Hong -Er y el 
Guoshi Principal retrocedió, gritando: —¡HAZLO 
SALIR DE LA MONTAÑA, RÁPIDO! ¡No lo 
 
132 
toques, lo digo en serio! Esa fortuna es 
demasiado tóxica, ¡no lo toques! 
Los Guoshi’s principales adjuntos se movieron 
apresuradamente a un lado y Mu Qing y Feng Xin 
no sabían si actuar. Al ver que todos lo evitaban 
como si fuera una serpiente venenosa, ese niño 
se sorprendió y comenzó a golpearlo aún más 
fuerte, mordiendo y gritando: —¡No lo soy! ¡¡NO 
LO SOY!! ¡¡¡¡NO LO SOY!!!! 
De repente, un par de  brazos lo envolvieron 
alrededor de la cintura, rodeando su pequeña 
forma. Una voz vino desde arriba de su cabeza.  
—No lo eres. Sé que no lo eres. No llores, 
ahora. Sé que no lo eres. 
Ese pequeño niño apretó los labios con fuerza, 
agarrándose a ese par de mangas blancas como 
la nieve que rodeaban su cintura con un apretón 
de muerte, se obligó a contenerse por un largo 
tiempo, pero al final no pudo. Una ráfaga de 
lágrimas repentinamente bajó de ese ojo negro y 
redondo y él estalló en llanto. 
Xie Lian lo abr azó por detrás y reiteró con 
firmeza: —No eres tú. No es tu culpa. 
 
133 
 

 
134 
 
   
 
 Capítulo 68  
Ascender es humano; caer también lo es 
(parte tres) 
 
  
ong Hong-Er se dio la vuelta, metió la cara 
en el pecho de Xie Lian y gimió. 
Este lamento no contenía palabras, 
absolutamente sin sentido y nada como el sonido 
de un sollozo, pero sin embargo era espeluznante 
y terrible. Sin mirar quién era, sonaría como los 
gritos desesperados de un hombre adulto que se 
está desmoronando, o el forcejeo de una 
pequeña bestia con su garganta abierta por un 
cuchillo, como si solo la muerte inmediata pudiera 
aliviarlo. Cualquiera podía hacer ese sonido, 
simplemente no debería venir de un niño de diez 
años. Todos estaban sorprendidos. 
Un momento después, el Guoshi Principal dijo: 
—Lo digo en serio. Es mejor dejar ir. 
Feng Xin finalmente vino y gritó: —¡Dianxia! 
¡Déjalo ir! Ten cuidado de... —Pero al final no 
tuvo el corazón para continuar. 
—Está bien —dijo Xie Lian. 
H 
 
135 
Ese Zhu -ShiXiong, sin embargo, estaba 
bastante preocupado por el bienestar de Dianxia 
y vio que Hong Hong -Er estaba manchando 
sangre y mocos por toda la túnica blanca de Xie 
Lian, así que corrió a tirar de ese niño pequeño, 
reprendiendo: —Pequeño niño, no puedes… 
Sin embargo, mientras más tiraba, más difícil 
era el pequeño niño que se aferraba a Xie Lian, 
se negaba a dejarlo pasar sin importar nada, 
usaba ambas manos y pies para agarrarse, 
gritando AAHHH. Tres o cuatro personas más se 
acercaron para intentar alejarlo, pero en lugar de 
eso lo hicieron agarrarse de Xie L ian como un 
pequeño mono. Xie Lian lo encontró gracioso y 
lamentable y sostuvo Hong Hong -Er con una 
mano, frotando suavemente hacia arriba y hacia 
abajo esa pequeña espalda demacrada con 
comodidad, mientras levantaba la otra.  
—No importa. No te preocupes, déjalo. 
Algunos momentos después, después de sentir 
que el niño en sus brazos dejó de luchar y se 
calmó, Xie Lian preguntó a la gente en un 
susurro: —¿Alguien más resultó herido en el 
incendio del Pabellón XianLe? 
—No. —Mu Qing respondió—. Solo estábamos 
nosotros adentro en ese momento. 
Como el Pabellón XianLe se quemó, Xie Lian 
ya no pudo quedarse. Después de asegurarse de 
que solo se quemó el edificio y no ninguna de las 
personas, los que vinieron a ayudar a apagar los 
incendios comenzaron a limpiar los alrededores, 
sintiéndose bastante perturbados por todas las 
 
136 
gemas y tesoros preciosos carbonizados. Sin 
embargo, a Xie Lian no le preocupaba. 
Las cosas que usaba a diario eran un poco más 
problemáticas, pero aparte de eso, Xie Lian 
realmente no tenía nada importante almacenado 
en el Pabellón XianLe. Los artículos más 
preciados fueron su colección de más de 
doscientas espadas atesoradas, pero estaban 
hechas de metales duraderos que no temían a los 
incendios ya que todas estaban forjadas en 
llamas de todos mo dos, así que todas estaban 
ilesas. Después de haberlas sacado él mismo, 
Xie Lian las almacenó temporalmente en el 
Pabellón SiXiang que pertenecía a los Guoshi’s 
principales. 
En cuanto a Hong Hong -Er, todavía estaba 
firmemente aferrado a Xie Lian  y después de 
haber llorado hasta el agotamiento, se quedó 
dormido. Xie Lian había querido llevarlo al Monte 
TaiCang para encontrar un lugar seguro para 
instalarlo, pero el Guoshi Principal le pidió que 
primero visitara el Pabellón SiXiang, por lo que 
Xie Lian también llevó al niño. 
Metiendo a ese niño pequeño en el futón, 
enderezando las mantas, Xie Lian dejó caer la 
cortina de la cama y salió de la habitación con 
Feng Xin y Mu Qing a cuestas.  
—Guoshi Principal, ¿es realmente horrible el 
destino de ese niño? 
El Guoshi Principal frunció los labios. 
—¿Por qué no piensas por ti mismo, después 
de que apareció, qué sucedió? 
 
137 
Los tres estaban tranquilos. En el momento en 
que apareció el niño pequeño, se había caído de 
la muralla de la ciudad ante los ojos de millones 
de personas, lo que obligó a la Procesión 
Ceremonial Celestial Shangyuan a interrumpirse 
después de haber hecho solo tres rondas. 
Cuando apareció de nuevo, Qi Rong lo arrastraba 
por las calles en el carruaje de caballos con furia, 
causando un motín, hizo que  Feng Xin rompiera 
un brazo y Xie Lian discutió con el rey, haciendo 
que la reina llorara. Esta vez, todos los espíritus 
resentidos del Monte TaiCang escaparon de sus 
sellos dentro de las pagodas negras e incluso 
incendiaron el Pabellón XianLe. La desgraci a, 
efectivamente, lo seguía como una sombra. 
—¿Hay alguna manera de romper esto?                
—Preguntó Xie Lian. 
—¿Romper esto? —El Guoshi Principal dijo—. 
¿Qué quieres decir? ¿Cambiar su destino? 
Xie Lian asintió.  
El Guoshi Principal dijo: —Dianxia, n o ha 
aprendido de mí el arte de la adivinación, por lo 
que cuando se trata de asuntos como estos, 
realmente no entiende nada. Si lo hicieras, no 
habría preguntado. 
Xie Lian se sorprendió y se enderezó.  
—Por favor ilumíneme. 
El Guoshi Principal tomó la tet era sobre la 
mesa y se sirvió una taza.  
—Dianxia, ¿todavía recuerda el día en que 
cumplió seis años, cuando su majestad y la reina 
me pidieron que entrara en el palacio para 
contarle su fortuna? ¿La pregunta que le hice? 
 
138 
Al ver esa taza de té humeante, Xi e Lian 
reflexionó: —¿Quiere decir, las dos personas y la 
taza de agua? 
Ese año, el Guoshi Principal le había hecho 
muchas preguntas a Xie Lian para ayudar a 
contar su fortuna. Hubo preguntas con 
respuestas y otras sin respuesta alguna  y con 
cada respuesta que Xie Lian le dio al Guoshi 
Principal cambiaría la forma de alabar al niño, 
haciendo que el rey y la reina sonrieran con 
placer y muchos intercambios de esa 
conversación se pasaron después como historias 
encantadoras. Pero hubo una pregunta a la que, 
cuando Xie Lian contestó, el Guoshi Principal no 
hizo ningún comentario. Muy pocos conocían los 
detalles, ni siquiera Feng Xin, menos Mu Qing. 
Esa pregunta fue: Dos personas y una taza de 
agua. 
El Guoshi Principal habló: —Dos caminaron por 
el desierto, a punto de morir de sed y solo había 
una taza de agua. El que bebe vive, el que no lo 
hace, muere. Si fueras un dios, ¿a quién le darías 
esa taza de agua? - No hablen aún, preguntaré a 
los otros dos y veré cómo responden. 
La última parte de sus palabras fueron dirigidas 
a los dos que estaban de pie no muy atrás.  
Mu Qing contempló y respondió con cautela. 
—¿Puedo preguntar quiénes son esas dos 
personas, cómo son sus naturalezas y cuáles son 
sus méritos? Solo se puede tomar una decisión 
una vez que se conocen todos los detalles. 
 
139 
Feng Xin, por otro lado, respondió: —¡No lo sé! 
¡No me preguntes, diles que decidan entre ellos 
mismos! 
Xie Lian dijo puff y se rió. El Guoshi Principal le 
advirtió: —¿De qué te ríes? ¿Recuerdas cómo 
respondiste? 
Xie Lian enseñó su expresión y dijo 
solemnemente: —Dale otra taza.  —Al escuchar 
esto, entre Feng Xin y Mu Qing , uno torció su 
expresión, el otro bajó la cabeza, como si no 
pudieran soportar escuchar. Xie Lian volvió la 
cabeza hacia atr ás y dijo con toda seriedad —. 
¿Por qué se están burlando? Lo digo en serio. Si 
yo fuera dios, definitivamente daría otra taza. 
El Guoshi Principal sacudió suavemente la taza 
de té que tenía en la mano y el té se arremolinó 
en la taza, como si estuviera vivo.  
Continuó: —Todas las fortunas en el mundo, 
buenas o malas, son limitadas. Al igual que esta 
taza de agua, so lo hay esta cantidad. Una vez 
que te hayas saciado ya no quedará más para los 
demás. Si uno recibe más, el otro debe recibir 
menos. A lo largo de los siglos, todos los 
conflictos se deben al hecho de que hay muchos 
en este mundo, pero solo una taza de agua y no 
importa a quién se dé, habrá una buena razón. 
¿Quieres cambiar el destino? Es difícil pero no 
imposible. Pero si cambias la vida de ese niño, la 
vida de otra persona también camb iará y se 
crearán más rencores. Una vez dijiste que solo 
darías otra taza de agua, como hoy que quieres 
elegir un tercer camino. Tu intención es expandir 
 
140 
la fuente; un bello pensamiento. Pero, te lo diré, 
es imposible. 
Xie Lian escuchó en silencio pero no estuvo de 
acuerdo de todo corazón, aun así no refutó.  
—Gracias, Guoshi Principal por su sabiduría. 
El Guoshi Principal bebió ese té, se golpeó los 
labios y dijo: —No te preocupes. Sabiduría o no, 
no escuchas de todos modos. 
...Habiendo sido descubierto, Xie Lian se aclaró 
la garganta suavemente.  
—Guoshi Principal, hoy temprano antes del 
Gran Salón Marcial, en un momento de pasión, 
este discípulo te ha ofendido. Por favor, 
perdóname por mi afrenta. 
El Guoshi Principal se sacudió las mangas y 
sonrió. 
—Eres mi orgulloso discípulo y el p ríncipe 
heredero, ¿cómo puedo no perdonarte? Dianxia, 
puedo decirte que eres el más amado por los 
cielos que he visto.  —Xie Lian no entendió, así 
que escuchó atentamente. El Guoshi Principal 
continuó: —Tienes el talento, la amb ición, el 
corazón y no tienes miedo del trabajo duro. Usted 
tiene una familia prestigiosa, pero una naturaleza 
compasiva. Nadie es más adecuado para el título: 
Querido por los Cielos. Aun así, estoy 
preocupado por ti. Me temo que habrá una 
prueba que no podrá pasar. 
—¿Y eso es? —Preguntó Xie Lian. 
—Aunque ya ha alcanzado un nivel tan alto, 
hay algunas cosas que aún está lejos de 
comprender y otras no pueden enseñá rsele. Al 
igual que en el Gran Salón Marcial, el discurso 
 
141 
que pronunció, un poco acerca de no a dorar a 
Dios o algo así, aunque muy pocos pudieron 
pensar tan lejos, que fuera capaz de llegar a tales 
pensamientos a tan temprana edad ya es 
impresionante. Sin embargo, no se crea como el 
único que ha tenido tales pensamientos en el 
mundo. —Los ojos de Xi e Lian se ensancharon 
ligeramente. El Guoshi Principal continuó: —Las 
cosas de las que habló hoy ya fueron habladas 
por otras décadas, tal vez hace siglos, pero sus 
palabras nunca tomaron forma, sus voces eran 
demasiado pequeñas, por lo que muchos no las 
escucharon. ¿Alguna vez ha pensado por qué es 
eso? 
Xie Lian murmuró y respondió: —Porque 
incluso si lo pensaban, nunca actuaron y no 
fueron lo suficientemente decididos. 
—¿Y usted? ¿Qué le hace pensar que está 
suficientemente determinado? —Preguntó el 
Guoshi Principal. 
—Guoshi Principal, ¿cree que puedo 
ascender? —Preguntó Xie Lian. 
El Guoshi Principal lo miró y le dijo: —Si no 
puedes ascender, entonces nadie puede hacerlo. 
Es solo cuestión de tiempo. 
Xie Lian sonrió. 
—Entonces, solo observe. —Señaló al cielo—. 
Si un día ascendiera, seguramente haré todo lo 
que dije hoy, ¡y me convertiré en un gran poder 
para contemplar! 
Feng Xin y Mu Qing, quienes estaban detrás de 
él, habiendo escuchado su declaración, ambos 
levantaron inconscientemente la cabeza. Los 
 
142 
labios de Feng Xin se curvaron hacia arriba  y la 
luz que brillaba en los ojos de Mu Qing  era 
exactamente igual a la de Xie Lian.  
El Guoshi Principal asintió.  
—Muy bien, esperaré y veré; sin embargo, no 
creo que sea bueno para ti ascender demasiado 
pronto. Déjame preguntarte, ¿qué es El 
Sendero? 
Xie Lian inclinó la cabeza.  
—Como has dicho, lo que se camina es El 
Sendero. 
—Eso es correcto —El Guoshi Principal dijo—. 
Pero, no has caminado lo suficiente. Entonces, 
creo que es hora de que tomes un paseo por la  
montaña. —La cara de Xie Lian se iluminó. El 
Guoshi Principal continuó: —Tienes diecisiete 
años este año. Te permitiré descender del Monte 
TaiCang y ganar algo de experiencia a través de 
viajes en el exterior. 
—¡Eso es excelente! —Exclamó Xie Lian. 
Cada d ía pasado en la capital real, solo 
pensando en el rey, Qi Rong y muchos otros, Xie 
Lian no pudo evitar sentirse malhumorado. 
Además, al tener al tan glamoroso Pabellón 
XianLe incendiado, no podría evitar otra pelea 
con sus padres. Si pudiera ir más lejos, podría 
concentrarse en caminar su propio camino. 
En ese momento, el Guoshi Principal agregó: 
—Dianxia, a lo largo de los siglos ha habido un 
dicho que se transmite como si fuera la verdad 
definitiva, pero en realidad está mal, solo nadie lo 
había notado. 
—¿Qué dicho? 
 
143 
—Cuando los humanos ascienden, se 
convierten en dioses; cuando los humanos caen, 
se convierten en demonios. 
Xie Lian lo pensó: —¿Hay algo de malo en eso? 
El Guoshi Principal respondió: —Por supuesto 
que está mal. Recuerde: cuando los humanos 
ascienden, todavía son humanos; cu ando caen, 
son todavía humanos. —Xie Lian masticó esas 
palabras y el Guoshi Principal le dio una 
palmadita en el hombro y miró hacia atrás —. En 
cualquier caso, en cuanto a ese niño... No deje 
que le preocupe demasiado. Tod os tienen su 
destino. Muchas veces no habrá una manera de 
ayudar solo porque usted quiere ayudar. Si algo 
sucede, lidiaremos con eso entonces. Salga y 
experimente el mundo. Rezo para que cuando 
regrese, haya madurado. 
Sin embargo, esa misma noche, fuera de  las 
expectativas de todos, ese niño escapó del 
Sagrado Pabellón Real y desapareció. 
Y lo que estaba aún más fuera de las 
expectativas de todos, después de sus viajes, a 
la edad de diecisiete años, el Príncipe Heredero 
del reino de XianLe, Xie Lian derrotó  a un 
fantasma sin nombre en el Puente Yi Nian  y así, 
ascendió a los cielos en medio de los rugidos de 
truenos y relámpagos. 
Fue la conmoción de los tres reinos. 
 
 
  
 
144 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LA PRE-GUERRRA 
 
  
 
145 
 
   
 
 Capítulo 69 
Pescando por ofrendas; el grosero general 
se encuentra con el Príncipe Heredero  
 
 
—TIREN- 
Junto con la llamada fuerte y enérgica, un 
enorme brocado10 rojo cayó al suelo. Una ovación 
rugiente explotó entre la multitud de miles. 
Esta era una estatua dorada divina del príncipe 
heredero. Una espada en una mano, una  flor en 
la otra, simbolizando el poder de acabar con el 
mundo pero con un corazón tan suave como la 
flor. La cara de esa estatua era suave y hermosa, 
las cejas largas y elegantes , los labios finos y 
limpios, ligeramente curvados, como sonriendo. 
Afectuoso pero no coqueto, feroz pero no cruel. 
Era un rostro compasivo y guapo. 
Este era el templo número ocho mil del Príncipe 
Heredero dentro del Reino de XianLe. 
Tres años después de l a ascensión, se 
levantaron ocho mil templos en su nombre. Una 
adoración tan apasionada no había sido vista en 
                                                             
10 Un tejido de lujo, muy cargado, de seda hecho con varias tramas. 
 
146 
la historia y probablemente no tendría más 
similitudes en el futuro, era la única. 
Sin embargo, este templo número ocho mil no 
tenía la estatua di vina más glamorosa del 
príncipe heredero. En la cima del monte TaiCang, 
la cumbre donde el príncipe heredero residía en 
su juventud durante el entrenamiento recibió el 
nombre de: La Cumbre del Príncipe Heredero. 
Fue donde se construyó el primer Pabellón 
XianLe. Una vez que se esculpió la primera 
estatua divina del príncipe heredero, fue también 
allí donde el rey la reveló personalmente. Esa 
estatua divina del príncipe heredero tenía cinco 
metros de altura, su artesanía legendaria. Fue 
construido en oro puro y sólido, un cuerpo dorado 
verdaderamente invaluable. 
Dentro del Pabellón de XianLe, los devotos 
eran infinitos, sobrepasando el umbral. El 
recipiente de incienso delante del Pabellón 
estaba lleno de incienso y la caja de donaciones 
también era mucho más grande que las cajas de 
donaciones promedio en otros templos porque si 
no se construía lo suficientemente grande, 
estaría llena de ofrendas antes de que terminara 
el día y aquellos que vinieran después no podrían 
donar. En el patio del templo había un esta nque 
claro, también lleno de monedas, brillando 
resplandecientemente en el agua. Muchas de las 
tortugas que residían en los estanques ya no se 
atrevían a asomar la cabeza por todas las 
monedas que lanzaban los devotos, muchas de 
las cuales rebotaban en sus  conchas. No 
importaba cómo los cultivadores pedían a la 
 
147 
gente que no lo hicieran, no daba resultados. 
Dentro de las enormes paredes rojas del templo 
se plantaron árboles de ciruelos, las ramas se 
ataron con innumerables cintas rojas brillantes de 
deseos, pintando un impresionante paisaje de 
rojo fluyendo entre un mar de flores. 
En cuanto al interior del templo, Xie Lian estaba 
sentado justo debajo de su estatua divina, 
vigilando a la multitud. Nadie podía verlo, pero él 
podía ver y escuchar su charla. 
—¿Cómo es que el Templo del Príncipe 
heredero no tiene cojines de postración? 
—Sí, incluso el maestro del templo dijo que no 
podemos postrarnos. El templo ya se ha 
inaugurado, ¿por qué no podemos postrarnos? 
Otro dijo: —Esta debe ser tu primera vez en el 
Pabellón XianLe. Los pabellones XianLe son 
todos así. Escuché que después de que Taizi 
Dianxia ascendiera, envió sueños a muchos 
donantes del templo y al Maestro del Templo, 
diciéndoles que no hicieran postrar a los devotos. 
Por lo tanto, ninguno de los Templos del Príncipe 
Heredero tiene algún lugar donde puedas 
postrarte. 
Aunque nadie podía verlo, Xie Lian asintió con 
la cabeza. Sin embargo, algunos otros se rieron.  
—¿Cuál es la lógica en eso? ¿No se supone 
que debemos postrarnos ante los dioses? Eso 
debe haber sido un rumor. 
Xie Lian dijo eeh y otro agregó : —¡Eso es 
correcto! ¡Debemos arrod illarnos! ¡So lo 
arrodillándonos podemos mostrar nuestra 
sinceridad! 
 
148 
Así, uno tomó la iniciativa y se arrodilló  y poco 
después, muchos otros siguieron su ejemplo y se 
arrodillaron en el suelo. Cientos y miles de 
personas se juntaron dentro y fuera de la gran 
sala y comenzaron a inclinarse ante la estatua 
divina, sus formas subían y bajaban, 
murmuraban y rezaban en si lencio por las 
bendiciones.  
Xie Lian se escondió pensando en silencio. 
—No importa, lo haremos lentamente. 
Al momento siguiente, una gran ola de ruido 
vino de él por todas partes. 
—¡Alcanzar un alto rango! ¡Un alto rango! ¡Este 
año debo alcanzar un alto r ango! ¡Si lo consigo 
devolveré mi gratitud!  
—¡Orad por los pasajes seguros! 
—A la chica que me gusta le gusta mi shixiong, 
por favor, hazlo más feo, por favor, te lo ruego. 
—¡No puedo creer que todavía no pueda dar a 
luz a un puto mocoso gordito! 
... Hubo todo tipo de oraciones, Xie Lian estaba 
teniendo un dolor de cabeza solo por escuchar y 
lanzó un hechizo a toda prisa, bloqueando esas 
voces infinitas. Su oído solo se calmó cuando 
hubo gritos y un hombre vestido de negro salió 
corriendo desde la parte posterior del pabellón, 
con las manos cubriendo sus orejas. 
Rugió: —¡¡¡¡QUÉ MIERDA SON ESAS 
ORACIONES!!! 
Los devotos tampoco sintieron la aparición de 
este hombre y continuaron arrodillá ndose. Xie 
Lian suspiró, le dio unas palmaditas en el hombro 
y se echó a reír. 
 
149 
—Feng Xin, gracias por tu arduo trabajo. 
Tan exuberante era el Pabellón XianLe, la 
cantidad de oraciones que Xie Lian podía 
escuchar todos los días superaba los miles. Al 
principio, estaba lleno de la energía generada por 
la nueva posición, le importaba poco si los 
asuntos eran grandes o pequeños y los resolvía 
personalmente. Después de un tiempo, hubo 
demasiadas oraciones, así que se separó de un 
bloque y se las dio a Feng Xin y Mu Qing. Lo que 
estaba dentro de sus deberes y lo que podía 
ignorarse, después de filtrar las oraciones, los 
dos le darían los asuntos importantes a él. 
Después de filtrar las oraciones, Mu Qing  
informaría sin ninguna queja, pero Feng Xin, por 
otro lado, simplemente no podía entender por qué 
había tantos que oraban ciegamente por asuntos 
mezquinos, incluso se traían bendiciones para los 
asuntos armoniosos de la habitación al pabellón 
XianLe. Xie Lian era  un dios marcial y 
ciertamente no podría cuidar de esas cosas. Esto 
seguía sucediendo y ofendía a otros Oficiales 
Celestiales también, culpándolos por tomar 
asuntos sobre los que no tenían control, 
llevándose devotos que ellos no tenían ningún 
interés para llevar, a lo que Xie Lian no pudo 
refutar. 
Feng Xin todavía ten ía sus manos cubriendo 
sus oídos, incluso si ese gesto no hacía nada.  
—Dianxia, ¿por qué tiene tantas devotas? 
Xie Lian se sacudió las mangas y permaneció 
sentado entre las nubes de incienso, sonriendo. 
 
150 
—¿Qué hay de malo en tener tantas devotas? 
Bellezas como nubes, agradables a los ojos. 
Feng Xin dejó caer su cara.  
—No es bueno en absoluto. Es como si esas 
devotas mujeres no tuvieran más oraciones que 
desear verse más agradables, casarse bien, dar 
a luz a un buen hijo. ¡Nada importante, solo con 
mirarlas me da un dolor de cabeza! 
Xie Lian sonrió y estaba a punto de continuar 
cuando de repente hubo una conmoción entre la 
multitud. Los dos miraron hacia afuera del pasillo 
y escucharon a alguien hablar en voz baja. 
—¡El Príncipe Xiao Jing ha venido, salgamos  
de aquí! ¡El príncipe Xiao Jing está aquí! 
Al escuchar : Príncipe Xiao Jing , fue como si 
todos escucharan: El diablo.  Sus expresiones 
cambiaron drásticamente y se dispersaron como 
pájaros. Un momento después, fue como si un 
tornado pasara volando y todos los devotos que 
estaban en el pasillo escaparon. Poco después, 
un joven vestido con un lujoso brocado y una 
capa cruzó el umbral de manera arrogante, con 
una lámpara de cristal en sus manos. Sin mirarlo 
a los ojos, su cara se parecía a la de Xie Lia n, 
pero al ver los ojos, uno pensaría que era 
demasiado arrogante. No era otro que Qi Rong. 
Qi Rong había alcanzado la edad de diecisiete- 
dieciocho en este momento, su rostro se 
ensanchó, su temperamento era mucho más 
maduro y finalmente tuvo un aire de n obleza. 
Entró por las puertas, pero no permitió que 
entrara ninguno de sus ayudantes. Sostuvo la 
lámpara con ambas manos y se arrodilló en los 
 
151 
limpios pisos del pasillo, con la capa ondeando 
hacia abajo. Levantó la lámpara hasta su frente y 
se postró solem nemente. Los dos en lo alto del 
altar compartieron una mirada. Feng Xin golpeó 
sus labios y Xie Lian entendió la molestia en sus 
ojos. 
Hace tres años, cuando Xie Lian salió por 
primera vez de la capital real para viajar por el 
mundo, Qi Rong todavía estaba  bajo castigo. 
Después de su regreso, aún no había tenido la 
oportunidad de ver a su primito antes de 
ascender fuertemente esa misma noche en su 
sueño. Dentro de esos tres años, Xie Lian envió 
una serie de sueños a sus padres, al Guoshi 
Principal y a algunos otros. Envió uno a Qi Rong 
una vez, advirtiéndole que fuera amable con los 
demás a partir de ese momento, para controlar su 
comportamiento y no causar problemas. Por lo 
tanto, Qi Rong había estado haciendo todo lo 
posible para construir templos en todas  partes, 
ofreciendo donaciones y lámparas por buenos 
méritos. 
Aunque trabajaba duro, sincero hasta los 
huesos, de vez en cuando seguía suscitando 
problemas y era Feng Xin quien tendría que ir a 
lidiar después con él. Debido a esto, Xie Lian 
pudo entender la molestia de Feng Xin. 
En el suelo, Qi Rong terminó de presentar sus 
respetos y comenzó a lloriquear. 
—Primo príncipe heredero, esta es la quinta 
centésima lámpara que he ofrecido. Soy un Didi11 
                                                             
11 Hermano pequeño, hermanito. 
 
152 
tan leal, ¿cuándo vendrás a verme? Incluso un 
sueño está bien. El tío y la tía te extrañan mucho 
pero tú solo nos ignoras. Verdaderamente alto, 
poderoso y frío. 
No se dio cuenta en absoluto de que Feng Xin 
estaba allí, recordándole a Xie Lian : —No le 
prestes atención. El Emperador Celestial te había 
dicho que, a men os que sea una cuestión de 
importancia, a los Oficiales Celestiales no se les 
permite presentarse en privado ante los mortales. 
Las familias deben ser evitadas. 
—No te preocupes, lo sé —dijo Xie Lian. 
Qi Rong se puso de pie sosteniendo la lámpara, 
alcanzó un pincel y comenzó a escribir en esa 
lámpara con la cabeza baja. Xie Lian y Feng Xin 
se sintieron mal por lo que se acercaron para ver 
lo que estaba escribiendo. Al ver que era algo 
normal como: Ora por la prosperidad del país y el 
bendecido clima, etc. y no rezando para que una 
familia sea decapitada delante del mercado o 
algo así, los dos soltaron un suspiro. Al ver a Qi 
Rong escribir tan cuidadosa y correctamente, a 
Xie Lian le recordó algo. 
Cuando Qi Rong regresó por primera vez al 
palacio con su madre , una vez un grupo de 
miembros de la realeza y nobles fue al Monte 
TaiCang para orar por bendiciones. La madre de 
Qi Rong había regresado después de haberse 
fugado con un campesino humilde y no se atrevía 
a ver a nadie, pero siempre quería bendiciones 
para su hijo, que experimentara el mundo y que 
no se escondiera como ella misma convirtiéndose 
 
153 
en una nadie ignorante, por lo que le rogó a la 
reina que llevara a Qi Rong. 
Aunque se mantuvo bastante discreto, un 
escándalo real circulaba más rápido que una 
flecha y no había nadie en la capital real que no 
supiera qué pasó con ese par de madre e hijo. 
Así, en el camino, muchos hijos de nobles 
dejaron solo a Qi Rong a propósito, sin jugar ni 
hablar con él. Xie Lian vio un columpio y corrió a 
jugar y todos los niños de la misma edad corrieron 
tras él, turnándose para empujar al príncipe 
heredero en los columpios, considerándolo una 
tarea honorable. Cuando Xie Lian fue empujado 
al punto más alto, inconscientemente miró hacia 
abajo y vio a Qi Rong escondido detrás de la 
sombra de su madre, una cabeza asomándose, 
observándolo con envidia. 
Una vez que llegaron al Gran Salón Marcial, los 
adultos, después de haber ofrecido luces, se 
movieron para rogar al Guoshi Principal por 
fortunas, para que descifraran su fortuna  y 
conversaron entre ellos, dejando a los niños 
dentro del salón para ofrecer pequeñas lámparas 
para jugar. 
Era la primera vez que Qi Rong se encontraba 
con la reina y no sabía que ya había ofrecido una 
luz en su nombre y el de su madre. Vio lo 
hermosas que eran  las lámparas y también 
quería ofrecer una para bendiciones. Era joven y 
no entendía mucho, por lo que preguntó a todos 
los que estaban alrededor cómo escribir palabras 
de oración para su madre. Los niños de la rama 
de la familia de Qi Rong ya lo detestaban, bajo la 
 
154 
influencia de sus mayores, todos pensaron que 
madre e hijo habían avergonzado a la familia por 
lo que lo habían engañado intencionalmente. 
Cuando Xie Lian terminó de escribir en su 
lámpara y dejó el pincel, escuchó risitas 
maliciosas desde atrás y cuando giró la cabeza, 
vio a Qi Rong con las manos cubiertas de tinta, 
sostenía una lámpara como un precioso tesoro, 
con la cara llena de sonrisas, a punto de ofrecer 
la lámpara. Sin embargo, en esa lámpara, las 
palabras: Ruego que mi madre y yo nos vayamos 
a los cielos, se escribieron en feos garabatos. 
Xie Lian rompió esa lámpara en el lugar, furioso 
e indignado. 
No era muy viejo en ese momento, pero todos 
los jóvenes y niños nobles estaban aterrorizados, 
postrados en el suelo, temerosos de hablar. 
Después de contenerse, Xie Lian reescribió 
personalmente las oraciones en una nueva 
lámpara para Qi Rong y nadie se atrevió a jugar 
ningún truco después de eso. Más tarde, cuando 
descendieron a la montaña, Xie Lian fue a 
columpiarse en los columpios. Esta vez, Qi Rong 
emergió de detrás de la reina y lo empujó. Era 
más bajo que Xie Lian, pero empujó 
especialmente con entusiasmo, todavía 
mirándolo desde abajo, solo que esta mirada se 
había convertido en una de adoración. Después 
de eso, se convirtió en la cola d e Xie Lian, 
moviéndose detrás de su primo príncipe 
heredero. 
Había que decir que Qi Rong había sido una 
vez algo normal, pero de alguna manera se había 
 
155 
vuelto más y más desviado en el camino. Sin 
embargo, en esos tres años, había demasiadas 
personas y dema siados asuntos que Xie Lian 
debía atender  y no tenía tiempo para las 
relaciones antiguas y ciertamente no sabía si Qi 
Rong había madurado. 
Mientras aún recordaba, Qi Rong ya había 
ofrecido su luz y se estaba preparando para salir 
del pasillo. Inesperadamente, mientras 
retrocedía, se topó con otro. Qi Rong se 
tambaleó, se dio la vuelta y comenzó a maldecir 
sin siquiera ver quién era.  
—¿QUÉ MIERDA? ¿ESTÁS CIEGO O TE 
MORISTE EN EL SITIO OLVIDANDO 
MOVERTE? 
En el momento en que abrió la boca, Xie Lian y 
Feng Xin cubrieron sus rostros, pensando: —¡No 
ha cambiado en absoluto, sigue siendo el mismo! 
Tal vez fue porque vivió con su padre hasta que 
tenía cinco años  y no pudo evitar sentirse 
influenciado por el ambiente de mercado ruidoso 
y el temperamento violento de su padre, pero 
incluso después de eso, cuando la reina trató 
pacientemente de educar a Qi Rong, en el 
momento en que se agitara, en palabras del 
Guoshi Principal: Revelaría su verdadera forma. 
El que s e topó con Qi Rong era un joven 
desaliñado, de veinticuatro o cinco años, que 
llevaba una sencilla mochila, con sus zapatillas 
de paja tan gastadas que casi no tenían aros y 
estaban inservibles, cubiertas de polvo. Sin 
embargo, a pesar de que este joven estaba pálido 
y delgado, sus labios estaban secos y agrietados, 
 
156 
su forma era decaída, pero su rostro era brillante, 
delgado, pero no débil y sus ojos brillaban. 
—¿Qué es este lugar? —Preguntó. 
—¡Este es el Pabellón XianLe, el Templo del 
Príncipe Heredero! —Respondió Qi Rong. 
Ese hombre comenzó a murmurar. 
—¿Templo del Príncipe heredero? ¿Príncipe 
heredero? Entonces, ¿este es el palacio? —Vio 
la estatua divina en el interior, el oro reflejándose 
en su rostro y volvió a preguntar: —¿Eso es oro?  
Al ver lo glamoroso que era el pabellón, había 
considerado el templo como el palacio real. Un 
guardia se acercó para ahuyentarlo y Qi Rong 
dijo: —Por supuesto que es oro. El Templo del 
Príncipe heredero es un templo, ¡no el pabellón 
en el palacio imperial!  Ni siquiera sabes dónde 
estás, ¿de dónde vienes bárbaro?  
—Entonces, ¿dónde está el palacio? Ese 
hombre preguntó. 
Qi Rong entrecerró los ojos.  
—¿Por qué preguntas? 
Ese hombre respondió en tono serio. 
—Tengo que ir al palacio y ver al rey. Tengo 
algo que decirle. 
Qi Rong y los guardias se echaron a reír, con 
sus expresiones condescendientes. 
—¿De dónde vino esta patán de campo? ¿Qué 
quieres hacer en el palacio? ¿Quieres ver al rey? 
¿Es alguien a quien puedes ver solo porque 
quieres? Probablemente ni siquie ra te dejarán 
atravesar las puertas cuando llegues. 
Ese hombre no parecía estar afectado por la 
burla.  
 
157 
—Voy a intentarlo. Tal vez funcione. 
Qi Rong se rió.  
—¡Entonces inténtalo! —Luego levantó la 
mano y apuntó deliberadamente en la dirección 
equivocada. 
—Gracias —dijo el hombre, se ajustó la 
mochila y se volvió para salir del pasillo. Cuando 
llegó al puente de piedra, de repente se detuvo 
en su paso. A través del agua clara del estanque, 
se podían ver capas y capas de monedas 
hundidas debajo. 
Ese joven pa reció haber reflexionado un 
momento y al siguiente segundo, brincó por 
encima de la barandilla del puente y saltó al 
estanque. 
Era ágil y hábil; una vez en el estanque, se 
agachó y comenzó a pescar paquetes y paquetes 
de monedas, metiéndolos en la mochila en sus 
brazos. Como nunca habían visto a nadie que se 
atreviera a robar las ofrendas de un dios, Xie Lian 
y Feng Xin estaban aturdidos. Qi Rong también 
se sorprendió e inmediatamente estalló de ira, 
corrió al puente y golpeó la barandilla, gritando. 
—¡QUÉ MIERDA! ¡¿QUÉ ESTÁS 
HACIENDO?! ¡ALGUIEN SÁQUELO! ¡¡¡QUÉ 
MIERDA!!!  
Varios guardias se lanzaron de inmediato al 
agua para sacar a ese joven, pero, 
inesperadamente, también era bastante hábil, 
lanzaba golpes y patadas, sin dejar que nadie se 
acercara. Qi Ron g estaba saltando de rabia  y 
ninguno de los cultivadores en el patio podía 
hacer nada. Ese joven sacó una bolsa llena y 
 
158 
pesada de monedas, llevó su mochila de nuevo y 
estaba listo para subir a tierra, pero 
accidentalmente pisó musgo, sus pies se 
deslizaron y cayó de nuevo en las aguas en un 
gran chapoteo. Los guardias aprovecharon esta 
oportunidad para apoderarse de él, arrastrándolo 
a tierra. Qi Rong levantó la pierna para pisotear y 
gritó: —¡TE ATREVES A ROBAR ESTE 
DINERO! 
Cuando Qi Rong levantó la pierna, Feng Xin ya 
estaba de pie, captando el momento adecuado y 
bloquearlo, por lo que parecía que el pisotón de 
Qi Rong era cruel, pero en realidad aterrizó 
ligeramente. Aunque Qi Rong no podía ver a la 
persona detrás de los trucos, todavía sentía que 
algo estaba mal, como un fantasma aferrado a su 
pierna. Pateó varias veces y fue la misma 
sensación, haciéndolo sentir bastante mal. 
Ese joven parecía haberse atragantado con  el 
agua y tosido varias veces. 
—Ese dinero estaba allí tirado en el estanque, 
¿por qué no puedo usarlo para salvar a la gente? 
Qi Rong, insatisfecho por sus patadas, 
finalmente se detuvo de irritación.  
—¿Salvar a quién? ¿Quién eres tú? ¿De dónde 
vienes? 
Solo preguntó para poder condenar a ese joven 
a un crimen y enviarlo a la cárcel, pero ese joven 
todavía respondió honestamente. 
—Mi nombre es Lang Ying, soy de YongAn. 
Estamos atravesando una sequía, no hay agua, 
los cultivos no crecen y todos se mueren de 
hambre porque no hay ingresos. Aquí hay agua, 
 
159 
comida y dinero. Usan oro para construir 
estatuas, arrojan monedas al agua, ¿por qué no 
pueden compartir algunas con nosotros?  
YongAn era una ciudad grande dentro del reino 
de XianLe. Xie Lian se puso de pie con expresión 
seria. 
—Feng Xin, ¿hay una sequía en YongAn? 
¿Cómo es que no oí esto? 
Feng Xin volvió la cabeza hacia atrás.  
—No lo sé. Yo tampoco escuché nada. 
¿Preguntemos a Mu Qing más tarde?  
 
 
  
 
160 
 
   
 
 Capítulo 70 
Estatua de oro caída; un patán entierra 
hijo sufriente  
 
 
—Llámalo en este instante —dijo Xie Lian. 
Feng Xin cerró los dedos índice y medio de su 
mano derecha y los presionó contra su sien, 
conectándose con Mu Qing  en la matriz de 
comunicación espiritual. En el otro lado, Qi Rong 
hizo clic en su lengua: —¿Así que saliste de ese 
lugar remoto YongAn? En ve rdad, las tierras 
áridas producen radicales ingobernables. ¿Crees 
que puedes robar a los dioses solo porque eres 
pobre?  
—Entonces no robaré —dijo Lang Ying —, 
presentaré mis respetos y adoraré a este dios 
tuyo ahora mismo. Me arrodillaré, haré una 
reverencia y le rogaré que me dé dinero para 
salvar las vidas de la gente de mi ciudad natal, 
pero ¿lo hará? 
Qi Rong dijo eeh y murmuró mentalmente 
pensando que este tipo en realidad no huiría con 
todo el dinero como si fuera su derecho. Así, él 
respondió: —¡Taizi Dianxia se ha convertido en 
 
161 
un dios ahora y los dioses están ocupados hasta 
la muerte! ¿Quién tiene tiempo para ocuparse de 
los radicales? 
Al escuchar esto, Lang Ying asintió lentamente.  
—Yo tampoco pensé que a él le importaría. No 
es como si nunca hubiéramos orado ni rogado, 
pero no funcionó en absoluto. Los que están 
destinados a morir seguirán muriendo. 
Xie Lian se sacudió y otro cultivador gritó:          
—¡TÚ! SER TAN IRRESPETUOSO EN LOS 
SALONES DE DIOS, ¡NO TIENES MIEDO DEL 
CASTIGO DE LOS CIELOS! 
Sin embargo, Lang Ying respondió: —Ya no 
importa. Condénenme si tienen que hacerlo. Ya 
no tengo miedo de no ser salvado, entonces ¿por 
qué debería tener miedo de ser condenado?  
Qi Rong hizo una señal y varios guardias que 
esperaban en el lado corrieron  hacia adelante, 
rodearon a ese joven y comenzaron a golpearlo. 
Feng Xin todavía estaba trabajando para suavizar 
sus ataques y solo parecía que Lang Ying estaba 
siendo pulverizado. Sin embargo, estaba en un 
estado de aturdimiento, no evitando o evadiendo 
y solo ocasionalmente levantó las manos para 
proteger la mochila en su espalda. En el lateral, 
Qi Rong agarró un puñado de semillas de melón 
y masticó, sacudiendo su pierna.  
—¡GOLPÉENLO DURO EN EL NOMBRE DE 
ESTE PRÍNCIPE!  
Verdaderamente la imagen de un mafioso. Al 
escucharlo llamar su propio título, Lang Ying 
levantó la cabeza. 
 
162 
—¿Eres un príncipe? ¿Príncipe de qué? ¿Vives 
en el palacio? ¿Puedes encontrarte con el rey? 
Qi Rong escupió: —¡YO SOY TU GRAN 
SUPERIOR! Todavía crees que puedes ver al 
rey, ¿verda d? Su majestad tiene un millón de 
cosas en su plato, él no tiene tiempo para ti. 
Lang Ying se retorció el cuello y exigió 
obstinadamente: —¿Por qué no tiene tiempo 
para mí? Los dioses no tienen tiempo para mí y 
tampoco su majestad, ¿quién tiene tiempo para  
escucharme? ¿A quién debo ir? ¿Sabe el rey 
cuántos han muerto en YongAn? ¿La gente de la