Capítulo 25

Nota: duermo un par de horas y vuelvo para seguir publicando, aguanten sjhsj 
৩ ৩ ৩ 
“Vas a sangrar. Mejor muerde esto”. 
El atardecer estaba con un rojo anaranjado brillante. Timothy, en la terraza, 
contemplaba el apacible paisaje. Pero a diferencia de la tranquila escena nocturna, su 
mente estaba llena de vértigo. Naturalmente, se llevó el dedo a la boca y lo mordió, 
y Oliver, que venía por detrás, le entregó una piruleta sin envoltura. Timothy lo 
rechazó, bajando la mano de su boca. 
“… No, gracias”. 
“Menos mal que no te gustan los dulces”. 
Oliver se llevó a la boca el dulce rechazado, tenía un rico y mantecoso sabor 
escocés. 
“No estás tan enfadado como pensaba. Estaba preparado para escuchar un 
comentario en toda regla”. 
“… Porque soy responsable. Sé que no me corresponde decir que es tu culpa.” 
“Huh.” 
“Es que… veamos cómo va luego y digamos que hemos roto” Ya no había salida. 
No importa cómo la buscara. “Puedes decir que me abandonaste, de todos modos, de 
una manera indirecta. Siento haberte hecho quedar mal.” 
Oliver entornó los ojos como si fuera inesperado escuchar tal disculpa, pero el chico 
hablaba en serio. 
Después de que se le pasara la vergüenza inicial, Timothy recuperó lentamente la 
compostura. Admitió después de la tormentosa cena, aunque sea por un momento, 
que era él quien estaba poseído por el olor de Oliver. 
“Supongo que todavía es difícil de controlar. Espero que sea sólo porque estoy 
cansado”. 
 
 135 
Suspiró superficialmente, hablando con franqueza. Oliver se quedó mirando su 
perfil. 
Aunque estaba trabajando más que los demás, Timothy seguía pareciendo más 
delgado que el resto. Sobre todo porque los músculos que se habían levantado con 
todas sus fuerzas desde la pretemporada se habían perdido a lo largo de la dura 
temporada. Miró esos hombros ligeramente delgados y abrió la boca con un tono 
atenuado por el caramelo. 
“Vuelve a pensar en la sugerencia que hice antes en el avión”. 
Timothy giró la cabeza ante las palabras. Oliver siguió murmurando, todavía 
mordiendo el caramelo. 
“Oh, no me malinterpretes, no te estoy pidiendo que tengas sexo conmigo. No tengo 
tanta hambre como para aferrarme a alguien que no me gusta. Hay bastantes omegas 
atractivos en el mundo, no sólo tú”. 
‘’¿Significa eso que soy atractivo?’ 
Si Timothy tuviera la misma personalidad que ese tipo, habría sido muy pegajoso al 
respecto, pero se limitó a asentir sin más. Oliver sonrió en silencio al ver una 
expresión de aceptación. 
“Te digo que el simple hecho de estar conmigo te ayudará mucho. Básicamente, las 
pseudoferomonas prescritas son menos efectivas que la media. Hay omegas que se 
sienten incómodos cuando se exponen a las feromonas de alfas dominantes. Pero tú 
y yo tenemos buena sintonía, así que estará bien. Lo sé”. 
Oliver se acercó un paso a Timothy y se quitó el caramelo de la boca. 
“Sólo di que sí”. 
De todos modos, no hay nada de qué preocuparse ahora. Mintieron que eran 
amantes. Oliver susurró en voz baja, y Timothy se mordió suavemente los labios. 
“Ayudar a los demás no es tan simple. Si haces lo que dices, ¿de qué te servirá?” 
“Bueno, ¿diversión?” 
Timothy abrió los ojos de golpe. ‘Estoy bromeando, no abras los ojos así tan 
asustado.’ Parecía un gato miedoso. Oliver retuvo el caramelo en su boca, continuó. 
“Bueno, el espíritu competitivo, por así decirlo”. 
 
 136 
“….” 
“Ya he perdido contra ti una vez, y no quiero que caigas por esa razón trivial antes 
de que puedas volver a la carrera, no voy a dejar que sepan que eres omega”. 
Timothy se quedó en silencio. Para ser sinceros, era un poco sorprendente que 
Oliver hiciera una declaración que lo reconociera como jugador. De repente, el 
ambiente se agrió. Con la ansiedad por continuar su carrera, las palabras de Oliver 
calaron más rápido que cualquier otro consuelo. 
Por supuesto, los pensamientos más íntimos de Oliver no eran del todo elogiosos. 
‘Lo que acabo de decir no es mentira. Pero si me preguntan si esa es toda la razón 
por la que intento ayudar a Timothy, también diría que no.’ 
Para ser sinceros, a Oliver le complacía infantilmente conocer los puntos débiles de 
su oponente, ¿y cuál era ese secreto?: Timothy, el tipo rígido e intachable, era un 
omega. Y él era el único que lo sabía. El médico que lo había diagnosticado 
también, pero ignoró eso. En ese momento, él era el único alfa que podía darle una 
ayuda más encubierta y su gracia a ese descarado rival. El sentimiento infantil hizo 
que Oliver se sintiera más generoso. 
La temporada baja fue aburrida. Especialmente para Oliver, que había nacido como 
un luchador de hielo natural. Una espléndida carrera y el dinero y el honor que le 
reportaría. Aparte de todo eso, era un hombre que disfrutaba puramente del hockey 
en sí. La soledad fuera de temporada no podía ser de su agrado. Además, el último 
partido de la temporada terminó de esa forma. 
Algo curioso surgió en una temporada aburrida. Estaba dispuesto a mostrar piedad 
con el pobre Scarlett. 
“¿Crees que puedo confiar en ti?” 
“¿Qué otra cosa hay para no hacerlo?” 
Oliver frunció el ceño ante las inesperadas palabras. Timothy recobró el sentido 
común. Suspiró y se barrió la cara con la palma de la mano. 
Ahora no tenía la intención de deshacerse de sus sugerencias, citadas antes. Ya no 
consideraba a Oliver como un amigo, así que aunque éste se burlara de él de nuevo, 
no había razón para sentirse herido. 
Francamente, su sugerencia fue útil. Aunque asistió al OHCC, la persona que debían 
ayudar allí era Timothy Winter, un joven de 20 años. Oliver era el único por ahora. 
 
 137 
Alguien que entendiera al jugador de hockey Timothy Winter y pudiera decirle 
sobre lo que necesitaba saber. 
No quería estar en deuda, pero para decirlo sin rodeos, fue él quien se metió en esto. 
De alguna manera iba a devolverle el favor por haberle ayudado. Pensaría en ello 
más tarde. Timothy finalmente se decidió. 
“Muy bien. Entonces contaré contigo a partir de ahora. “ 
Le tendió la mano a Oliver. Entonces la expresión de éste se volvió sutil. De un 
modo u otro, se sintió un poco extraño ver que Scarlett le obedecía. 
Ha pasado mucho tiempo. Tener esta conversación amistosa con Scarlett sin gruñir. 
Era como si hubiera vuelto a sus días de juventud, cuando jugaban al lado de un 
mismo equipo. No tenía afinidad por los ojos azules que veía, pero tampoco 
hostilidad. Simplemente, Oliver se vio puramente reflejado. 
El pelo de Timothy se agitó con el viento justo a tiempo. Fue un momento extraño 
en el que llamaron la atención cosas como una frente blanca, una débil cicatriz en la 
esquina, unos fríos ojos azules y unos labios inusualmente rojos. Oliver tosió sin 
motivo y cogió la mano de Timothy. Era una mano con una temperatura corporal 
bastante cálida. 
“Bien, hagamos lo que podamos”.