Capítulo 21

El destino estaba cada vez más cerca, incluso mientras los dos hombres discutían 
entre sí en voz baja. Las palmeras, que se alzaban como pilares de mármol, se 
alineaban alrededor de la carretera. No muy lejos, se veía una hilera de yates 
anclados. El coche que transportaba a las dos personas no tardó en entrar en una 
lujosa mansión no muy lejos de Miami Beach. El rojo del atardecer sobre la palmera 
era precioso. La secretaria, que se bajó primero, condujo a los dos al interior con una 
expresión solemne. 
“¡Oliver, cuánto tiempo sin verte!” 
Al entrar por fin en la mansión después de un gran jardín, una pequeña mujer 
sentada en el salón corrió hacia Oliver con placer. La mujer saltó 
despreocupadamente a sus brazos, y éste también la levantó con una cara brillante. 
“¿Cómo estás, Evelyn?” 
“Sí, sí, ¿por qué ha pasado tanto tiempo? ¿Ni siquiera querías verme?” 
“Claro que te he echado de menos”. 
‘El problema es que sólo te he echado de menos a ti en mi familia.’ Oliver soltó una 
risita y dejó a su hermana en el suelo, y Evelyn sonrió y le dio una ligera palmada en 
el antebrazo. Timothy miraba la escena incómodo. Oliver sonreía tiernamente como 
si hubiera conocido a sus fans en un evento del día de los medios de comunicación. 
Aunque no haya ninguna cámara grabándole. Parece que se lleva muy bien con su 
hermana. Cuando estaba pensando eso, a Evelyn le brillaron los ojos cuando lo 
encontró tarde. 
“¡No sabía que tenías compañía!” 
“Soy Timothy Winter. Encantado de conocerte…” 
“¡Timothy Winter! Lo sé, ¡Scarlett de los Red Falcons!” 
Para Timothy, la hermana de Oliver era una desconocida, pero no una rival. Evelyn 
se acercó a su mano, estrechándola enseguida. Mientras él, desconcertado, vacilaba 
ligeramente, ella dijo con voz apasionada 
“Has vencido a Oliver y has ganado el trofeo, ¿verdad? A Phoebe le encantó. Oh, 
Phoebe es mi hermana”. 
 
 116 
“Y ellos son mis hermanos. ¿Vas a apuñalar a alguien por la espalda de la nada?” 
Cuando Oliver habló con desparpajo, la chica se rió con cara de circunstancias. Su 
cara sonriente era tan bonita que Timothy, sin darse cuenta, se relajó un poco. 
Evelyn tenía un aspecto completamente diferente al de Oliver, dueño de unos rasgos 
esculturales. Tenia una cara de pan blanco recién horneado y unos ojos azul cielo 
como un sueño. Oliver la presentó tardíamente. 
“Hey, esta es Evelyn Kent. Mi hermana menor. Es una cosa encantadora entre esos 
hermanos enfermos y viejos. Y Evelyn, como ya sabes, este tipo aquí…” 
“¡Scarlett!” 
Un grito agudo robó las palabras de Oliver. Timothy levantó sus ojos sorprendidos y 
miró en la dirección del sonido. Había una mujer de pie bajo las escaleras que 
bajaban de este piso. De alguna manera, esa belleza familiar estaba mirandole con la 
boca cerrada, y pronto se precipitó hacia los tres. La mujer con la cara roja se 
apresuró a hablar como si no pudiera creerlo. 
“¿Timothy? ¿Cómo puede…? ¿Oliver te ha traído aquí? Oh, Dios mío, ¡nunca pensé 
que me encontraría con Scarlett aquí!” 
Timothy se tomó la libertad de mirar el rostro de la mujer. Evidentemente era una 
cara conocida. Creía haberla conocido en alguna parte… preguntó Timothy, que 
hurgaba en su memoria, sobresaltado. 
“¿Phoebe Kent? Podría ese apellido Kent ser por…” 
Era una gran aficionada que acudía a animar con los fans, tanto en casa como fuera, 
y siempre se quedaba hasta el final para ver a Timothy firmar autógrafos a los fans. 
Antes de que saltara la fama de los Red Falcons, se sentó frente a la valla y les 
animó, ya que el público del estadio del equipo estaba escasamente vacío. Timothy 
se sorprendió, pero los ojos de Phoebe también se agrandaron. Las mejillas de la 
mujer beta, que siempre estaba segura de sí misma, se enrojecieron. Su ídolo 
recordaba y reconocía su existencia. Respondió con una cara de satisfacción. 
“Sí, soy yo. Conozco a Oliver por desgracia, ¡no me malinterpretes! No es que sea 
una fanática de él. Nosotros sólo…” 
“Es sólo un poco de sangre mezclada. La conozco desde antes de que naciera. ¿No?” 
Interrumpió Oliver con voz cortante. Timothy miró a los dos alternativamente con 
un poco de sorpresa. No era de extrañar que conociera a sus admiradores mientras 
 
 117 
estaba afuera, pero era aún más sorprendente que fuera familia de Oliver. La miró 
con ojos nuevos. Creía que los Kent eran fieles seguidores de los Blue Tigers desde 
hacía generaciones. 
Echando la vista atrás, creía haber oído su nombre por parte de Oliver cuando 
compartieron habitación. Sin embargo, la razón por la que Phoebe Kent y Oliver no 
estaban relacionados dn su cabeza era sencilla. Esto se debe a que nunca pensó en la 
posibilidad de que esta familia, conocida como la fanática más acérrima de los Blue 
Tigers, pudiera convertirse en su fan. Fue un poco extraño ver a Phoebe ruborizarse 
de alegría. 
A diferencia de Timothy, que estaba puramente asombrado, Oliver se encontraba un 
poco molesto. No sabía por qué, pero de repente pensó que había traído al chico aquí 
para nada. Timothy parecía acoger el inesperado encuentro con una expresión 
bastante blanda, lo que le hacía estar aún más molesto. Ya sabía que Phoebe era una 
gran fan de Winter, pero tampoco esperaba que Scarlett se diera cuenta de su 
presencia. Bueno, no hay nada raro en el fan service porque era un buen tipo… 
… ¿Pero por qué debería sentirse mal? 
Tanteó por un momento y pronto concluyó. Es porque Phoebe, que siempre estaba 
ansiosa por no verle, era feliz con su ídolo al lado. No le gustaba que la mujer, que 
reinaba como un emperador ante sus amantes, abandonara su orgullo y tratara con 
Timothy como un siervo al servicio de un monarca. Cuando trató de pelearse con 
ella, que se sonrojó tímidamente, una voz ronca surgió a sus espaldas. 
“Oliver Anthony Kent, mi insolente hijo ha aparecido por fin”. 
En ese momento, Timothy se asustó un poco. Mirando lentamente hacia atrás, un 
hombre de mediana edad tan corpulento como Oliver se acercaba. Era un rostro que 
ya conocía. El padre de Oliver Kent, Aiden Kent, le hacía sentirse como si fuera un 
extra en una comedia sobre la familia Kent. Mientras tanto, Aiden miraba y 
regañaba a Oliver. 
“Si no te obligo a venir aquí, ¿será difícil incluso verte? Hijo de puta”. 
Su pelo blanco se iba mezclando poco a poco con el cabello y la barba, pero Aiden 
seguía siendo un alfa fornido, mostrando una sensación de intimidación. Casi el 
único dolor de cabeza del hombre era que su hijo era un tipo que se amedrentaba 
ante tal padre. 
“Eso no es lo que le dices a un hijo que hace tiempo que no ves. ¿Quién me obligó a 
venir aquí?” 
 
 118 
“¿Pero este tipo siquiera dijo que quería verme?” 
“Es un secuestro ilegal y por si acaso no vengo solo.” 
“¿Habría hecho esto si hubieras llamado?” 
Aiden chasqueó su lengua, encontró una figura medio escondida detrás de la amplia 
espalda de Oliver. Timothy, cuyos ojos se encontraron con los del hombre, hizo 
primero un ligero saludo. 
“Tiempo sin verle, señor Kent”. 
“Usted…” 
El ego se posó brevemente en los ojos de Aiden, y pronto se convirtió en una mirada 
hostil. Timothy sintió un poco de malestar en el estómago. Sentía como si el aspecto 
horrendo de un hombre alfa se alojara en su piel, cosa que antes no habría notado. 
Aiden abrió los ojos y preguntó. 
“Timothy Winter, ¿por qué estás aquí? Qué sorpresa”. 
“Estoy seguro de que a Scarlett ya le pareció inesperado, así que deja de interrogar”. 
No estaría aquí si su padre no le hubiera obligado a hacerlo. Oliver se posó sobre el 
hombro de Timothy. Como resultado, éste se molestó más. Pero el hecho de que 
Oliver siquiera le ayudara era una gran sorpresa. No, estaba aquí en primer lugar 
porque ese tipo fue terco. 
“No uses ese tono tan duro delante de tus invitados, Aiden. Debería avergonzarte”. 
Timothy tragó saliva seca. La nueva Kent, la madre de Oliver, le miró después de 
reprender levemente a su marido. 
“Has montado una escena de alboroto delante de un desconocido. Encantada de 
conocerle, señor Winter. Es la primera vez que le veo fuera del campo”. 
A diferencia de Aiden, que abrió los ojos de hacha al instante, su esposa Eleanor se 
dirigió a él con voz elegante. Timothy también saludó con un poco de desconcierto. 
“Encantado de conocerte. Me gustaría decir que siento irrumpir en su casa”. 
“No es necesario. Me alegro de que mi hijo, al que hace tiempo que no veo, haya 
traído a un amigo”. 
 
 119 
Eleanor hablaba en voz baja, pero la expresión solemne y el comportamiento astuto 
de una reina tenían el poder de mantenerlo a uno en vilo. Recordó que su antigua 
profesión era la de abogada y que era la representante de facto de la agencia de 
Oliver. Se limitó a poner fin a la situación saludando a Timothy. Mientras el padre y 
el hijo, que se parecían entre sí, cerraban la boca con caras de desaprobación, 
Eleanor llamó tranquilamente a la empleada. 
“Es de mala educación tener a un invitado de pie durante mucho tiempo. Por favor, 
acompáñeme primero a la habitación. Aunque haya sido un vuelo corto, debes estar 
cansado, así que descansa bien hasta que la cena esté lista”. 
“Está bien, voy a volver pronto…” 
Una sutil expresión gruñona por parte de la señora se interpuso entre sus palabras 
con una mirada solemne, las dos hermanas se sonrojaron por diferentes razones. 
Todos fueron etiquetados como Kent a sus ojos. Era una situación que quería evitar. 
En este ambiente incómodo, no creía poder digerir bien la comida. 
Quería apresurarse a volver a Pittsburgh, pero incluso antes de que terminara sus 
pensamientos, los empleados de Alan ya llevaban unas cuantas bolsas suyas. 
Consiguió aguantar un suspiro a duras penas. 
Hoy fue un día muy largo. 
 
 
  
 
 120