Capítulo 8

Fue un sueño terrible. 
“Ja… ja…” 
Timothy, despertado de su sueño, respiró con fuerza. Estaba sudando lo suficiente 
como para mojar la camisa. A medida que el sudor se enfriaba, su columna vertebral 
se volvía fría. Se abrazó a las rodillas y enterró la cara. Le temblaban los labios. 
Estuvo recuperando el aliento durante un rato, sintió de repente que su ropa interior 
estaba mojada. No la parte delantera, sino la trasera. La cara de Timothy se puso 
rápidamente blanca tras sentirlo. El fluido resbaladizo salía de las nalgas, su cuerpo 
estaba realmente cambiando. De repente, se sintió mareado. 
Oh, no… 
Se apresuró a ir al baño. Quitó apresuradamente la ropa interior mojada y se cubrió 
la cabeza con agua caliente. El agua salía a borbotones del grifo de la ducha, pero de 
alguna manera su cuerpo temblaba. Ante el chorro de agua que caía, se mordió el 
labio con fuerza. 
Fue una pesadilla terrible. Pero lo que era realmente terrible era el hecho de que no 
podía garantizar que no sucediera realmente. Todo el mundo dice que no eso estaría 
bien, pero sigue habiendo un sutil desprecio por los omegas en toda la sociedad. Ese 
desprecio es relativamente menor en el caso de que las mujeres fueran omegas, pero 
en el caso de los hombres, la percepción sigue sin ser buena. El cuerpo masculino y 
fértil fue tratado como un signo ominoso en la Edad Media, un capricho de la 
naturaleza en los tiempos modernos, y por los escépticos como un vulgar instinto de 
supervivencia de la especie del hombre. Este desprecio se expresa a veces de forma 
perversa. De repente, un vago temor invadió a Timothy. 
No debían pillarle nunca. Nadie. Que nunca se supiera que era un omega. 
Estuvo bajo el agua caliente durante mucho tiempo, jurando cumplirlo. 
৩ ৩ ৩ 
Oliver fue contactado por su padre para que fuera a ver a su familia ahora que la 
temporada ha terminado. Al principio, lo ignoró, pero finalmente sucumbió a las 
persistentes órdenes. 
Realmente no quiero ir. 
 
 44 
Subió a una limusina con conductor con una mueca. 
La familia de Oliver era muy aficionada al hockey sobre hielo. No, tal vez sea mejor 
llamarlo fanática. La familia Kent era una entusiasta del hockey desde el principio 
de la formación de la liga. El Grupo Kent era todavía uno de los patrocinadores más 
famosos de la liga juvenil, y el padre de Oliver, Aiden Kent, participaba en la 
gestión del equipo de la liga juvenil. Su abuelo era un conocido jugador de hockey, 
cuyo talento dio lugar al atavismo de Oliver quien, por supuesto, pensaba que era 
mucho mejor jugador. 
Por cierto, todos los miembros de la familia eran grandes fans de los Chicago Blue 
Tigers, excepto su petulante hermana Phoebe. Por supuesto, había una razón por la 
que Oliver jugaba para el equipo de Chicago, pero de hecho, él era originalmente un 
fan de los Blue Tigers. Un fanático terrible. No es exagerado decir que los niños no 
son diferentes de su entorno de nacimiento. 
No hace falta decir lo decepcionadas que estaban estas familias con los resultados de 
esta final. Excepto Phoebe, que apoya a Pittsburgh sola en el jardín de Chicago. Así 
que Oliver no quería volver a casa. La cabeza ya latía al pensar en ello. 
El coche al aeropuerto era gratis. Oliver puso un vídeo publicado en el canal de la 
liga para aliviar el aburrimiento. Era un vídeo titulado “La final de la Copa Stanley, 
el mejor gol 10”. El vídeo de la final de la última década también incluía el gol de 
Oliver. Se sintió un poco engreído, pero pronto se sintió mal por la aparición 
posterior de Timothy. 
Es cierto que es bueno. 
Oliver se esforzó por juzgar a su oponente con frialdad. Scarlett no era un hombre de 
gran físico ni de poder incomparable. Sin embargo, mostraba una gran velocidad, 
una de las mejores habilidades de patinaje y un sentido inteligente para resolver la 
competición. En el vídeo, el disco de Timothy cortó muy bien la defensa de Goli y 
fue absorbido por la red. Oliver, que estaba asombrado sin darse cuenta, no tardó en 
apagar el vídeo. 
De todos modos, fue un coñazo. Sacudió la cabeza, dejó el teléfono y se cruzó de 
brazos. 
Pasada la hora pico había un buen atasco. Había mucho tráfico.  
“Debe de haber sido un accidente.” El conductor al volante le explicó brevemente. 
Estaba cansado de la carretera. Era hora de que cerrara los ojos pensando así. 
 
 45 
En el paseo con las tenues luces de las farolas, se vio un Inyoung conocido. Oliver 
apoyó el brazo en la ventanilla y miró hacia fuera. El hombre que tropezaba era 
claramente Timothy Winter. Chasqueó la lengua por dentro. 
Qué casualidad. 
No sabía por qué seguía destacando. Ya debería haber vuelto a Minnesota. No era de 
Pittsburgh, y debía tener una razón para quedarse aquí en Chicago…. 
No, no. No me importa dónde esté ese hijo de puta. 
Trató rápidamente de apartar los ojos de la ventana. ‘No es asunto mío que esté 
borracho y vagando por las calles de noche’, iba a pensar. 
Timothy, que se tambaleaba, cayó de repente al suelo. 
Oliver, que presenció la escena, se quedó atónito. Las tiendas cercanas ya estaban 
cerradas y nadie parecía pasar por allí. ‘Oh, de verdad. Me estás haciendo 
preocupar.’ Finalmente, no tuvo más remedio que decírselo al conductor. 
“Detenga el coche”. 
“¿Quiere decir… aquí?” 
Preguntó con voz desconcertada el conductor despachado desde el hotel. Oliver 
abrió la puerta del coche en lugar de responder. Debido al terrible atasco, el coche 
estaba casi parado antes de que le dijera que se detuviera. 
Salió del coche y se puso a pie. Timothy se sentó contra una valla baja. Oliver se 
acercó a él con cara de desgana. Estaba inclinando la cabeza, y gracias a eso, miró 
hacia abajo su cabecita negra. 
“Hola, Scarlett”. 
Le llamó por su apodo, pero Timothy no se movió. Finalmente, Oliver, que se 
hundió frente a él, sacudió ligeramente su hombro. 
“Oye, ¿estás bien?” 
Entonces Timothy consiguió levantar la cabeza. Oliver, que estableció contacto 
visual con él, se quedó atónito. La cara blanca de Scarlett estaba enrojecida. 
 
 46 
Esos ojos azules estaban borrosos, perdiendo su habitual nitidez. Además, un aliento 
caliente se escupía con brusquedad. Brazos y piernas caídas. No era normal de 
ninguna manera. Oliver trató de apoyar a Timothy con una cara un poco más seria. 
“No tienes muy buen aspecto, Scarlett. Te llevaré al hospital, levántate”. 
Superada la preocupación de Oliver, Timothy se encogió del brazo. 
“… Vete, déjame en paz”. 
‘Esto es realmente- ‘ 
Oliver estaba ansioso, pero Timothy estaba demasiado mal como para enfadarse e 
irse. Finalmente, tuvo que rodearle la cintura con su brazo y sostenerlo. Timothy 
luchó, incapaz de mantenerse correctamente. 
“Ugh, no. Suéltame”. 
“¡Aguanta, maldita sea!” 
Quería dejar esto aquí. Pero no podía hacer eso. Mientras se quejaba, le ayudó a 
subir a la limusina. Tan pronto como la puerta se cerró, tocó la bocina por todas 
partes. 
“Vamos”. 
El coche de dos personas comenzó a deslizarse lentamente. Suspirando, miró a 
Timothy. Todavía respiraba con dificultad y retorcía los brazos y las piernas. Dijo 
con el ceño fruncido. 
“¿Por qué sales con el cuerpo tan dolorido? No me digas que has bebido todo lo que 
has podido y te has tomado alguna medicina rara. No creo que seas tan 
descuidado.”  
Pero de Timothy no obtuvo respuesta. Bueno, no la esperaba. 
De todas formas tenía que hacer algo con él ya que lo metió en el coche. Fue cuando 
le dijo al conductor que cambiara su destino a un hospital cercano al aeropuerto. 
…¿Qué es este olor? 
Un extraño olor se extendía por el coche. Un olor muy fragante y fascinante. Y el 
olor estaba ardiendo cerca del cuello de Timothy. La expresión de Oliver se 
endureció lentamente. 
 
 47 
“…¿Scarlett?” 
Llamó a Timothy en voz baja, quien lo miró con los ojos todavía borrosos. Había un 
color extraño alrededor de sus ojos rojos como si fuera a llorar. Timothy, agarrando 
el dorso de la mano de Oliver, susurró con voz delgada como si fuera a romperse. 
“Hace mucho calor aquí…” 
Y en cuanto cayó se acercó, empezó a salir un olor tremendamente espeso. 
El conductor de la limusina era beta. Así que no notó la repentina explosión del 
fuerte olor y las feromonas. Un beta sensible podría reconocer los rastros de 
feromonas, pero ahora lo único que tenía en la cabeza era la irritación por el retraso 
en la salida del trabajo debido al tráfico. 
Pero Oliver era diferente. Alfa, también dominante, se sintió fuertemente abofeteado 
por el olor de Timothy. En un instante, su vientre bajo se sintió caliente. Apretó los 
dientes y trató de averiguar de qué se trataba. 
‘¿Qué es este olor? ¿Qué pasa con estas horribles feromonas?’ 
A medida que alfas y omegas crecen, aprenden poco a poco a controlar sus 
feromonas. Pero Timothy estaba captando su olor como un niño que no sabía nada. 
Era una respuesta inmadura. Como si fuera la primera vez en su vida. No, espera un 
segundo. 
¿Omega? ¿Timothy Winter? 
Los ojos de Oliver se volvieron confusos. De repente lo miró apoyado en su cuerpo. 
En ese momento, Timothy levantó un rostro lloroso. El hombre, que siempre había 
parecido frío, se aferraba ahora a él, retorciendo la cintura. 
“Hace calor… Siento que voy a morir… Por favor, ayúdame” sollozó. Parecía que 
no podía evitar el calor creciente.  
Gulp- 
La garganta de Oliver se cubrió de saliva seca. Después de un rato, una voz 
quebrada salió de su boca. 
“Al hotel… volvamos al hotel”. 
 
 48 
Ante la orden de Oliver, el chofer puso los ojos en blanco. ¿Por qué era tan 
inconstante? Pero le vino bien. El hotel estaba mucho más cerca que el aeropuerto. 
Se alegró porque iba a salir del trabajo antes de lo que pensaba. 
Sin embargo, el tráfico seguía bloqueado, y aún quedaba un tramo largo a la 
izquierda. Para empeorar las cosas, el olor de Timothy era cada vez más fuerte. El 
olor le recordaba a los pétalos frescos y suaves. Era un olor loco, con ganas de 
hacerle caer. 
‘… ¡Maldita sea!’ 
Finalmente, pulsó el botón para bloquear la vista del conductor. Antes de que la 
mampara se levantara, el artículo le dirigió a Oliver una mirada curiosa, pero no 
podía permitirse el lujo de prestarle atención. 
El impaciente hombre finalmente devoró los labios de Timothy. 
 
 
  
 
 49