Capítulo 40

Por desgracia, la puerta de la pista estaba cerrada con llave. Timothy tocó la 
cerradura con ojos apenados. Unas pesadas cerraduras traqueteantes golpearon la 
puerta fuertemente sellada, haciendo un ruido sordo. 
“Es una pena”. 
“No se puede evitar. Habría estado bien que tuviéramos un entrenamiento hoy”. 
“¿Vamos a la oficina de mantenimiento? Podrían hacerte un favor. No somos 
forasteros, somos estudiantes de esta escuela”. 
“No, no tienes que…” 
“¿Qué está pasando allí? Hoy no tenemos entrenamiento”. 
Timothy giró la cabeza hacia la persona que se vislumbraba a sus espaldas. Un 
hombre de mediana edad que llevaba una camiseta con el emblema de la escuela se 
acercaba. Pelo blanco, ojos caídos y una barriga que empezaba a salir poco a poco. 
Era una cara que conocía con seguridad. 
“¿…Dr. Jensen?” 
Abrió los ojos de par en par y, tardíamente, hubo una señal de bienvenida en su 
rostro. 
“Winter, ¿no es Timothy? Hacía tiempo que no nos veíamos.” 
Jensen, jugador de la NHL retirado desde hace tiempo, fue entrenador del club de 
hockey sobre hielo cuando asistía a la escuela. Al acercarse, puso la mano en el 
hombro del chico y se rió. 
“Oye, nunca pensé que vería una cara como ésta en la televisión. Has crecido muy 
bien”. 
“¿Has estado bien?” 
“Bueno, sí. Es muy parecido a cuando estabas en el colegio. Y este es…” 
“Este es Alex, mi amigo. Juega en la NBA”. 
 
 215 
“¡Oh, sí! Lo sé. No esperaba ver a dos estrellas de aquí de repente. Y todo de una 
vez”. 
Cuando el hombre estalló en carcajadas, Timothy le siguió. Alex escuchaba su 
conversación con la mirada perdida. 
“Ah, claro. Enhorabuena por haber ganado la liga, Timothy. El director estaba a 
punto de abrir un desfile de coches aquí también”. 
“Gracias, todo es gracias a un buen equipo”. 
“Creo que el alcalde sí lo propuso, pero a tu familia no le ha gustado mucho. No has 
estado en casa desde hace tiempo, ¿verdad?” 
“Oh… sí, así es”. 
Era la primera vez que oía hablar de esto. Tal vez sus padres lo omitieron 
moderadamente para que no le molestara. Agradeció una vez más a su familia por 
estar de su lado sin decir una palabra. 
“¿Qué dices, por qué no cenamos juntos? Creo que hay mucho que hablar. Oye, ven 
con Alex a jugar al baloncesto”. 
El entrenador ofreció la cena con una cara de buena voluntad. Timothy estaba un 
poco avergonzado. Recordó que el entrenador Jensen era al principio una persona 
habladora. Si te sentabas cara a cara a hablar con él, podría llevar incluso horas así. 
“Lo siento, pero tengo un compromiso. Creo que tendré que volver por hoy”. 
Pensó que podría llegar tarde a la cena, así que rechazó educadamente la oferta del 
entrenador. Entonces los ojos de Jensen brillaron. 
“Es una pena. Tenía muchas ganas de escucharte. Ha pasado mucho tiempo desde 
que me retiré del servicio activo. Pensé que podría darles a mis hijos algunos 
consejos prácticos”. 
Jensen interrumpió un momento y se rió. 
“O mostrarles los sinsabores de ser un beta”. 
“….” 
Esta vez no pudo responder. De alguna manera, sus palabras sonaban como si 
tuvieran significados impuros. 
 
 216 
Y la predicción de Timothy no estaba equivocada. 
“En realidad, no hay ningún deporte tan bueno para los alfas como el hockey. Pero 
hay algunos betas que anhelan el hielo. Me da mucha pena ver a esos niños. Puede 
que haya ocasiones en las que tengan la suerte de triunfar como tú, pero desde luego 
es un caso raro. Más aún si se piensa en cuánto durará ese éxito”. 
Jensen dijo tal cosa con una mirada triste. A primera vista, parecía que lo decía por 
los estudiantes, pero Timothy no era tan estúpido como para no darse cuenta de que 
había un sutil desprecio debajo de él. Recordó el hecho que había olvidado por un 
momento. La personalidad de Jensen que experimentó cuando estuvo en esta escuela 
era la de un tipo aparentemente bonachón y autoritario, no soportaba que ninguno de 
los alumnos fuera en contra de su voluntad. 
Mientras seguía escuchando lo que decía, sentía algo parecido a la vergüenza. 
Cuando el color se desvaneció de la cara de Timothy, Alex, que estaba mirando 
desde un lado, salió. 
“¿Le importa si nos vamos ahora? Sólo estábamos pasando por aquí”. 
Era un tono educado pero rígido. La energía aguda del alfa impregnaba cada 
palabra. Jensen, que miraba de arriba abajo a Timothy, dijo también con un poco de 
desconcierto. 
“Sí, adelante. La próxima vez pasense por aquí. Si tienes tiempo, por favor, ven a 
conocer a tus compañeros. Hay bastantes alumnos que se incorporarán pronto a la 
liga profesional.” 
El hombre recuperó una bonita sonrisa y Timothy también saludó con ecuanimidad. 
“De acuerdo. Bueno, ya me voy”. 
“Bueno, felicidades de nuevo por tu victoria”. 
Timothy salió de la escuela un paso adelante. Podía oír los pasos de su acompañante 
siguiéndolo, pero se apresuró deliberadamente sin mirar atrás. En cuanto salieron del 
edificio, el sol de la tarde se hundió en su cara. Luego de alcanzarle fácilmente con 
sus largas piernas, Alex le habló. 
“Esa es la naturaleza de los alfas”. 
“¿Qué quieres decir?” 
 
 217 
Timothy giró ligeramente la cabeza. Antes de que lo supiera, Alex, que se acercó a 
él, continuó en silencio. 
“Siempre creen que son los mejores hombres del mundo. Creen que los betas u 
omegas son algo que se puede poner fácilmente bajo sus pies. Por eso no creen en el 
hecho de que puedan superarles a sí mismos”. 
“….” 
“El tipo, aunque sea de la liga, sólo ha jugado un poco en la tercera línea. Va a herir 
su orgullo. Timmy, has superado su carrera de esta manera”. 
“Así son las cosas”. 
“Ignóralo, asi es ese alfa. No le hagas caso”. 
“Alex, estoy bien. No me he ofendido en absoluto. No tienes que decir eso porque 
eres un alfa”. Timothy inclinó ligeramente los ojos y sonrió, pero su expresión no 
era muy buena. Quizá Alex tampoco se lo creyera. 
Timothy se giró lentamente y miró al profesor. Cada pila de ladrillos estaba cubierta 
de huellas del tiempo. Pero se divirtió cuando estuvo aquí. Se sintió amargado 
también al pensar que incluso los buenos recuerdos se desvanecerían. 
– Háblame de tu época de esplendor. 
Algún día, si pasa el tiempo y alguien hace una pregunta tan común, probablemente 
dirá que transcurrió en el instituto de San Patricio. No esta temporada cuando 
ganaron la Copa Stanley. 
Cuando acababa de cumplir 17 años y comenzó a causar sensación en el club de 
hockey de la escuela. Los rumores de que el club del instituto San Patricio era un 
equipo bastante fuerte se extendían lenta pero inexorablemente. Los fines de semana 
o las vacaciones, cogía un autobús turístico con sus amigos e iba a otros colegios. 
Las derrotas de ese instituto se contaban con una mano, con más de cien partidos en 
poco más de un año. 
Los rumores se extendieron por todo el país. Los exploradores no pudieron evitar 
fijarse en él. El informe con el nombre de “Timothy Winter” escribió cosas que se 
podrían resumir como “Aunque hay limitaciones en el carácter, el logro actual es 
excelente y su vida privada también está limpia, por lo que se espera que no cause 
problemas después de unirse al club.” A este ritmo, todos los observadores no 
dudaban de que sería el candidato más codiciado de todos los clubes en el draft de 
novatos. 
 
 218 
Fue por aquel entonces cuando llegó una propuesta de la Fundación Kent. 
En ese momento, Aiden tenía previsto impulsar una escuela que estaba a punto de 
cerrar como especialidad de educación física. Estaba ansioso por encontrar a los 
hombres adecuados para unirse a la USHL y animarles a hacerlo. Además, a 
Timothy se le ofreció una beca hasta la graduación si pasaba la prueba del equipo de 
la liga juvenil. No podía dejar de ser tentador. 
Los deportes son extremadamente caros, y hasta entonces la casa de Timothy estaba 
en aprietos. Tanto James como Laura eran profesores de instituto público y 
recaudaban dinero constantemente, pero tuvieron que gastar la mayor parte del 
patrimonio de Laura durante la batalla de su madre contra el cáncer. Al fin y al cabo, 
su hermana, que estaba preparando un máster, consiguió rápidamente un trabajo. 
Timothy, conociendo la situación, tuvo que compadecerse de su familia mientras 
disfrutaba del hockey. Así que fue una gran oportunidad. 
A primera vista, eso era lo que parecía. 
“¿Nos vamos? Si nos vamos ahora, veremos los fuegos artificiales antes de volver a 
casa”. 
“Sí, vamos”. 
Recorrió los tirantes con Alex. Cuando el portón comenzó a verse en la distancia, 
escuchó pasos que daban palmaditas detrás de él. Dos personas que pensaban que 
alguien podría estar corriendo en la pista para entrenar no prestaron atención a eso. 
Hasta que se escuchó una voz urgente llamando a Timothy. 
 
 
 
  
 
 219