Capítulo 13

Oliver miraba alternativamente la cara de Timothy con un montón de papeles que se 
habían caído al suelo. Recibió una llamada justo a tiempo. Contestó al teléfono, 
agarrando un periódico con una foto en una mano. 
“¿Hola?” 
-¡¿Qué demonios está pasando?! 
Los gritos de Phoebe sonaron con fuerza. Quizá ella también había visto este 
artículo. Phoebe Kent, que compartía su sangre con él, era una empedernida fanática 
de Timothy Winter, que ahora lo está mirando por ahí. Teniendo en cuenta el 
ambiente de la casa, podría decir que era un maravilloso amor puro. Oliver, que 
tenía contacto visual con ese chico, habló con voz ronca. 
“Cuelga un segundo. Ya te llamaré”. 
Phoebe volvió a gritar, sin convicción, pero Oliver hizo caso omiso y colgó como 
siempre. Oliver, que tiró el teléfono con brusquedad sobre el sofá, se agachó y 
recogió las cosas del suelo. 
“… La gente es tan imaginativa”. 
Recogían los periódicos y las revistas y los leyó uno a uno, fue una gran sorpresa. 
Desde la especulación de que los dos habían llamado a una prostituta de lujo y se 
habían ido de fiesta toda la noche, hasta la hipótesis de que Timothy era en realidad 
el hermanastro de Oliver. El contenido ridículo se comía el suelo sin sentido. Oliver, 
que estaba leyendo la especulación de que Timothy estaba en malos términos por 
miedo a que le dieran derechos de herencia, dijo una palabra. 
“El hombre que escribió este artículo, debería demandarlo”. 
Los ojos de Oliver, que recordaba el nombre del chismoso, se desplazaron hacia el 
periódico que llevaba la primera foto. El reportero que escribió el artículo publicó 
con cuidado, pero con una convicción inconfundible, la especulación de que los dos 
eran realmente amantes. Era una historia que cualquiera que se conociera resoplaría 
si la viera.. 
Bueno, ¿es esto lo más parecido a la verdad? 
Porque es cierto que casi tuvieron sexo. Oliver sonrió sin darse cuenta. No podía 
creer que estuviera envuelto en un escándalo con Timothy Winter. No podía creerlo 
 
 77 
aun con sus propios ojos. La sonrisa de Oliver debió de molestarle y Timothy, que 
se acercó, cogió el periódico de su mano. 
“Creo que te estás divirtiendo mucho con esta situación.” 
Oliver se encogió de hombros y levantó la vista tras el periódico que estaba leyendo. 
Timothy, cuya tez era hoy azulada, le miraba fijamente. 
Los habituales cambios de humor de Timothy no eran tan grandes. Más bien, sería 
mejor que se le juzgara como de corazón frío. Pero en el momento en que vio el 
rostro relajado de Oliver, el calor subió de repente a su cabeza, que se había 
enfriado. 
Anoche, al volver al hotel, Timothy se apresuró a ir al baño nada más cerrar la 
puerta. para abrir el agua del lavabo. Oliver garabateó los números rojos en el dorso 
de su mano. 
El jabón del baño era de escaso poder limpiador, y el lápiz de labios con el número 
de teléfono era innecesariamente colorido. Posiblemente perteneciera a la mujer con 
la que salía. Cuando apenas se borraron los rastros, el dorso de la mano se había 
puesto rojo. Timothy, que se lavó las manos, mordió inmediatamente un cepillo de 
dientes lleno de pasta. 
Era desagradable que la sensación de haber besado al hombre aún perdurara en su 
boca. 
Un trozo de carne caliente que le rozaba el paladar y la garganta. El tacto del beso 
era tan desagradable como vívido. Era como si hubiera huellas por todo su cuerpo. 
De hecho, las marcas del hombre no se fueron. Las mordidas de Oliver se veían en 
la nuca de Timothy reflejadas en el espejo. Escupió la pasta con un gemido. 
Tras enjuagarse la boca, se hundió en el frío suelo. Su pulso se alivió y la espesa 
fatiga se extendió por todo el cuerpo. Se envolvió la cara con la fría palma de la 
mano. Se le escapó una débil sonrisa. 
Casi se mezclaba con un hombre que no le gustaba porque no era lo suficientemente 
hábil para expresarte como omega. ‘¿Adónde va a parar mi vida?’ 
Conseguí poner en paz mi instinto con la medicina, pero estaba enferma por todo el 
cuerpo, probablemente por las secuelas. Si tuviera un poco más de energía, podría 
haber derramado lágrimas. Sería mejor que todo el recuerdo de hace un tiempo 
desapareciera. Los recuerdos vertiginosos del primer ciclo de celo persistían, 
persiguiendo a Timothy. 
 
 78 
El calor y el dolor, el intenso impulso sexual que le obligaba a aferrarse al hombre 
que tenía delante, nada de lo cual le resultaba familiar. La extraña sensación era 
espantosa y aterradora, y debía sentirse terriblemente aletargado. Lo único que podía 
pensar era que tenía que pasar por esto una y otra vez. 
Timothy, que llevaba un rato sentado en el baño, no tardó en volver al dormitorio 
para dormir.  
‘No creo que haya nada más doloroso por venir.’ 
Fue un juicio apresurado. 
Abrió los ojos al amanecer. El dolor extendido por todo el cuerpo era desconocido y 
desagradable. ¿No sería mejor ser empujado contra la valla por la ignorante técnica 
del cuerpo del oponente? Despertando con una mueca, se sorprendió al encontrar 
una gran cantidad de mensajes perdidos. 
Además de los mensajes de Alex con familiares preocupados, se acumulaban las 
llamadas de los compañeros de equipo. Todos los textos empezaban con “¿Has visto 
eso?”. Timothy, que abrió el enlace adjuntado por uno de ellos, sintió que todo su 
cuerpo perdía su sangre. 
Él con las extremidades caídas y Oliver sosteniéndose. Eran los dos innegablemente. 
Pensar que alguien captó la escena le heló el corazón. Sus dedos estaban fríos de 
miedo y vergüenza. 
‘¿Cómo diablos se supone que debo manejar esto?’ 
No se le ocurría una forma adecuada. Mi mente se quedó literalmente en blanco. El 
tembloroso Timothy recordó el hecho de que el hombre de la foto conocía su 
secreto. En ese momento, salió furioso de su asiento. 
Por suerte o por desgracia, recordaba el número de Oliver. Los números son fáciles 
de memorizar y no se borraron fácilmente porque estaban escritos con lápiz de 
labios. No fue fácil de olvidar porque los había memorizado entre las burbujas del 
jabón. No se quitaron fácilmente, entonces lo había visto durante mucho tiempo. 
Con una gorra ajustada, salió corriendo del hotel y marcó el número de teléfono. 
Pero una vez que entró en el apartamento de Oliver, Timothy corrió hacia aquí y se 
arrepintió. Al contrario de su desesperación, la actitud de Oliver parecía demasiado 
relajada. 
“¿”Divertido”? Bueno, en realidad no. Tienes una entrevista programada para la 
semana que viene, ¿no? Va a ser bastante molesto para los dos”. 
 
 79 
Justo la semana siguiente había un rodaje de una campaña para una marca deportiva. 
Siete jugadores populares rodarían juntos el anuncio, seguido de una cobertura de 
prensa. Otras veces, les preguntaría cómo se sienten al terminar la temporada 
normalmente, pero ahora que tienen una comida interesante, los periodistas 
probablemente tratarán de comerse a los dos hasta los huesos. En otras palabras, 
Timothy, que tiene un secreto que ocultar, nunca ha estado en una buena situación. 
La idea de que los periodistas se abalanzaran sobre él como una bandada de 
tiburones le apretó el corazón. Timothy preguntó con voz ronca. 
“¿Qué vas a hacer?” 
“Es cierto que estuvimos juntos, así que tenemos que encontrar una buena excusa. 
Te tendré que molestar”. 
La cara de Timothy se puso blanca al oír esta palabra. Había un miedo indescriptible 
en los ojos azules, que solían volverse fríos. Por alguna razón, sintió pena por el 
aspecto de Timothy. No podía evitarlo. Oliver, encogiéndose de hombros, dijo en 
tono ligero. 
“Seamos amigos”. 
Timothy se quedó boquiabierto y sofocado. ¿Sólo amigos? Se estaba volviendo loco 
ahora mismo, ¿por qué iba a ser tan fácil de llevar? Oliver respondió despreocupado, 
cogiendo otro periódico. 
“No es un bar, es un hotel, entonces es un poco raro decir que nos encontramos. 
Dijiste que no querías que Kent se involucrara. Yo sospecharía si me hubieran 
fotografiado así en nuestro hotel”. 
Al abrir el periódico, vio un titular provocativo junto con una foto de perfil de los 
dos. Estaban haciendo mucho ruido por algo inusual. Bueno, la temporada ha 
terminado. Seguro que se aburrían. De todas las cosas, el momento fue malo. 
Todavía quedaba algo de tiempo antes de los acontecimientos tumultuosos, como las 
negociaciones salariales y el draft de novatos, así que Oliver volvió a tirar el 
periódico al suelo y continuó. 
“Entonces, ¿puedes explicar por qué te ayudé así?” 
“….” 
“¿Porque estabas enfermo, porque estabas borracho? ¿Qué haría Timothy Winter? Si 
sigues indagando así, tu secreto podría salir a la luz”. 
“…!” 
 
 80 
“Bueno, si fuéramos realmente amigos, recibirías menos atención. Tal vez puedas 
compartir el interés de los periodistas conmigo”. 
‘¿Por qué no viviste un poco disolutamente? Entonces esto no habría sido la 
comidilla, por supuesto’. Oliver lo regañó mentalmente, pero  Timothy estalló en un 
ataque. 
“¿Así que tú y yo estábamos jugando con la bifurcación de los medios, pero en 
realidad somos amigos, vamos a cambiar el juego?” 
“Hubo un malentendido entre nosotros y al final nos reconciliamos, así que bebimos 
juntos y nos emborrachamos,  terminamos así”. 
“Eso es gracioso. ¿Crees que podemos llevarnos tan bien?” 
La expresión de Oliver cambió un poco ante esas palabras. Se cruzó de brazos y 
preguntó. 
“Oye, parece que se te olvida. La razón por la que nuestra relación se convirtió en 
esto es en realidad por ti, ¿verdad?” 
 
 
  
 
 81