Capítulo 10

También Oliver fue incapaz de controlar su acalorado cuerpo. Al volver al hotel 
Kent, recogió a Timothy y se apresuró. El personal que lo reconoció se apresuró a ir 
a la suite vacía, pero les hizo señas con brusquedad. 
‘Esto vuelve loca a la gente.’ 
El olor de Timothy era cada vez más pesado. Olía parecido a una rosa joven. A 
menudo ha olido flores maduras. El número de omegas que conocía nunca fue 
pequeño. Pero juraba que era la primera vez que olía esto. 
Un aroma delicado pero fresco, como si el agua fría fuera joven. Incluso sin tocarlo, 
su piel húmeda parecía sentirse en la punta de los dedos. Es un olor que le hacía 
sentir el deseo de abrir un capullo bien cerrado con la punta de los dedos. Incluso 
temblaba por tocarlo cuanto antes. 
Oliver, que llevó a Timothy a la cama, lo derribó y se superpuso. Naturalmente, 
encontró sus labios y los besó fuertemente. Si alguien le hubiera dicho esta mañana 
que besaría a Timothy Winter, probablemente lo habría tachado de lunático. Pero 
ahora moría por probar la boca de Scarlett. 
El hecho de que su relación con él no fuera tan buena ya se había limpiado en la 
cabeza de Oliver. 
¿Alguna vez ha estado tan ansioso por tener sexo? Tal vez no. Nunca se había 
sentido tan loco. 
Era un alfa dominante y atleta, que estaba cansado de controlarse. Nunca había 
estado ávido de sexo por su atractiva apariencia y condición física. Él, que siempre 
estaba relajado sin importar el rival que tuviera enfrente, ahora era incapaz de 
controlar su deseo sexual como un adolescente torpe. 
Oliver siguió acariciando la desnudez de Timothy mientras chupaba su lengua. En 
comparación con él, su cuerpo era delgado y estilizado, pero en todas partes tenía 
sólidos músculos. La mano de Oliver frotó el pecho desnudo de Timothy sin 
dudarlo. La piel firme y lisa tenía un sabor bastante conmovedor. 
Bajando la cabeza, chupando el duro pezón, Timothy se retorció con un grito. Pero 
Oliver, que lo agarraba por la muñeca, seguía mordiéndole los pezones. Se oyó un 
dulce gemido que estalló. Era sorprendente ver una carne tan dulce escondida bajo el 
uniforme de Rojo y Negro. 
 
 55 
Timothy ya estaba derramando fluidos cuando se quitó los pantalones. Era claro que 
Oliver estaba sintiendo un pellizco. Tenía una sonrisa silenciosa en la boca. 
Cuando se quitó los calzoncillos empapados, se reveló un pene de color limpio. Era 
un color que quería meter en la boca y lavar como si fuera un caramelo, como si 
tuviera un límite rojo y rosa. Oliver pensó en probar a Scarlet una vez que le había 
dado una oportunidad. No tenía la afición de chupar la de los hombres, pero quería 
hacerlo porque el olor de este hombre era muy atractivo ahora. 
Timothy no tardó en ponerse en marcha. Su pene de color rojizo derramó semen. El 
semen salpicó sin piedad el blanco y plano bajo vientre. Era un espectáculo 
terriblemente colorido. El libido de lLiver estaba en su máximo auge. 
“Hah… ha…” 
Timothy, que apenas había recuperado la cordura tras la situación, consiguió abrir 
los ojos. Entonces, los ojos del espectador eran lo suficientemente azules como para 
ser fríos. Oliver lo miró y sonrió cariñosamente. 
“Ahora empiezas a despertar”. 
“….” 
Parpadeó en silencio. Parecía que la situación aún no estaba bien determinada. La 
expresión de Timothy, que ponía los ojos en blanco, se volvió de repente extraña. 
Las cejas de Oliver se alzaron. 
“Oye, Scarlett, ¿estás bien?” 
Fue cuando Oliver trató de apartar el pelo mojado de Timothy. 
“¡Uf!” 
Al momento Timothy lo mordió en el dorso de la mano. Oliver se sintió sorprendido 
por la inesperada situación. De repente, el dolor del cosquilleo se extendió desde el 
dorso de la mano mordida. 
Timothy, que mordió el dorso de la mano de Oliver, se levantó apresuradamente de 
la cama y entró a trompicones en el baño. El alfa, que vaciló por un momento, 
también se apresuró a seguirlo. Más que el dolor o la sorpresa, la idea que prevalecía 
era la de no perderlo. 
 
 56 
Cuando estuvo a punto de alcanzalo, la puerta del baño se cerró de golpe a su 
alcance. Agarró la puerta y la abrió. Pero al minuto siguiente, tuvo que detenerse allí 
mismo. 
Cuando se abrió, salió agua fría de la llave de la ducha. Debajo de ella, Timothy 
miraba a Oliver. No, más bien, lo amenazaba. 
Tenía unas finas tijeras en la mano. Se había colocado en el baño para asearse, 
apuntó a las tijeras con sus brazos temblorosos. 
“… Vete, aléjate de mí. Si das un paso más, te apuñalaré”. 
Oliver se detuvo como estaba. No porque estuviera asustado por la amenaza de 
tercera, sino porque estaba abrumado por la escena. 
Timothy estaba temblando por todo el cuerpo, vestido con una camisa con un botón 
a medias. El agua fría le salpicaba el cuerpo. Tal vez abrió el agua fría para 
recomponerse. Antes de darse cuenta, los labios de Timothy estaban azules. Era tan 
miserable verle temblar con la cara pálida apuntando a las tijeras. 
Era una pena, pero al mismo tiempo, era extrañamente hermoso. Con una belleza 
sombría, Oliver se quedó atónito. 
En fin, era su carácter. Cuando era joven, todavía tenía un lado más lindo, pero a 
medida que crecía, su personalidad parecía haber empeorado. 
“Oye, Scarlett, está bien, sal de aquí. No puedo creer que te duches con agua fría, te 
dolerá el cuerpo”. 
Aunque la temporada ha terminado iba a coger un resfriado. Pero Timothy sólo 
agarró las tijeras con más fuerza con sus manos temblorosas. 
“Tú, ¿no vas a tocar mi cuerpo?” 
“Lo juro por el honor de Stanley”. 
La copa del campeonato de la NHL suele llamarse Copa Stanley. Lleva el nombre 
del gobernador canadiense Frederick Stanley, que dio mucho apoyo al hockey sobre 
hielo de modo que se nombró la Copa así. Oliver intentó tranquilizar a Timothy 
mencionando el nombre de Stanley. Éste dudó un momento, y pronto asintió 
lentamente. El alfa se rió por dentro. 
‘No puedo creer que esta promesa haya funcionado, pero tiene un lado 
sorprendentemente ingenuo.’ 
 
 57 
Todavía con las tijeras en la mano, Timothy se acercó lentamente a la puerta donde 
estaba Oliver. Una capa de la camisa ya empapada mostraba su piel. Parecía un 
narcisista. A Oliver le dio un vuelco el corazón por un momento. 
‘Qué sé yo del honor de alguien que ya está muerto. Si muestras las nalgas, 
acabarás pegado a mí.’ 
Pero Oliver no hizo eso. Levantó las manos y dio un paso atrás. 
Por supuesto, el instinto de alfa de Oliver seguía atrayéndolo. De todos modos, no 
podía vencerle con la fuerza. Sólo tenía que aplacarlo. ‘Tú también te estás 
volviendo loco, ¿eh?’ Pero Oliver se sobrepuso a ese deseo con gran voluntad. Fue 
un momento en el que brilló el logro de su educación, recibida a una edad 
relativamente temprana. 
Mientras Timothy salía con cuidado del baño, Oliver le puso una ligera mano en el 
hombro. 
“… Hace frío”. 
La piel de Timothy cubierta de agua fría estaba helada. Oliver trajo una toalla 
grande y envolvió el cuerpo de Timothy, chorreando agua. 
“Ven aquí”. 
“….” 
El cuerpo de Timothy seguía temblando. El frío y el calor luchaban por dominarlo al 
mismo tiempo. La frialdad mordaz era inútil frente al ciclo de golpes. Su visión, que 
había sido clara durante un tiempo, estaba a punto de volverse borrosa de nuevo. 
Quería tirar todo por la borda y aferrarse al hombre que tenía delante. 
Para resistir el intenso impulso, Timothy se mordió con fuerza. La sangre se 
acumuló en el labio inferior reventado. Tenía los labios claros, pero ahora estaban 
empapados de sustancia oscura. Oliver, que chasqueó la lengua, arrastró a Timothy a 
la cama. El agua que goteaba arruinó la costosa ropa de cama, pero no le importó. 
“Espera aquí un momento”. 
Lo cubrió con una manta y no tardó en llamar a alguien. El interlocutor respondió al 
teléfono con voz alegre. 
“- Hola, ¿qué pasa? ¿Sigues antes del vuelo?” 
 
 58 
Era la gemela de Oliver, Phoebe. Ignoró la pregunta de Phoebe y planteó su motivo 
primero. 
“- Tengo que pedirte un favor. Consígueme algunos inhibidores. Tanto para alfa 
como para omega”. 
“- ¿Qué, por qué me pides hacer eso?” 
“Es que no quiero que nadie lo sepa. Estoy en el hotel ahora. Probablemente estés en 
una boutique ahora mismo de todos modos”. 
“- Hey, no importa qué…” 
“Por favor, tan pronto como sea posible.” 
“- ¡Hey! ¡Ollie! ¡Oye!” 
Oliver dijo lo que tenía que decir y colgó. Sus ojos pronto se dirigieron a Timothy, 
que temblaba bajo las sábanas. De repente, se le escapó una sonrisa. 
El alfa Oliver conocía bien los deseos de un omega. Aquel hombre que tenía delante 
obviamente lo deseaba sin tapujos hace un momento. Su olor, sus ojos, todo lo de 
Timothy le pedía que se volviera loco. 
Un hombre así se convirtió de repente en un arma. Para ser honesto, era admirable. 
Siempre ha pensado que el ciclo de calor no es un problema que pudiera ser 
controlado por la razón humana. 
‘Es una mentalidad infernal.’ 
Timothy Winter, que le rechazó obstinadamente incluso en el agua fría. Tal vez si no 
hubiera entrado en razón tanto, se habría apuñalado con esa tijera antes de apuñalar 
a Oliver. De todos modos, era un tipo terrible. Oliver se sentó en el sofá suspirando 
y se cruzó de brazos. 
¿Cuánto tiempo ha pasado? Se oyó un golpe seco en la puerta. Oliver abrió la puerta 
y frente a él se encontraba una mujer alta, de pelo arenoso, resoplando. 
“¿Soy tu sirviente? ¿Qué clase de chico actúa así…?” 
“¿Y las cosas?” 
Oliver se desprendió de las palabras de Phoebe y preguntó. Ella sacó el sobre de la 
bolsa de Buckin con una mirada irritada y se lo tendió. 
 
 59 
“¡Aquí tienes, hijo de puta! ¿Qué pasa para que llames a alguien de la nada?” 
“Gracias. Nos vemos luego”. 
Oliver, al recibir la medicina, cerró la puerta de golpe ante los ojos de Phoebe. 
“¡Eh, hijo de puta!” Sus insultos se oyeron al otro lado de la puerta, pero a él no le 
importó. 
Al volver a su habitación, se acercó a Timothy y lo agarró por la muñeca. Atónito, 
éste intentó apuntar de nuevo con las tijeras, pero la pequeña arma cayó impotente 
de su mano. 
“Quédate quieto. Es más rápido que tomarlo por vía oral”. 
“No, si me das eso…” 
“No lo entiendo. Este tipo de post-reinhibidor, está bien. Lo conozco bien, porque 
soy alfa”. 
Aunque es difícil de usar y requiere una combinación de feromonas similares, la 
droga funcionará bien para Timothy ahora. Porque ya estaba empapado de 
feromonas de alfa dominante como Oliver. Colocó un inhibidor en la pálida muñeca 
de Timothy. El sobre llevaba un sello con el nombre del centro médico más famoso 
de Chicago dedicado a los omegas. A Phoebe le habían recetado inhibidores un 
médico especializado en omegas en lugar de una farmacia. 
Toda la familia estaba familiarizada con esta situación, ya que su hermana menor, 
muy querida por la familia, era omega. Oliver, que inyectaba hábilmente a Timothy, 
se inyectó también inhibidores alfa en el antebrazo. 
Tal vez porque su condición no era tan buena desde el principio, el inhibidor 
colocado en Timothy funcionó rápidamente. Los temblores de su cuerpo cesaron 
notablemente. Le ayudó a tomar una bebida sedante suplementaria. Esta vez 
Timothy le obedeció sin rechistar. 
“….” 
“….” 
A medida que pasaba el tiempo, la habitación se fue quedando en silencio. Ambos 
habían entrado en razón hasta cierto punto, y como resultado se había vuelto 
increíblemente incómodo. 
 
 60 
Se rumoreaba que estaban en malos términos. Ninguno de los dos, ni siquiera en 
sueños, se lo imaginaba, llegaría el día en que se enfrentaran en una suite. Oliver, 
que llevaba un rato poniendo los ojos en blanco, abrió la boca para romper el 
silencio. 
“Scarlett, ¿eras un omega?” 
 
 
  
 
 61