Capítulo 23

Nota Importante: como es un pack, llevo varias horitas sin dormir así que 
obviamente se me están escapando cosas en las correcciones. Aviso, al finalizar 
cada novela una correctora se encarga de ayudarme a arreglar la versión final 
porque distintas opiniones hacen un mejor trabajo. Lo que más me está molestando 
es la falta de sinonimia con los nombres, lo cual será arreglado. Muchas gracias 
por leer. 
৩ ৩ ৩ 
Esta vez, los ojos de Timothy estaban muy abiertos. ‘¡No!’ Trató de gritar de 
improviso, pero la palma de una mano le tapó la boca. “Cállate, si no quieres que te 
atrapen”, susurró Oliver con poco movimiento en los labios. Entonces se dio cuenta.  
Que se metió en un buen lío. 
Sólo había dos opciones para excusar la escena dirigida por los dos hace un rato. O 
simpatizar con las mentiras de Oliver o confesar que era un omega y buscar la 
comprensión. De cualquier manera, la elección era obvia. 
No, había una opción más que ese tipo ocultó intencionadamente. Achacar todo a la 
culpa de Oliver, y salir de esta situación solo siendo víctima de un abuso forzado. 
Como si leyera su mente, la palma de Oliver presionó sus labios con mucha fuerza, 
como si no quisiera dejarle pensar en tonterías. ‘¿Por qué no le echo la culpa de 
todo a él y yo me voy?’ Fue cuando se atragantó, trató de apartar la mano a la fuerza. 
De repente se dio cuenta de que las feromonas de Oliver lo cubrían suavemente 
como con la ternura de las mantas de apego de la infancia, sin encontrar agresión. 
Sus feromonas impregnaban no sólo su olfato, sino todo su cuerpo. También era 
innegable que era la propia consideración de Oliver y que su olor corporal lo había 
estabilizado. Por mucho que lo odiara, no podía hacer que la persona que le ayudaba 
se mostrara como un desvergonzado delante de mi familia. 
‘… ¿Cómo se estropearon tanto las cosas?’ Abrió la boca de mala gana. 
“Phoebe, creo que me has malinterpretado un poco. Deja que te diga…” 
Timothy respiró con fuerza y continuó rápidamente. 
“Oliver tiene razón”. 
 
 125 
“… ¿Qué?” 
“Nosotros dos… Somos una pareja”. 
Pronunció la mayor mentira de su vida y cerró los ojos con fuerza. Era la primera 
vergüenza que sentía desde que rompió el espejo del tocador de su madre cuando 
tenía cinco años. 
La leve admisión de la situación por su parte fue inesperada para Oliver. Pero en un 
momento de pánico, enseguida les dirigió a las hermanas una mirada confiada con 
cara de ganador. Phoebe los miró alternativamente con una cara medio 
ensimismada. 
“… Es mentira”. 
“No estoy mintiendo”. 
Timothy logró responder. Tenía que salirse con la suya, de todos modos. Oliver 
intervino desde un lado. 
“Mira, tengo razón”. 
“¡No seas ridículo! ¿Cómo te atreves a engañarme? No puedes ser gay, nunca”. 
Al parecer, Phoebe estaba al tanto del pasado amoroso de Oliver. Su gemelo, ya 
fueran omegas o betas, tenía un gusto que se limitaba a las mujeres. Teniendo en 
cuenta eso, la razón por la que la duración de sus relaciones no era tan colorida era 
simplemente porque sus gustos eran muy exigentes. Oliver no podía ser gay. 
Además, Timothy Winter, su Scarlett. Qué tontería es esta… 
“Es romántico… Es como Romeo y Julieta”. 
El delgado sonido proveniente de atrás hizo que los tres volvieran en sí. Evelyn, que 
tenía las manos juntas, los miraba con ojos soñadores. Oliver quería reír a 
carcajadas, Timothy quería llorar y Phoebe quería chillar. Romeo y Julieta, era una 
historia apropiada si estuviera enamorado de Timothy. ‘¡No puedo permitir que ese 
alfa me llame Julieta, absolutamente…!’ 
Pero… 
“Por favor, manténgalo en secreto”. 
Si este hecho se hacía público, podía verse envuelto en escándalos innecesarios. No 
quería molestar al equipo. ‘Por favor, por favor.’ 
 
 126 
Con la cara blanca, miró a Phoebe y se lo pidió seriamente. Su voz, que siempre era 
tranquila, temblaba ligeramente. Echó una mirada a Timothy, que inclinó la cabeza a 
punto de suplicar, y luego vio a Oliver sonriendo triunfalmente detrás de él. A los 
ojos de Phoebe, aquellas dos personas parecían un héroe lamentable y un villano 
odioso víctimas del destino trágico. Los ojos de Phoebe, que sólo tenían los labios 
hinchados como un pez en un puchero, poseían una luz decidida en su mirada. 
“Vaya, guardaré el secreto. Puedes confiar en mí. Me pesa la boca. Le protegeré por 
su propio bien.” Declaró Phoebe con ojos decididos, y Timothy, al ver su seria 
mirada, quiso dejar de llorar. Solo había una cosa que decir ante esta situación. 
“… Gracias”. 
৩ ৩ ৩ 
-Me gustaría poder acompañarte al plató. Tengo que preparar algunos materiales 
para mañana. ¿Puedes hacerlo sin mí? 
-Mina, ¿sabes que a veces me tratas como si fuera un niño? La gente podría pensar 
que soy tu hijo. 
-Lo siento, pero probablemente fuera del campo estés nervioso. Bueno, ¿y eso por 
qué? No es como si fueras una persona demasiado autosuficiente. 
Mina había estado pensando mucho, no tardó en sacudir la cabeza.  
‘Bueno, está bien. Me estaba preocupando innecesariamente. Quizá debería ir de 
viaje de negocios a Nueva York.’ La agente de Timothy se rió con el pelo revuelto. 
‘Buena suerte, Timmy, mis preocupaciones son inútiles.’ 
Al recordar la última conversación con su manager, suspiró como un hombre que ha 
salido del fondo del infierno. “Tenías razón, Mina”. Debería haber viajado con ella 
de alguna manera. Si lo hubiera hecho, no estaría así ahora. 
“¿Estás diciendo el nombre de otra mujer delante de tu amante?” 
Timothy miró hacia atrás. Sus ojos azules brillaron con fuerza.  
“Lo siento, sólo estaba bromeando.” respondió Oliver con una mirada de no 
disculpa. 
“¿Qué hacemos ahora?” 
Preguntó Timothy con voz un poco más áspera. 
 
 127 
Fui malinterpretado como el amante de Oliver Kent. Y por su familia. Su corazón 
dio un vuelco al pensar en si podía hacer algo distinto para arreglarlo. El verdadero 
accidente que ocurrió con Oliver hizo que se enfadara de nuevo. 
“No te preocupes. ¿Quién dijo algo de casarse contigo? Las relaciones se acaban de 
todas formas. Te dejaré en un santiamén, no te preocupes y espera. “ 
“….” 
“¿Por qué, quieres estar en una posición duradera? Estoy en problemas entonces, no 
estoy acostumbrado a ese trato”. 
Timothy apretó los dientes. ¿Dónde diablos aprendió a decir cosas tan molestas? Es 
tan descarado que puede actuar así en una situación como ésta. Cuando sus ojos se 
agudizaron, se oyó un ligero golpe en la puerta. 
“Disculpe, ¿puedo entrar?” 
Era la voz de Alan. Le habían secuestrado y ahora ese tipo pretendía ser educado. La 
puerta se abrió mientras Oliver refunfuñaba. Alan, que entró con paso elegante, dejó 
a un lado al alfa de mirada desaprobadora y preguntó amablemente a Timothy, que 
se mordía los labios. 
“Sr. Winter, ¿hay algún ingrediente que no sea adecuado para su cena?” 
Timothy tiene problemas para responder. Esto se debe a que no estaba acostumbrado 
a ser servido por un hombre mucho mayor que él. Sobre todo, ahora no sentía que 
pudiera saborear nada en la boca. Cuando mostró signos de dificultad, Oliver 
intervino desde el centro. 
“No dudes en hablar. Su sueldo puede ser más alto que el tuyo. Tiene que hacer todo 
lo que pueda. Más aún, teniendo en cuenta lo que hemos pasado hoy”. 
‘No quiero que me relaciones contigo’. Timothy quería contestarle, pero no deseaba 
parecer tan infantil frente a un empleado tan solemne. 
“Cualquier cosa me parece bien. No hay ingredientes que enfermen”. 
“¿De verdad? Me alegro”. 
“¿Por qué no me preguntas a mi?” 
“Tan fresco como siempre, Oliver. No seas gruñón. Además, todavía eres un joven 
maestro.” 
 
 128 
Éste resopló, dejó salir al anciano. Alan retrocedió en silencio después de decir que 
vendría por él pronto. La luz feroz se fue de los ojos de Timothy, al igual que el 
sonido de una puerta que se cerraba. Fue como un interruptor. 
Sintiendo repentinamente una fuerte fatiga, perdió su espíritu de lucha. Estaba 
cansado como si hubiera jugado una partida tras otra. No tenía más energía para 
discutir. Cuando puso cara de agotamiento, Oliver decidió callarse. 
De hecho, le sorprendió un poco la reacción de Timothy. Teniendo en cuenta la 
relación entre los dos, no hay manera de aceptar una mentira así, pero él admitió que 
era su amante en lugar de llamarle desgraciado. En definitiva, era un tipo que creció 
siendo tan honesto como un tonto. Incluso si hubiera negado sus palabras, no habría 
sido demasiado impactante. Phoebe era su familia de todos modos, y al final no tuvo 
más remedio que creer lo que dijo Oliver. Aun así, no se sentía mal el que se sumara 
a la mentira para evitar un mal momento. Se acercó a Timothy, le puso ligeramente 
la mano en el hombro. No se olvidó de liberar feromonas débilmente. 
“Vamos a cenar primero”. 
 
  
 
 129