Capítulo 22

Guiado al dormitorio de invitados, no podía ocultar su desconcierto. Hasta la 
mañana, lo único en lo que podía pensar era en volver a casa, a Pittsburgh, después 
de haber terminado su programa sin problemas. Mirar las palmeras y los árboles 
alineados sobre la amplia ventana le hizo reír en vano. 
“¿Qué es tan gracioso?” 
Preguntó Oliver, que estaba sentado en una silla, de pasada. Es un bonito dormitorio 
y la espaciosa habitación estaba completamente amueblada. Un ramo de flores reales 
decoraba la mesa y la expresión del rubio sobre la rosa roja fresca era despreciable. 
No había más remedio que tener una voz punzante. 
“¿Crees que me estoy divirtiendo ahora?” 
Oliver se encogió de hombros ante la clásica revista que estaba leyendo. 
“¿Por qué eres tan infeliz? Podemos cenar juntos al menos una vez. ¿Es eso un 
problema?” 
“… Es peor que un problema, si ni siquiera te das cuenta de que es uno”. 
Oliver inclinó la cabeza. Timothy fue el único que se molestó al verlo. ‘¿Crees que 
sería agradable volar hasta West Palm Beach, saludar a la famosa familia Kent y 
cenar en esta situación tan sofocante? Lo he estado pensando desde que era un 
niño, pero es un hombre que realmente vive pensando en sí mismo.’ 
“Oye, Scarlett, ¿estás bien?” 
Tal vez fue falta de relajación. El cansancio le golpeó otra vez. Se le nubló la vista y 
se tambaleó un momento, y Oliver, que se acercó rápidamente, le ayudó. Es un tema 
molesto, pero parecía que últimamente se preocupaba bastante. 
“… Estoy bien”. 
El cuello de Oliver tenía un olor agradable. El omega que había en Timothy trató 
naturalmente de aferrarse al aroma. Se apoyó ligeramente en su hombro sin darse 
cuenta. Apenas aguantó las ganas de clavar sus uñas en sus brazos. Abrazó a 
Timothy sin apartarlo, sorprendentemente. 
… Se sentía un poco culpable. 
 
 121 
No fue su intención, pero se trataba de Timothy, que llevaba desde primera hora de 
la mañana en el programa de rodaje y se había descompensado ante el ataque de un 
tipo bastardo. Parecía haber contribuido con el cansancio que ese chico sentía, y su 
conciencia, que permanecía casi inmutable, le molestaba un poco. Oliver envolvió 
su espalda con sus brazos, liberó las feromonas con la debilidad suficiente para 
tranquilizarle. Entonces el chico se estremeció sobre sus hombros. Pronto se dio 
cuenta de que el pelo de Timothy estaba impregnado de feromonas. 
Hay personas que pueden sentir el aroma de otros de manera profunda. 
Normalmente, cuanto más débil era el olor de un omega, más prominente se 
destacaba su caracter. Así que Oliver se sorprendió de Timothy. Tenía un físico 
fuerte, no se parecía a un omega, pero podía percibir fácilmente las feromonas de los 
demás. Oler una mezcla del olor corporal único de él y sus propias feromonas le dio 
una sensación extraña más allá de la descripción. Se sentía bien. ¿Es un instinto de 
alfa? Oliver rozó inconscientemente los labios en el pelo negro que le hacía 
cosquillas en las mejillas. Timothy, que estaba sintiendo las feromonas de Oliver 
con los ojos cerrados, también se sorprendió por el inesperado contacto. En el 
momento en que su mano se posó en el hombro de Oliver, ocurrió. 
“Scarlett, por casualidad quieres una taza de té antes de que la cena esté lista…” 
Phoebe apareció mientras empujaba la puerta, que ya estaba medio abierta. Evelyn, 
que seguía a su hermana, también hizo un mohín con la cabeza por detrás de la 
espalda. La mayor, que entró en la habitación con una brillante sonrisa en la boca, se 
enfrentó a una visión inimaginable. Su ídolo en Oliver con los ojos cerrados, y su 
detestable hermano besando el pelo de Timothy. 
La escena era una visión innegable de un par de amantes. 
Los ojos de los avergonzados hermanos gemelos se encontraron en el aire. Evelyn, 
observándolos, se cubrió la boca con las manos. Phoebe miraba alternativamente a 
los dos hombres con ojos congelados, y pronto comenzó a reírse como una loca.  
“Jajaja, jajaja.” 
“Oye, Phoebe. Te lo digo por si acaso lo malinterpretas…” 
Fue cuando Oliver intentó usar una excusa. Un grito resonó en la habitación. 
৩ ৩ ৩ 
“¡Argh!” 
 
 122 
“No me gusta, me siento mal cada vez que siento que estoy sosteniendo la barriga de 
una gallina que cree poner huevos de oro”. 
“Cariño, esa analogía es inapropiada. Para empezar, no había huevos de oro puestos 
en nuestro equipo, así que no seas envidioso. “ 
“Pero cariño, no quiero comer cara a cara con un chico de Pittsburgh. Es molesto 
imaginar que hay un hombre en mi casa que pertenece a los Falcons”. 
“Creo que lo olvidaste por un segundo, Aiden. Esta casa es mía.” Eleanor habló con 
un tono suave pero decidido. 
Aiden Kent era un hombre de negocios competente. Cuando acababa de entrar en el 
negocio familiar, dirigía el Hotel Riverly, la línea hotelera más joven de Kent, y 
posteriormente hizo una fortuna con un complejo turístico construido en Florida. 
Desde que conoció a su abogada reconvertida en esposa, también se dedicó a las 
agencias deportivas y a los negocios de equipamiento deportivo. Aparentemente es 
un hombre de éxito, un maravilloso símbolo de alfa, pero sólo era un marido 
inmaduro frente a su mujer. 
“… ¿Lo es? Pero eso no importa ahora, ¿verdad?” 
Aiden seguía intentando quejarse, pero Eleanor sólo sonreía como si tuviera un 
marido guapo. Por supuesto, seguiría pareciendo duro a los ojos de los demás. Al 
final Aiden perdió esta vez como siempre. Pero la hostilidad hacia el joven de pelo 
negro no se calmó fácilmente, se acercó a Eleanor con una mirada severa. 
“Entonces vuelve a elegir una corbata, cariño, porque debo tener el mejor aspecto 
esta noche”. 
El marido de Eleanor era uno de los hombres de negocios más exitosos de esta vasta 
tierra americana, pero todavía tenía un lado infantil en él. 
La familia Kent ha sido fanática del hockey durante generaciones, y Aiden también 
ha dedicado un trozo de su juventud a los Blue Tigers. Aunque por desgracia no 
nació con talento para el deporte, era un hombre que amaba el hockey sobre hielo 
más que nadie. Es un secreto a voces que Aiden ambicionaba convertirse en el 
dueño de los Blue Tigers desde que era un estudiante universitario novato. Era un 
hombre que no podía renunciar a su deseo incluso ahora que tenía más de 40 años. A 
los ojos de Aiden, Timothy, que le robó el campeonato de los Blue Tigers delante de 
sus narices, no podía estar en mejor forma que él mismo. 
“Por supuesto, ven aquí. Vamos a elegir una juntos”. 
 
 123 
“No sólo a tus ojos, sino de una manera que matará el espíritu del chico.” 
“Lo sé. Lo sé”. 
Eleanor sonrió suavemente al ver a su marido mostrar su infantil sentido del 
ascetismo contra Timothy, un jovencito. ¿Cómo pueden parecerse tanto padre e 
hijo? Por supuesto, los dos hombres ricos lo negarán rotundamente. 
৩ ৩ ৩ 
Primero Oliver decidió negarlo desesperadamente. 
“No, no lo malinterpretes”. 
“¡Cómo! ¿Cómo has podido hacer eso?” 
Pero en el momento de la revelación de tal escena, el efecto de la excusa fue 
mínimo. 
“¡Cómo te atreves a molestar a Timothy! ¿Crees que voy a sentarme  y ver?” 
… Tenía razones para perder tanto la fe. Oliver quiso reflexionar un rato sobre su 
vida pasada. 
Phoebe, que presenció el abrazo de ambos, se sintió inicialmente horrorizada, 
seguida de ira. A sus ojos, su insidioso hermano pequeño parecía estar intentando 
seducir y jugar con el poco simpático Timothy. ¡Ni siquiera lo conocía bien! ¡Cómo 
se atrevía, a su pálido y tímido Scarlett! La furiosa Phoebe intentó morder a Oliver 
como un león. Éste gritó por lo bajo, evitando el ataque de su hermana doblando la 
parte superior de su cuerpo. 
“¡Cálmate! ¡Yo no he hecho nada!” 
“¡Cállate! ¿Quién crees que va a creer tus excusas?” 
“¿Qué demonios he hecho?” 
“¡Le estabas sujetando contra su voluntad! ¡Le estabas besando el pelo! ¿Qué clase 
de cosa sucia estabas tratando de hacer? ¡Sabía que tu personalidad era asquerosa, 
pero no esperaba que hicieras esto! ¡No tienes el menor respeto por los demás, 
pervertido, hipócrita!” Phoebe empezó a soltar todas las palabrotas que conocía a su 
gemelo. Oliver, que no soportaba el constante abuso verbal, gritó finalmente. 
“¡Estoy saliendo con él!” 
 
 124