Capítulo 14

Timothy hizo una pausa. La cara de Oliver, mirándole con indiferencia, se 
superponía a la imagen del niño que aún no había crecido. 
Eso fue en la época en que Timothy aún jugaba en la USHL. 
(USHL: es la principal liga de hockey sobre hielo juvenil aprobada por USA 
Hockey.) 
Los jugadores de la liga juvenil tienen un evento especial en diciembre. Era un 
evento comúnmente llamado ‘Teddy Bear Toss’. A cada lado de los dos equipos que 
jugaban el partido, era un evento agradable en el que el público lanzaba muñecos a 
la pista a partir de que un jugador marcaba un gol. Estos muñecos solían entregarse a 
organizaciones benéficas. 
Una oportunidad de ser Papá Noel para los niños, independientemente del juego. 
Todos querían marcar el primer gol del día. Sin embargo, fue nada menos que Oliver 
quien marcó el primero ese día. 
El disco que salió volando del palo de hockey hizo que la red se agitara. El público 
gritó y lanzó al encuentro los muñecos que había traído. Una lluvia de peluches cayó 
sobre el hielo. 
Aunque ya fueran adultos de aspecto rudo, seguían siendo un niño pequeño por 
dentro. Los jugadores también estaban encantados con el primer evento por el que 
pasaron. Había un jugador que bailaba con un oso de peluche tan grande como un 
niño. Hasta 30.000 muñecos cubrían la pista. 
El protagonista, que disparó el evento, estuvo dando vueltas por la pista y saludando 
al público. Oliver, que mandó un beso con la mano a su familia que había venido a 
ver el partido, se giró y se encontró con alguien. Timothy se alzó ante sus ojos y 
quedó atrapado en la lluvia de muñecos. Agachado, Oliver cogió un muñeco de 
conejo rosa. 
-Toma, coge esto. 
Oliver, que se había deslizado hacia el frente de Timothy, le entregó el muñeco. Las 
mejillas del niño estaban ligeramente sonrojadas. Miraba a Timothy y esperaba su 
respuesta. 
Éste miró al tal Oliver y tomó lentamente el muñeco que le tendía. Era una 
sensación acogedora que no iba bien con las manos ásperas con bandas por todas 
 
 82 
partes. Los ojos azules de Timothy miraron al muñeco sonriendo de forma tierna. 
Emociones parecidas a la humillación pasaron por el blanco rostro de Timothy. El 
dedo que sostenía la muñeca se apretó. Y entonces… 
Timothy tiró el muñeco al hielo tal y como estaba. 
“….” 
Se mordió el labio sin decir una palabra. Sorprendido, tal vez herido, el chico de los 
ojos claros se convirtió en un hombre grande y miró a Timothy con una mirada 
fulminante. Oliver dijo, ladeando la cabeza. 
“¿Qué estás haciendo? ¿Quieres que desaparezca la revista con las fotos usando el 
dinero y las conexiones de mi familia? ¿Comprar todos los periódicos de todos los 
quioscos de Chicago? Mira, aunque sea posible, yo no haría eso. Apuesto a que esta 
foto ya está en todo Internet. No puedo enterrarla como si no hubiera ocurrido. Es 
mejor poner excusas con moderación”. 
“….” 
No había nada malo en las palabras de Oliver. Y es de psicología humana enfadarse 
cuando alguien a quien odias dice lo correcto. Timothy pronunció sus palabras con 
frialdad. 
“No podré hablar más contigo. Hablaré con mi agente”. 
“Bueno, como quieras”. 
Respondió Oliver con indiferencia. Timothy volvió a colocarse la bolsa vacía en el 
hombro. 
“Siento haber venido esta mañana. Voy a seguir mi camino”. 
“Espera un momento”. 
La voz de Oliver detuvo a Timothy, que estaba a punto de darse la vuelta. Al 
acercarse, las feromonas del alfa adulto estimularon los sentidos con excitación. 
Timothy se detuvo un momento. 
Antes de darse cuenta, Oliver estaba justo delante suyo y, alargando la mano, deslizó 
sus largos dedos por el cuello de Timothy. Una sutil voz hizo cosquillas en su oído. 
“Tienes marcas en el cuello”. 
 
 83 
Timothy sacó esa mano con un humor escalofriante. Oliver estalló en carcajadas sin 
mostrar ningún signo de vergüenza. 
“Adiós. Nos vemos la semana que viene”. 
Le dijo que se maquillara bien entonces. El cuello de Timothy se puso rojo ante el 
travieso saludo de Oliver. No debería haber venido. Salió rápidamente y cerró la 
puerta de golpe. Una puerta cerrada a sus espaldas borró la risa de Oliver. ‘Maldita 
sea, maldita sea.’ Timothy se apresuró hacia el ascensor, tragándose una maldición 
en su corazón. 
La peor temporada… no era más que el principio. 
Timothy, que se movía a toda prisa, tuvo que detenerse allí. El botón del ascensor se 
encendió y la puerta se abrió con un sonido claro. Vio salir de ella a una mujer y se 
apresuró a darse la vuelta ajustando su gorra. 
Afortunadamente, la mujer estaba distraída con otra cosa, no mostró interés en 
Timothy y pasó junto a él. Entró rápidamente en el ascensor y pulsó el botón de 
cierre. 
Mientras tanto, Oliver, que se quedó solo en la casa después de que Timothy saliera 
corriendo, sonrió para sí mismo. El tacto del cuello que tocó hace un rato parecía 
seguir intacto en la punta de sus dedos. 
‘Es divertido. Lo toqué y se puso rojo.’ 
Era Timothy, que siempre se mostraba indiferente cuando los medios de 
comunicación de todo tipo tejían a los dos. Incluso cuando alentaron abiertamente 
las rivalidades de los dos jugadores estrella, recortó sus palabras, diciendo: “El 
hockey sobre hielo es un deporte de equipo y yo sólo soy una parte de él”. Fue 
interesante ver a Timothy enfadado por sus palabras y avergonzado por su pequeño 
toque. 
‘Por cierto, la próxima entrevista va a ser muy molesta.’ 
Estaba a punto de recoger los periódicos que se habían desparramado por el suelo 
cuando, de repente, la puerta se abrió de golpe. Oliver, que miró hacia atrás, 
preguntándose si Timothy había regresado, se encontró con los ojos de Phoebe que 
se acercaba. 
“Oliver Anthony Kent, ¿cómo te atreves a colgar? ¿Dónde has aprendido esos 
modales?” 
 
 84 
Phoebe estaba enfadada desde los pies hasta la cabeza.  
“Oye, cálmate.” Levantó las manos, pero ella se acercó a la barbilla de Oliver a 
pesar de todo y le levantó la cabeza. 
“Fue ese día, ¿no?” 
“No sé lo que intentas decir”. 
Oliver se echó atrás por ahora, pero ella no lo dejó pasar. 
“No intentes salirte con la tuya. ¿Para qué usaste ese inhibidor de omega? No me 
digas que has arrastrado a Timothy a tu sucio juego.” 
Empujó a su hermano como hubiera herido a Timothy. Éste terminó riéndose en 
vano. 
“Esto es un poco decepcionante. ¿Con quién demonios crees que estás compartiendo 
sangre?” 
“¡No te acobardes y responde a mi pregunta! ¿Estaba Timothy Winter en la 
habitación entonces?” 
Oliver se calló por ahora. Definitivamente, estaba con él cuando Phoebe le trajo la 
medicina. Sin embargo, no pudo determinar que el omega que necesitaba el 
medicamento fuera Timothy. Phoebe no era una persona de boca suelta, pero era un 
secreto demasiado grande para revelarlo sin el consentimiento de la parte 
involucrada. Oliver, que ponía los ojos en blanco por ambas partes, finalmente abrió 
la boca. 
“Winter no estaba en la habitación en ese momento. Es el omega con el que iba a 
pasar la noche. Me enteré de que su ciclo se adelantó de repente. Te llamé porque no 
quería tener sexo con un omega al que le había tocado el ciclo. Fue después de que 
regresaras que vi a Winter”. 
“… ¿Es eso cierto?” 
“Tuvimos un profundo malentendido. Acabo de tener una oportunidad y lo he 
resuelto”. 
Trató de pasar desapercibido, pero ella no estaba muy convencida. Sus ojos mirando 
a su hermano menor eran tan fieros como un sabueso. ¿Ese tipo que se amaba a sí 
mismo hizo las paces con Timothy después de que éste perdiera la Copa Stanley 
delante de él? 
 
 85 
“Eres sospechoso, no mucho. Desayunaré mientras estoy aquí”. 
Oliver agarró a su hermana por el hombro y la empujó ligeramente. A pesar de ser 
empujada, Phoebe seguía teniendo una mirada dudosa. 
Había algo, obviamente. 
Pero el pensamiento de Timothy como el omega en ese entonces, no había pasado 
por la cabeza de Phoebe. 
৩ ৩ ৩ 
“Bueno, he estado diciendo que eres demasiado tranquilo. Fuiste el primer jugador a 
mi cargo del que no se hablaba así, Timothy. Parece que por fin está sucediendo…” 
Mina Kim, de la Agencia Redville, era una mujer infinitamente optimista. Se 
acomodó el cabello dos veces. 
“Entonces, ¿seguro que no conseguiste una escolta ilegal?” 
“Nunca lo hice”. 
Timothy estaba claramente en negación. Entonces Mina sonrió alegre. 
“Está bien, siempre que no sea un escándalo sexual. Son tan amenazantes para la 
imagen”. 
“Mina, tengo que pedirte un favor”. 
“¿Eh? Dime.” 
“No quiero que haya más cotilleos por ahí. ¿Hay alguna manera de detenerlos? No 
quiero involucrarme con Oliver Kent”. 
  
 
 86