Capítulo 65

“¿Es necesario? Solo haz como si nunca hubiera ocurrido”. 
Mirando al nervioso Adam que gritaba, Timothy suspiró. No quería dirigir la mirada 
a alguien que lucha sin admitir su error de esa manera. 
“No puedo hacer eso. No podemos dejar que gente que no sabe nada reciba atención 
médica de criminales”. 
Al final de tales palabras, Adam, que se estaba riendo a carcajadas, no tardó en 
revelarse. Las feromonas feroces que liberó deliberadamente envolvieron a Timothy. 
“Debes haber estado absorto en ser un héroe después de la conferencia de prensa, 
omega, si puedo decir una cosa….” 
“Entonces te crees un gran villano”. 
Murmuró Timothy en voz baja. Al momento siguiente, agarró rápidamente a Adam 
por la muñeca y lo tiró al suelo. Era un tipo de técnica de autodefensa que Vanessa 
le había enseñado. Por supuesto, no hubiera sido fácil usarla de tratarse de un alfa 
entrenado físicamente, lo cual no era el caso de este doctor, por muy alfa que fuera. 
Adam se derrumbó en el suelo, entonces habló el joven de ojos azules, tirando de su 
muñeca ligeramente hormigueante. 
“No tienes mala suerte. Un hombre que se pone a ese nivel no es más que un 
criminal de baja calidad. Así que sé un buen chico y espera a que la ley siga su 
curso.” 
Después de hablar, dejó la clínica de Adam. Originalmente, cuando un alfa intenta 
someterlo con feromonas, el omega suele deprimirse. Sin embargo, la situación 
anterior era nada menos que una inversión completa de sus posiciones. Eso hizo que 
Timothy se sintiera un poco aliviado. 
Al salir del hospital, llamó a Boyd a través del número que recibió de Mina. No 
sabía si lo hacía a propósito, pero ese tipo se las arregló para contestar después de 
hacerle esperar durante mucho tiempo. 
“…Hola”. 
“Habla Timothy Winter. Tengo una pregunta para usted”. 
“…¿Qué es?” 
 
 339 
“Dijiste que recibiste un correo sobre mí. ¿Recuerda por casualidad quién era el 
remitente?” 
“No lo sé. Porque lo vi con una cuenta fantasma de una sola vez. Me puse en 
contacto con él más tarde para obtener más información, pero ya se había 
desconectado”. 
“…Es así”. 
Timothy suspiró de forma breve y habló rápidamente. 
“Por favor, envíe una copia de su correo a mi agencia. Tiene la dirección, ¿verdad? 
Estaré esperando”. 
Por qué iba a hacer eso… Boyd, que intentaba resistirse, tragó saliva de repente. 
¿Qué le pasó? Cuando Timothy se lo preguntó, abrió lentamente la boca. 
“Muy bien, entonces deberías avisarle a esa familia. He cooperado con usted sin 
problemas”. 
Esa familia. ¿Qué diablos significa eso? Ladeó la cabeza, pero la llamada a Boyd ya 
se había desconectado. 
৩ ৩ ৩ 
Cuando Timothy llegó a la agencia, Mina le mostró el correo de Boyd. Los dos 
juntaron sus cabezas y miraron las pruebas obtenidas por el reportero. La mayoría 
fueron tomadas del hospital. También había un memorándum que resumía cuándo y 
con qué frecuencia empezó a entrar y salir de Chicago. De todas las pruebas simples, 
sólo una fotografía tenía una forma dispar. Era un pase del OHCC con el nombre de 
Timothy. Mina preguntó, frunciendo el ceño. 
“¿Cómo diablos llegó a sus manos esto? ¿Perdiste alguna vez su cartera?”. 
Timothy miró las fotografías y asintió. Fue así. Mina ladeó la cabeza y volvió a 
preguntar.  
“¿La volviste a encontrar?” Él asintió con una sonrisa misteriosa. 
“Probablemente esté en casa”. 
৩ ৩ ৩ 
 
 340 
De pie bajo las luces de la calle, Timothy miró el rascacielos que tenía delante. Era 
donde se alojaría Alex. De pie durante un largo rato, Timothy lo llamó. Era la 
primera vez desde que lo dejó solo en Minnesota. 
– Hola. 
La voz al teléfono parecía muy cansada. Timothy, como siempre, abrió la boca, 
decidido a mostrarse desconsolado. 
“Soy yo”. 
– ¿Timmy? 
“Sí”. 
Alex guardó silencio por un momento. Timothy esperó a que él abriera la boca 
primero. Después de un rato el alfa habló en un tono lento. 
– Me sorprendió ver las noticias. Desapareciste sin decir una palabra en 
Minnesota, y de repente no dejabas de salir en la televisión… 
“Alex Flynn. No mientas.” 
-…. 
“Sabías que era un omega.” 
Alex no respondió. Cuando Timothy pateó ligeramente la piedra del suelo con los 
dedos del pie, el contrario dejó escapar un suspiro bajo. 
– Sí, lo sabía. 
La piedra en la punta de su pie salió volando y rodó por el suelo. Timothy, que la 
observaba, se frustró. Respirar el aire frío hizo que quisiera correr sobre el hielo. 
Apretando y desplegando el puño para nada, miró al cielo, Alex, que había 
permanecido en silencio, volvió a abrir la boca. 
“¿No vas a preguntarme desde cuándo lo supe?” 
-… No importa. 
Timothy dudó un poco. Era difícil recordar la noche por mí mismo, pero aún así era 
algo que debía decir. Dejó escapar un profundo suspiro y escupió las palabras 
también. 
 
 341 
“No me besaste porque era un omega”. 
– …Sí. 
“¿Sabes qué? He tenido pesadillas todos los días desde que me diagnosticaron”. 
-…. 
“Pesadillas donde mis colegas me violaban”. 
Los sueños eran el espacio más claramente revelador de la inconsciencia. Esa 
pesadilla mostraba el miedo que tenía Timothy. Su mayor miedo, hasta ahora, ha 
sido morderse los dientes y perder la posición que ha creado. 
Extremo de primera línea de los Red Falcons, capitán del equipo ganador, jugador 
de hockey reconocido por su esfuerzo. Tenía miedo de ser solo un omega, de perder 
todos los títulos que con tanto esfuerzo había ganado. 
“Ese era mi mayor miedo. Desaparecer y sólo ser un omega”. 
Timothy escuchó pasos acercándose a sus espaldas. Pero aún no colgó el teléfono y 
continuó. 
“Pero nunca te he tenido en mis sueños. Incluso en un momento tan aterrador y 
desesperado, supongo que no dudé de ti. Tú eras el que estaba más cerca de mí que 
nadie”. 
Había una larga sombra colgando a la espalda de Timothy. Éste pudo sentir que la 
sombra cobraba vida con forma y calor y lo abrazaba por detrás. Un suspiro fluyó a 
través de los labios rojos. 
“Pero fuiste tú quien me traicionó”. 
Alex abrazó el cuerpo de Timothy en silencio. El omega miró al aire y escupió 
rápidamente. 
“Ahora, ¿te volverás el peor alfa que conozco?”. 
“Timothy, yo…” 
“No pongas excusas. No voy a escuchar”. 
“Me arrepiento”. 
 
 342 
Alex, que dejó la palabra, se calló. 
Fue un impulso temporal. La noche en que Timothy salió corriendo por sorpresa y 
no volvió. Alex estaba fuera de sí por la ira y la traición. Con su peculiar intuición 
de alfa, pudo adivinar que Oliver conocía ese secreto. Estaba claro que le contó a 
Oliver el secreto que también le ocultaba a sí mismo. Y la razón por la que Kent 
estaba a su lado hasta ese momento. Timothy, que no le dio ese papel, fue 
impresionantemente odiado. 
“Estaba nervioso”. 
“….” 
“No odias a la gente fácilmente, pero tampoco cambias tu opinión sobre alguien 
cuando se pone a tu vista. Oliver Kent, sólo él fue siempre la excepción. “ 
Alex, hablando con voz quebrada, estalló en carcajadas. 
“Debería haber sabido que esto pasaría”. 
“Sabes, Alex. Tienes razón”. 
Dijo Timothy con voz temblorosa. Estaba preparado, pero era mucho más difícil de 
plantear de lo que pensaba. 
“Aunque perdiera todo lo que tengo, no acudiría a ti”. 
EL alfa lo abrazó aún más fuerte al oír estas palabras. Él susurró en voz baja.  
“Suéltame.” 
Aquella noche, caminando por la carretera desierta, Timothy parecía seguir 
pensando en la relación rota entre los dos. Como un hombre devastado tras romper 
su amado jarrón. Mientras culpaba a Alex por haber tirado el jarrón primero, esa 
culpa aparecía tenuemente en su mente, temiendo haber herido mucho más, anidaba 
vagamente en su corazón. Fue el propio Alex el que pateó los restos que sabía que 
ya se habían roto pero no pudo creerlo. 
Los brazos que sostenían al omega perdieron su fuerza. Sin volverse, Timothy se 
alejó un paso. 
“Se acabó. Personalmente, no creo que te vuelva a ver. “ 
 
 343 
Los fragmentos a los que se habían aferrado incluso mientras sangraba… ya era hora 
de desecharlos. 
 
  
 
 344