Capítulo 64

Mientras tanto, Boyd estaba cada vez más acorralado por la respuesta de los medios 
de comunicación a la defensa de Timothy. 
Al principio, la redacción, que estaba entusiasmada con la impresión de los 
artículos, acabó despidiendo a Boyd tras las protestas de la gente. 
Boyd, que volvió a casa unos días más tarde, se arrepintió de sus actos mientras 
revisaba los montones de papeles que había en el suelo. Entre las facturas de 
impuestos había una queja enviada por el agente de Timothy Winter. Maldita sea, 
debería haberse quedado fuera todo el tiempo. Lamentó amargamente haber abierto 
los papeles. Pero de todos modos, la entrega se hizo correctamente, y los 
procedimientos comenzarán dentro de poco. El agente de Winter estaba señalando 
que Boyd trató de voltear la opinión pública como si Timothy hubiera faltado 
deliberadamente a la verdad, luego de haber revelado al mundo su historial médico 
personal sin consentimiento. En cuanto a Boyd, se encontraba ahora en una situación 
muy agravante. 
Si los comentarios de uno llaman la atención, es porque hay mucha demanda. Si él 
es culpable, también lo son las personas que leyeron el artículo. Compartió la 
historia de Winter con innumerables lectores anónimos que la han consumido y 
debían compartir el precio del pecado. No podía caer solo. 
Agarrado los papeles, intentó salir de la casa. También tenía un abogado, aunque 
estaba pagando un precio barato. De todos modos, no esperaba ninguna ayuda del 
editor. En cuanto fuera posible, tenía que organizar su propia salvación. 
“Disculpe, la puerta estaba abierta, así que entré un momento”. 
Boyd, que estaba tratando de salir de la casa de nuevo, dejó de caminar. Delante de 
la puerta principal de su casa se encontraba un coche caro con el cual no podía soñar 
con su sueldo. Era un coche de ensueño que incluso codiciaba rozando el juego. Y 
una mujer que se bajó de allí caminaba hacia el jardín. 
“…¿Quién es usted?” 
Preguntó él con ojos muy recelosos. En lugar de responder, ella miró por encima del 
hombro del tipo la vista del salón y le aconsejó con voz amable. 
“Será mejor que te limpies.”  
Boyd, en un ataque de nervios, estalló en cólera. 
 
 334 
“¡Te he preguntado quién eres!” 
“Es tarde para saludar. Me llamo Eleanor Kent”. 
La mujer de mediana edad contestó con elegancia. Los ojos de Boyd se abrieron 
ante ese nombre conocido. La madre de Oliver Kent, que desde la semana pasada ha 
echado en repetidas ocasiones a un montón de periodistas de su presencia. Era bien 
sabido que una vez fue una abogada de fama. Mientras Boyd retrocedía sin darse 
cuenta, Eleanor se acercó un paso más. Él preguntó. 
“Qué, ¿qué te trae a un lugar como este…?” 
“Oh, quería decirte algo, por eso he venido”. 
“¿Qué tratas de decir…?” 
“Mi marido se ha enfermado y mi hijo hace tiempo que perdió el interés por ti 
porque está cegado por el amor. Pero yo no”. 
Eleanor sacó un grueso libro de una bandolera de gran tamaño y lo agitó. No era un 
libro publicado, sino uno impreso y encuadernado. Sonrió suavemente a los libros 
de su bolso. 
“He investigado todo sobre ti. Puede que tu ex novia, que regenta una floristería en 
Nueva York, o tu compañero de universidad, con el que se peleó por 37 mil dólares, 
no conozcan a este hombre llamado Boyd mejor que yo. Haremos un buen uso de 
toda esta información”. 
Eleanor se interrumpió un momento y sonrió con gracia. 
“Te haré la vida muy molesta a partir de ahora”. 
“….” 
Se oyó un zumbido en su oído. Boyd apenas podía creer lo que estaba oyendo. 
Ella  continuó suavemente, como si pasara un hilo por una aguja. 
“Anímate, no soy tan blanda de corazón como los Kent. La pluma es más afilada 
que el cuchillo, así que aprovecharé para enseñarte que la herida de cuando ésta te 
apuñala, es más intensa. Si me disculpa.” 
El coche que llevaba a Eleanor no tardó en salir de la casa de Boyd. Éste, mirando la 
matrícula del coche lejano, se arrodilló en el suelo. 
 
 335 
La tenacidad de Oliver Kent era sin duda una herencia materna. 
৩ ৩ ৩ 
Boyd, como advirtió Eleanor, quedó en una situación muy onerosa. 
Eleanor quería demostrar en persona que era una mujer que mantenía sus palabras 
firmes. Por si fuera poco, Timothy presentó una demanda contra la agencia, lo que 
acabó haciéndole quedar como una rata en una trampa. Boyd fue a disculparse a 
regañadientes con Timothy a petición de su abogado. Sin embargo, no pudo ocultar 
su enfado y mucho menos reflexionar sinceramente sobre sí mismo. Mina, que 
estaba presente, estaba muy enfadada, pero el interés de Timothy ya estaba en otra 
parte. 
“Hola, hace tiempo que no te veo”. 
No hace tanto, en realidad. Timothy sonrió con naturalidad, y Adam, que lo 
encontró, se detuvo con la cara rígida. Timmy encontró su actitud un poco ridícula 
cuando lo vio. Antes era una persona que seguía acercándose al omega aunque 
mostrara signos de desagrado, pero ahora tenía una mirada incómoda en su rostro. 
De todos modos, no era asunto de Timmy por cómo se sentía ante su presencia. El 
chico habló rápidamente. 
“¿Dónde deberíamos ir? No creo que sea una buena idea tener una conversación 
aquí”. 
Hoy Timothy no llevaba gorra, por lo que sus ojos azules brillaban más claramente. 
Adam comprobó el reloj errante. Por lo demás, sólo quedaban unos veinte minutos 
para una breve pausa para comer. Sin embargo, no podía rechazar la oferta de 
Timothy porque era culpable. Finalmente, el doctor tomó la iniciativa y dijo. 
“Entremos en la clínica. Nadie va a entrar hasta que veamos al siguiente paciente”. 
“Como quieras”. 
Hacía mucho tiempo que no iba a la clínica de Adam. Éste, sentado en su escritorio, 
dijo con voz nerviosa. 
“¿Qué hace usted aquí? Si necesitas hablar con tu médico, ¿por qué no vas a ver a 
McConnell?” 
Ahora Adam parecía haber renunciado a fingir ser un buen hombre. Timothy 
también preguntó sin rodeos, cortando los modales. 
 
 336 
“El hecho de que sea un omega, ¿has informado de esto a la prensa?”. 
El otro agitó las manos y lo negó. 
“¿Por qué iba a hacer tal cosa? Si sueltas algo así, estaré en desventaja”. 
“No creo que podamos esperar un sentido de la ética de alguien que trató de violar a 
un paciente drogado. ¿Crees que puedo creerlo?” 
Adam parecía no tener nada que decir, pero lo negó desesperadamente. 
“Yo no, maldita sea, no habría sido un problema si lo hubieras aceptado en primer 
lugar. ¿Quién te dijo que te revolcaras con un alfa y luego derramaras ese olor? 
Hasta cierto punto, eres responsable”. 
“Eso es muy contradictorio para un hombre que recomienda tener relaciones con 
alfas”. 
Rara vez era sarcástico. Parecía impropio tratar de pasar la culpa a Timmy de alguna 
manera. Sin embargo, Adam lo negó repetidamente. 
“Está bien que no me creas. De todos modos, no fui yo. “ 
“Vale, muy bien”. 
Timothy se levantó de su asiento sin mucho provecho. No, no podía decir que no 
había ganado algo. El número de sospechosos se había reducido a uno. Antes de 
abrir la puerta de la clínica, miró hacia atrás y dijo. 
“Oh, también te van a demandar. Tienes que ser castigado por lo que hiciste contra 
mí la última vez”. 
“…¿Qué?” 
Adam tenía una mirada incrédula en su cara. Era la primera vez que vio esa 
expresión en un hombre usualmente sonriente. Timothy se sintió un poco aliviado. 
Fue mucho mejor que ver esa cara sonriente. 
Cuando intentó volver a abrir la puerta, Adam se acercó corriendo y lo agarró por el 
brazo. Tiró del mismo y gritó en voz baja. 
“¿¡Cómo es eso!?¿Realmente crees que es posible?” 
 
 337 
“Terminó en un intento, pero usaste drogas y trataste de violarme. ¿Por qué actúas 
como si no tuviera sentido?” 
“¿De verdad, de verdad vas a demandarme?” 
Adam no podía creerlo. Cuando trató de hacer eso contra Timothy, fue bajo ciertos 
cálculos. No había manera de que un atleta quisiera hacer saber que se ha convertido 
en un objeto de deseo sexual. 
El mundo del deporte estaba lleno de gente obsesionada con la hombría, y una vez 
que se posicionara como objeto sexual, no lo podrían tratar adecuadamente otra vez. 
Además, era un beta y capitán del equipo. Si se sabe que fue casi abusado por otro 
hombre, será una etiqueta que le seguiría de por vida. Así que no debería haber 
pensado en hacer esto público en primer lugar… Pero Timothy sólo respondió con 
una cara tranquila. 
“Se ha revelado que soy un omega de todos modos, ya no me importa. Si mientes 
sobre las cosas entre nosotros, entonces tomaré medidas a mi manera. No conozco la 
ley, pero mi agente es bastante competente”. 
 
  
 
 338