Capítulo 52

Cuando Timothy abrió los ojos, ya era de día y el sol entraba por la ventana. Su 
sentido de la realidad no regresó fácilmente, así que parpadeó durante mucho 
tiempo. 
¿…Cuánto tiempo ha pasado? 
Timothy trató de levantarse despeinado y pronto se desplomó con un pequeño 
gemido. Su cuerpo parecía gritar de dolor. La piel mordida aquí y allá también 
estaba irritada y dolorida, pero sobre todo el dolor en la mitad inferior del cuerpo le 
dejó sin palabras. Miró al aire con los ojos ligeramente llorosos. Considero posible 
el no poder utilizar esa parte durante el resto de su vida. Era lo suficientemente 
doloroso como para causarle una preocupación salvaje. Sus ojos no tardaron en 
dirigirse al hombre que causó tal dolor. 
Oliver estaba dormido con los brazos y piernas estirados. Su pelo iluminado por el 
sol en la habitación oscura parecía más rubio que el color arena original. Había 
rastros de mordiscos en la punta de su barbilla y unos arañazos rojos en la parte 
superior de sus brazos. 
Era obviamente un hombre que había tenido una noche violenta. Las orejas del chico 
se pusieron ligeramente rojas al alternar entre el cuerpo desnudo de Oliver y la cama 
desordenada. Sin embargo, el propio Timothy estaba completamente desnudo, a 
excepción de una camiseta de pijama con unos botones arrancados. Sabiendo que 
nadie estaba mirando, abrió obstinadamente el dobladillo. Sería difícil cubrir su 
cuerpo porque los botones estaban casi desprendidos. Oliver, por el contrario, 
dormía tranquilamente, con una apariencia poco discreta que mostraba sin reparos. 
Cuando Timothy se levantó de la cama, se lavó y se vistió, ya había pasado más de 
una hora. Miró hacia atrás con la cartera, el móvil y el paquete de llaves metidos en 
el bolsillo. Dudando durante un rato, se dirigió a una pequeña y estrecha mesa junto 
a la cama. Sacando un bolígrafo negro y un bloc de notas, dejó un mensaje. 
[Cuando te despiertes, vuelve.] 
La mano de Timothy, que escribió rápidamente la frase, se detuvo un momento. 
Dudó y luego añadió: 
[Lo siento.] 
 
 273 
Con la tapa del bolígrafo cerrada, se enderezó y se puso de pie. La cara de Oliver, 
que estaba dormida, era como Eros, que había regresado brevemente como un niño. 
Timothy lo estaba mirando hasta que se giró lentamente. 
৩ ৩ ৩ 
“Anoche, me acosté con un alfa por primera vez… ¿qué debería hacer a partir de 
ahora?”. 
“…Mmm”. 
El doctor McConnell tuvo que esforzarse para mantener la cara seria. Si el hombre 
que tenía delante fuera su hijo, le habría dado una palmadita en la cabeza, pero 
lamentaba un poco no poder hacerlo. 
Timothy tenía una mirada seria como si fuera un caballero del rey en la ceremonia 
final. En realidad, este paciente no tenía nada grave. Tuvo sexo con un alfa por 
primera vez desde que se convirtió en omega. Sólo que, el chico tenía una mirada 
muy nerviosa en su cara incluso antes de abrir la boca. 
Como si tuviera miedo de la sentencia del doctor. Un joven así le parecía ingenuo a 
McConnell, que había pasado por todo tipo de acontecimientos desde que aceptó 
este trabajo. No usó la expresión de tener sexo o tener relaciones, sino con alta 
prolijidad dijo que ‘han dormido juntos’. 
McConnell, por supuesto, era un experto en esa área y también era muy consciente 
de que era inapropiado tener este aprecio personal por un paciente. 
Preguntó, que una vez se aclaró la garganta, de la forma más superficial posible. 
“¿Hubo penetración durante la relación?” 
“…Sí”. 
Timothy respondió secamente, pero sus orejas ya estaban visiblemente rojas. El 
chico de 15 años que examinó por la mañana no mostró ninguna vergüenza. 
McConnell, por supuesto, también entendía bien la situación de este joven. Su nuevo 
paciente era un atleta, e inusualmente había sufrido una expresión de carácter tardía 
recientemente. No había tenido tiempo suficiente para adaptarse por completo a esta 
situación. Debió de sentirse intimidado por el cambio repentino de su carácter en el 
ámbito deportivo machista. Además, había pocos jugadores omegas que jugaran 
tanto en primer lugar, incluyendo esto en todos los deportes. 
 
 274 
“Si no hay posibilidad del contagio de una enfermedad, no tienes que preocuparte. 
Si no te excedes, te ayudará a reducir el dolor asociado a la expresión. También te 
recetaré un medicamento. Te recomiendo que tomes la píldora del día después 
aunque uses preservativo. El índice de anticoncepción de los preservativos tampoco 
es 100% seguro. No te olvides de tomarla, sobre todo si debes evitar el embarazo. 
También te recetaré inhibidores de feromonas, pero no debes temer demasiado a los 
efectos secundarios ni a las pruebas de dopaje porque son los de menor contenido. 
Porque como el Señor Winter, alfas juegan en la liga profesional y los usan. Nunca 
ha sido un problema”. 
McConnell le explicó lo que le preocupaba. Timothy sólo entonces pudo aliviar su 
pecho. Tuvo que ignorar la vergüenza durante todo el tratamiento, pero 
afortunadamente el Dr. lo tranquilizó con habilidad. 
«Probablemente estará nervioso. Tal vez esté pensando en que puedo hablar de su 
asesoramiento mientras bebo con mis amigos esta noche, o que me esté riendo de su 
situación por dentro. Que parezco plausible por fuera cuando en realidad soy un 
charlatán. No es extraño que un Late Bloomer sienta tanta ansiedad. Puede que mis 
palabras no suenen muy confiables, pero si las escuchas, obtendrás buenos 
resultados. Así que si vuelve a ocurrir algo, por favor, sea sincero conmigo 
inmediatamente. Para mí, el Señor Winter es sólo uno de un sin fin de pacientes, así 
que no se preocupe demasiado, lo único que le debe preocupar es si puede pagar sus 
facturas. ¿No es eso un gran problema? Tiene seguro, ¿verdad? Estoy seguro de que 
podrá afrontarlo porque le pagan mucho.» 
Escuchar las bromas del médico ciertamente alivió su tensión. Pero también fue un 
poco triste. Le aliviaba escuchar que la relación con Oliver podía ser bastante útil, 
pero por otro lado, le entristecía que pareciera que convertirse en omega no tenía 
nada que ver con sus sentimientos. 
La segunda clínica del Dr. McConnell estaba en un edificio diferente al del OHCC. 
Y había un pequeño salón en medio del pasillo que conectaba los dos edificios. 
Tenía la intención de saltarse la clase del OHCC. Había dejado el pase en Minnesota 
y pensaba que sería difícil sentarse durante mucho tiempo porque no se sentía bien. 
En lugar de ir al centro, se sentó brevemente en el sofá del salón y tomó aire. 
Le dolía la cintura, los muslos y todo lo demás, por lo que era difícil caminar en 
buenas condiciones. Además, el ardor de la zona de abajo y el dolor sordo del 
hormigueo se sentían en lo más profundo de su cuerpo. Era un dolor tan intenso que 
se preguntaba si volvería a experimentar esto en su vida. 
“¿Te sientes bien?” 
 
 275 
Timothy abrió los ojos antes cerrados. Adam lo estaba mirando, con su característica 
sonrisa en la cara. 
‘¿Por qué sigo chocando con este hombre?’ pensó de forma curiosa. 
Ahora que lo recordaba, lo trataron a la misma hora, el mismo día que se 
encontraron en el ascensor. ¿Se acordó y vino a él a propósito? Tenía una sospecha 
en ese momento. 
“Pareces muy cansado. ¿Puedo ofrecerte una botella de bebida energética?” 
“Está bien”. 
Pero Adam se veía preocupado por él de una manera sencilla. Era una voz que no 
parecía tener ningún interés particular. Al final, pensó que estaba siendo demasiado 
sensible. 
De todos modos, era médico en ese hospital. En otros estados, contaba como el 
trabajador de un hospital lo suficientemente famoso como para tener cola de 
pacientes que lo visitaban cada vez en vuelos nacionales. Se había asegurado un 
cierto crédito, eso es seguro, debía estar demasiado sensible. Fue sólo la segunda vez 
que se encontraban por casualidad, y no era de extrañar que su clínica estuviera en la 
misma planta que la del Dr. McConnell. Se las arregló para pensar hasta ahí, su 
cabeza palpitaba. 
No quería que su cuerpo cambiara, pero tampoco quería que su conciencia 
enfermara. Nunca se había considerado una buena persona, sino un niño ansioso, 
nervioso y asustado todo el tiempo. Esa era la cara del propio Timothy. Incluso su 
sinceridad provenía de su obsesión. Este patético hombre estaba cada vez más 
enfermo por el síndrome del florecimiento tardío. Realmente parecía tenerla difícil 
como paciente a los ojos de los doctores, la cabeza le zumbaba. 
“Se ve un poco diferente de cuando examiné al Señor Winter. ¿Hay algún cambio en 
particular?” 
“A menos que esté a su cuidado, no quiero darle ninguna información personal”. 
Timothy respondió con un poco de frialdad. Conteniendo el dolor, su voz se mezcló 
con un ronroneo bajo. Adam levantó los brazos y se rió. 
“Oh, bueno, los jugadores, por muy trivial que sea, lo comparten con el agente. No 
sabía que necesitaba el consentimiento de todas esas pequeñas cosas. Sin embargo, 
todos los jugadores que he conocido eran alfas.” 
 
 276 
Adam, que terminó de hablar, sonrió con ternura. ¿Realmente necesitaba añadir eso? 
Timothy estaba cada vez peor. Sintió que ese tipo jugaba deliberadamente con sus 
nervios. Mientras él limpiaba un sudor frío de su frente, Adam se ofreció con voz 
amable. 
“Iba de camino a casa desde el trabajo. ¿De dónde eres? Oh, debes estar alojado en 
un hotel ahora. Te llevaré a mi coche”. 
“Gracias por su amabilidad, pero está bien”. 
“Señor Winter, lo digo por usted”. 
Timothy levantó la vista al oír las palabras. Adam, que se agachó ligeramente, 
susurró en voz baja. 
“Creo que estás teniendo un pequeño problema para ajustar tus feromonas. Si hay 
gente sensible cerca, podrían notarlo”. 
 
 
  
 
 277