Capítulo 68

1 de enero. Día de Año Nuevo. 
Las calles de la madrugada estaban plagadas de recuerdos de la noche anterior. 
Normalmente habrían estado llenas de gente, ahora estaban tranquilas. El asfalto 
estuvo cubierto de nieve durante toda la mañana. Había más restos de fuegos 
artificiales que huellas de personas. Los copos de nieve se amontonaban sobre las 
huellas dejadas por la Nochevieja. 
A diferencia del viento frío, la luz del sol era excepcionalmente deslumbrante. Era el 
día del Clásico de Invierno, un festival invernal. Es el único día del año en que se 
juega en un estadio al aire libre. Oliver salió de la sala un poco antes de la hora de 
reunión. 
Se dirigió a una tienda de té de burbujas cercana al hotel. 
Había muchos jugadores que controlaban estrictamente su dieta incluso el día del 
partido, pero él advirtió que el partido saldría bien cuando comieran lo que 
quisieran. De todos modos, la cantidad total de calorías que tenía que comer cada día 
era demasiado alta. Para Oliver era todo un engorro, aunque los jugadores que eran 
estrictos con su dieta sentirían bastante envidia. 
Una capa de nieve se amontonaba sobre el cartel pintado en color menta. 
Afortunadamente, parecía estar abierto el día de Año Nuevo. Una empleada que 
estaba limpiando diligentemente la tienda pareció sorprendido por la aparición de 
Oliver. 
“¿Oliver Kent?” 
“Ponga perlas en el té, por favor. Que el nivel de azúcar sea del 25 por ciento”. 
“Vale, espere un segundo”. 
Sonrió y ordenó en lugar de contestar. La empleada, muy nerviosa, terminó de pagar 
y preparó un trago. 
“Gracias”. 
Cuando Oliver recogió el vaso de bebida terminado, ella le preguntó con cuidado. 
“Am, ¿podría hacerse una foto conmigo? Mi amante es un fan de los Blue Tigers…” 
 
 354 
“Oh, por supuesto”. 
Aceptó de buen grado. El servicio a los fans es un deber que debe cumplirse en 
cualquier momento, no sólo cuando te apetece. Esa era una de las enseñanzas que 
recibían los novatos nada más entrar en el club. La liga profesional era un juego de 
pelota que no podía jugarse sin el apoyo de los aficionados. Oliver también era un 
profesional en ese sentido. 
Cuando el empleado que se acercó al lado sacó rápidamente su teléfono móvil, 
Oliver empujó ligeramente la cabeza y dibujó una ligera V. Quizá porque el pelo 
color arena caía de forma natural, la cara sonriente con los dientes al descubierto 
daba un aspecto de niño. La empleada fue lo suficientemente tímida como para 
sonrojarse un poco, pero tomó fotos una tras otra. 
“¡Gracias! Ya tengo algo de lo que presumir con mi novio. Creo que le encantará”. 
“Bueno, de nada”. 
Oliver, que dedicó una sonrisa disimulada a la chica, atravesó la puerta de la tienda. 
Originalmente era una celebridad, pero poca gente parecía reconocerlo en estos días. 
Antes veía un montón de peticiones de autógrafos fuera. 
Por supuesto, no todos los que lo reconocían estaban a favor de él. 
¡Puck! 
Oliver, que salía de la tienda con una pajita clavada en el vaso, se mantuvo firme. El 
huevo salió volando de algún sitio, dio exactamente en su hombro. Al desmoronarse 
el fina jersey, una resbaladiza turbulencia se deslizó por el abrigo de cachemira gris 
claro. 
¿Qué demonios era esta situación? 
Oliver entrecerró los ojos. La identidad del criminal se reveló con ridícula facilidad. 
Tres chicos con pancartas rondaban por delante de la tienda. 
‘¡Largo, Homo!’ ‘Condenamos a los esclavos del libido asqueroso’, ‘¡Las puertas 
del cielo no se abren a los Homo!’ El contenido de las pancartas era tan antiguo que 
tenían que entrar en el Museo de Historia Natural. Un documental de la 
discriminación, o algo así, les vendría bien. Oliver levantó los ojos y comprobó las 
caras de los delincuentes una por una. 
A juzgar por esas acciones, no fue un accidente. Habrían estado vigilando la fachada 
del hotel desde la mañana después de enterarse del alojamiento de los Blue Tigers 
 
 355 
desde la mañana. Luego vieron salir a Oliver y lo siguieron. Eso fue bastante 
deliberado. Cuando Oliver le miró con el ceño fruncido, los chicos se pusieron 
repentinamente azules. Los delincuentes, que desconfiaban unos de otros, 
retrocedieron lentamente y huyeron. 
Hicieron todo ese viaje desde esta mañana y huyeron sólo porque habían hecho 
contacto visual. Oliver chasqueó ligeramente la lengua y comprobó si había cámaras 
de seguridad a su alrededor. No sabía si eran de una iglesia sureña de los años 60, 
pero les iría bien desde el primer día del nuevo año. Se comprometió a denunciar a 
esos mocosos malcriados, por muy molesto que fuera. Hay que pisar las cosas que 
causan problemas antes de que haya consecuencias. 
Mientras bebía té de burbujas con la cara arrugada, el personal de la tienda salió 
corriendo a ver la escena. 
“¿Estás bien?” 
La empleada, que preguntaba con ansiedad, se avergonzó al ver al cliente agredido 
sorbiendo tranquilamente el té de burbujas. Oliver, que se quitó la pajita de la boca, 
preguntó con una atractiva sonrisa. 
“No es para tanto. ¿Me das una servilleta, por favor?”. 
“¿Eh? ¡Oh, sí!” 
Mientras el personal entraba rápidamente, la sonrisa desapareció de la boca de 
Oliver. 
Pensó en ello, y las pancartas que sostenían antes parecían ser sorprendentemente 
correctas. ‘Un esclavo de un libido asqueroso.’ Pensó mientras bebía el té hasta el 
fondo, que era tan dulces que le dolía la lengua. Tenía un amante que no le dejaba 
probar bocado, así que su deseo por dulces aumentó de repente. 
Maldita sea, le encantaría tener sexo con su novio, tanto si le echaban del cielo como 
si no. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Qué pasa con tu ropa? ¿Estás bien?” 
Blake estaba a punto de subir al autobús del equipo con los ojos medio dormidos 
hasta que encontró a Oliver. Había una luz preocupante en sus ojos, que tenían 
mucho sueño. Lo limpió con brusquedad, pero el abrigo era tan gris que aún se 
 
 356 
notaba. Cuando Blake se acercó, miró con ojos melancólicos el abrigo manchado. 
Oh, parecía caro. 
“¿Cómo te has ensuciado la ropa?” 
“Alguien me tiró un huevo porque soy un tipo al que le gustan los hombres”. 
“Oh, Scarlett se molestará al ver esto”. 
Blake se compadeció como si hubiera estado en su lugar, pero Oliver lo miró 
fijamente en lugar de responder. El pelirrojo se tapó rápidamente la boca con las 
manos. 
“Uy, tendré cuidado con la boca. Lo siento”. 
Ahora el hombre más joven del equipo subió al autobús como si estuviera huyendo. 
Oliver chasqueó la lengua y lo siguió. Era un buen chico, pero tenía una boca ligera 
aunque sin malicia, le disgustó que el título de Timothy cambiara de “Sr. Invierno” a 
Scarlett. 
Al llegar al estadio, fue directamente a los vestuarios. Mientras intentaba quitarse el 
abrigo para ponerse el uniforme, una buena idea se le ocurrió de repente. Tomó una 
foto de su hombro golpeado por un huevo y se la envió a Timothy. 
– Mira, alguien me ha tirado un huevo. 
Sorprendentemente, Timothy revisó rápidamente el texto y envió una respuesta. 
– ¿De verdad? Me han golpeado con harina. 
¿Qué? Oliver se olvidó por un momento de lo que había pasado. Rápidamente pulsó 
un mensaje porque estaba aturdido. 
– Quien fue el bastardo que lo hizo. 
– Bueno, la recepción se está encargando de ello, así que tendremos que esperar a 
ver qué pasa. 
– Enfádate más. ¿Por qué estás tan tranquilo? 
-Tú eres igual. 
– Yo puedo pasar por esto, pero tú no… Oliver intentó escribirlo así, pero lo borró 
de nuevo. 
 
 357 
A los cuatro meses de relación, Oliver estaba aprendiendo que sus palabras 
irreflexivas podían ofender a Timothy. A el chico le disgustaba especialmente que lo 
consideraran un objetivo vulnerable. Si tuviera que elegir sólo a uno, Timothy 
definitivamente elegiría a un rival igualitario por encima del título de amante. Oliver 
se sintió decepcionado, pero decidió reservarse por ahora porque sabía que sería él 
quien acabaría lamentando los sentimientos de Scarlett. 
Nunca debía herir el orgullo de ese hombre. Una vez más, borró sus viejas palabras 
y anotó tonterías. 
– Si nos reunimos, tendremos que hornear hotcakes. Tenemos suficientes 
ingredientes. 
Entonces apareció un emoji sonriente con sudor colgando de él. Qué bonito. Oliver 
apoyó la frente en el teléfono y se rió en voz alta. No hace mucho, el omega empezó 
a enviar emojis uno a uno cuando se quejó de que los mensajes de texto de Timothy 
eran demasiado duros y que esto no podía ser visto como una conversación entre 
amantes. Si insistía un poco más, no creyó que tardara en poner un corazón al final 
de la frase. Oliver, con una extraña confianza, lanzó otra línea de mensajes 
rápidamente. 
– Hoy voy a ganar. 
– Jajaja. 
Una risa desalmada llegó como respuesta, pero Oliver replicó implacable. 
– Si nuestro equipo gana, hagámoslo esta noche. 
¿No es una norma implícita pasar el último día del año con tu amante? Sin embargo, 
su amante, que había tenido un fenomenal aumento de sueldo anual esta temporada, 
también estaba presumiendo de su elevado porte ante Oliver. Éste estuvo a punto de 
tener dolor de estómago porque no mostró ni un solo pelo en todo el fin de año. La 
semana pasada, le preguntó: “¿Tienes algo que decirme?” y le dijo: “Enhorabuena 
por haber sido seleccionado como jugador estrella”. No importa cuántas veces lo 
pensara, no tenía sentido. Tener que pasar el día de Año Nuevo así. ¿No hay una 
situación natural cuando Alfa se encuentra con Omega? Además, ambos eran 
hombres, atletas en buena forma física y jóvenes de entre 20 y 30 años. Pero 
Timothy ha mantenido una desagradable distancia durante la temporada. Por tener 
un amante sin corazón, Oliver estaba casi impaciente en un animal, incapaz de 
controlar su libido desbordante. 
– Scarlett, sé que has leído mi mensaje. 
 
 358 
-¿Por qué no me contestas? 
Sin embargo, permaneció en silencio. Frustrado, Oliver pulsó el botón de llamada. 
El teléfono estaba apagado del todo. Oliver se dio una patada en la lengua y sonrió 
agradablemente. Imaginar a Timothy, que se habría apresurado a pulsar el botón de 
encendido con una cara inexpresiva, le hizo reír. Debía estar rojo desde la oreja 
hasta el cuello. Timothy era un hombre excepcionalmente agradable, con una curva 
entre el cuello y los hombros preciosa. Imaginarlo con su uniforme deslizándose por 
esa zona desnuda le emocionó. 
En la sala de jugadores, algunos estaban disfrutando de un partido de fútbol ligero. 
Oliver, que rechazó una oferta para jugar con él, se desplomó en el sofá. Era el 
momento de poner una cinta nueva porque ayer había roto un palo en el 
entrenamiento. Comenzó a enrollar la cinta alrededor del palo de hockey con un 
hábil toque. Su rutina consistía en encintar primero con cinta blanca y luego cubrirlo 
con cinta azul cielo. Esa rutina, que se había mantenido con esmero porque sería un 
gran problema si se rompía, ha cambiado de forma natural de un día para el otro. 
Habiendo envuelto la cinta roja y listo, se levantó lentamente de su asiento. 
En el estadio exterior, volaban copos de nieve. Aunque había calentado de antemano 
para no lesionarse con el frío, el viento helado que se sentía al salir era diferente al 
del estadio interior habitual. Salió al hielo para calentar, abrió los ojos un poco más 
delgado por el viento vertiginoso. Pero el frío no duró mucho. El lugar, repleto de 
espectadores, gritó todo lo que pudo ante la aparición de los jugadores. 
[Todos los rivales de la temporada se reúnen en un estadio al aire libre en invierno. 
El calor del último partido de la temporada pasada continúa en el Clásico de 
Invierno.] 
[Gracias a ello, los fans de ambos equipos están encendidos. Incluso se sortearon 
las entradas y se vendieron. Se calcula que hoy hay unos 100.000 espectadores. Ha 
sido una buena situación desde que empezó el Clásico de Invierno. Quizá puedan 
batir el récord.] 
[¿Eh? 100.000 espectadores. Debemos esperar que los jugadores muestren una 
gran actuación.] 
El clima era frío y estaba nevando. Los movimientos del disco serán inusuales. Los 
jugadores se han encontrado con un rival complicado. 
Normalmente, el amplio estadio en el que se jugaban los partidos de fútbol estaba 
densamente revestido de anuncios de los patrocinadores. Un gran número de 
aficionados reunidos en el público animaba con entusiasmo. Muchos de los 
asistentes con el uniforme de los Blue Tigers llevaban los uniformes numerados de 
 
 359 
Oliver bajo la gruesa ropa de invierno. Un enorme eco creado por la multitud 
reunida como nubes voló en el viento. ¡Ollie! ¡Kent! ¡Cold! ¡Nuestro as! 
Para la mayoría de los jugadores, este momento será vertiginoso. De hecho, Blake, 
que fue seleccionado como primera línea en la entrada del Clásico de Invierno por 
primera vez, estaba patinando medio distraído. Pero a Oliver le gustaba la sensación 
única que sólo podía sentir en ese momento. Siempre ha sido un momento en el que 
el placer emocionante precede al nerviosismo. El sonido de una cuchilla de patín 
deslizándose sobre el hielo era tan alegre como siempre. Una letra A mayúscula se 
dibujó en el blanco hielo congelado junto con la rutina que la afilada cuchilla 
siempre ha seguido. 
Entonces, al abrirse la puerta de enfrente, los jugadores de los Red Falcons entraron 
a raudales. 
A diferencia de los uniformes actuales, en los que el rojo y el negro son bastante 
sofisticados, los uniformes retro de los Red Falcons eran de un rojo rústico. De 
hecho, merecía encabezar la lista de los “peores uniformes de la historia” que los 
aficionados eligieron por diversión. Un color completamente opuesto al de los ojos 
vivos de Timothy. Sin embargo, Oliver lo vio correr rápido y pensó que ese 
uniforme era bonito. 
Justo antes de que comenzara el partido, Timothy y Oliver se pusieron frente a 
frente. Sólo entonces Oliver se mostró nervioso por primera vez. El estadio, que 
rebosaba de ruido, se quedó de repente en silencio. Jugadores con uniformes de la 
época de fundación, que no suelen llevar. Dos rivales enfrentados con un disco entre 
ellos. Los jugadores, los aficionados, de pie, venciendo el frío glacial del día de Año 
Nuevo. Era una escena extrañamente romántica. El sabor que sólo puede disfrutarse 
en esta época del año era incluso ligeramente conmovedor. Gracias a ello, el estadio 
quedó temporalmente en silencio. 
Oliver miró a su rival, enfrentándose por encima del casco que envolvía su cara. Dos 
pares de ojos se encontraron en el aire. Sólo dos personas pudieron distinguir en este 
amplio estadio que una leve sonrisa no pasó por delante de nadie. 
Sin embargo, eso fue sólo por un momento. 
En cuanto cayó el silbido del árbitro, los dos chocaron con fuerza para hacerse con 
el disco primero. El polvo de hielo que se levantó de la cuchilla del patín se rompió 
con el sol. El público, despertado de un breve silencio, empezó a gritar a pleno 
pulmón. 
El juego comenzó de nuevo. Era un día perfectamente nuevo. 
 
 360 
FIN 
 
  
 
 361 
Epílogo  1.1 
Baby, It’s Cold Outside . Parte 1  
La temporada regular de la Liga Nacional de Hockey se cierra cada año a principios 
de octubre. El final de la temporada es una larga carrera en abril del año siguiente, 
cuando se completan la postemporada y las finales de la Copa Stanley. 
Este año el tiempo transcurrió sin problemas, y cambió antes de que se diera cuenta. 
El partido del Clásico de Invierno, que se celebró el día de Año Nuevo, también 
terminó sin problemas, y después de tres semanas, se acercaba la semana del All-
Star. 
Hay un total de 32 equipos en la NHL. Cada equipo se dividió en gran medida en 
Este y Oeste, una vez más se dividió en cuatro partes. La Conferencia Este incluía la 
División Atlántica y la División Metropolitana, mientras que la Conferencia Oeste 
incluía la División Central y la División Pacífico. Por ejemplo, los Chicago’s Blue 
Tigers figuran en la División Central de la Conferencia Oeste y los Pittsburgh’s Red 
Falcons en la División Metropolitana de la Conferencia Este. 
Así, cada división tiene ocho equipos, un total de 32 equipos juegan 82 partidos en 
la temporada regular de la NHL. Y como suele ocurrir con otros deportes, a 
mediados de enero, la Liga Nacional de Hockey estaba obligada a tener el Partido de 
las Estrellas en un descanso. 
El evento del All-Star era un momento de relax para los jugadores y una fiesta 
espectacular con los aficionados. 
La lista de jugadores para el evento ya se fijó a finales de diciembre. Se anuncia una 
lista de entrenadores y jugadores para formar un equipo en nombre de un total de 
cuatro divisiones, y el capitán de cada equipo es elegido por los aficionados al 
hockey. Al llamarse All-Star Break, se trata de un tiempo de descanso y menos 
intenso. De los cuatro equipos que representan a cada división, el equipo ganador se 
llevará un millón de dólares, pero si eres un jugador de las estrellas en primer lugar, 
no te faltará dinero, así que el premio en metálico compartido con todos tus 
compañeros no será un gran atractivo. No era extraño que hubiera jugadores 
ocasionales que se negaran a participar en el partido de las estrellas a costa de las 
sanciones. Por lo tanto, el capitán del equipo del All-Star no era seguido por un 
honor especial. Sin embargo, era una medida de la popularidad de los jugadores, ya 
que se hace por los votos de los aficionados. 
“Kent fue reclamado, es el número uno de los votos populares”. 
 
 362 
Cindy era aficionada del Dallas Silver Thunder, de la misma División Central que 
los Blue Tigers. Su jugador favorito de los Silver Thunder también era considerado 
un fuerte candidato a la capitanía del equipo All-Star. Cindy parecía molesta por el 
hecho de que Oliver apartara a su jugador favorito y se convirtiera en el capitán del 
equipo Central. Stacey contestó al oírlo 
“¿Qué tiene de raro eso? Debe ser por la popularidad que fue elegido.” 
“¡Ja! ¿Hay algún aficionado al hockey que no sepa que su popularidad ha bajado 
desde que salió del armario?. Creo que usó algún tipo de truco con dinero.” 
“Di algo que tenga sentido. ¿Por qué la votación del capitán del All-Star se estaría 
comprando?” 
“No lo sé, pero es molesto. Porque Kent es asqueroso”. 
Cindy frunció el ceño y expresó su descontento. Algunas personas cercanas 
fruncieron el ceño ante sus comentarios discriminatorios. 
Era una soleada tarde de sábado. 
Los eventos del All-Star suelen durar tres días. La competición de habilidades del 
sábado, en la que los jugadores compiten por sus habilidades individuales, 
incluyendo la velocidad y la precisión de tiro, y el torneo del domingo, en el que las 
estrellas de cuatro divisiones juegan 3-3, esperaban a los aficionados. Y el concierto 
del viernes por la noche, antes del evento principal, fue también la flor de un evento 
de estrellas que los aficionados esperaban con impaciencia. 
Cindy y Stacy hacían cola para conseguir entradas para el día del concierto. La 
cabeza de cartel del concierto de hoy era Julie Keith, la famosa cantante omega, 
causante de que las entradas estuvieran ya agotadas desde hacía tiempo. Así que 
muchos fans estaban haciendo cola incluso antes de que abriera la tienda de 
entradas. Sin embargo, al ser un viernes por la noche la flor de la semana del All-
Star, los eventos tenían lugar en todo el estadio, por lo que no era aburrida la espera. 
Los patrocinadores del evento abrieron un stand de juego con diversos productos, y 
populares jugadores de hockey aparecieron entre los aficionados y les dieron regalos 
o autógrafos. 
“¿Qué, tú?” 
Preguntó Cindy con voz punzante. Frente a Cindy y Stacey se acercaba un hombre 
con una gran máscara de muñeco. No era otro que Lowerer, la mascota de los Blue 
Tigers. Un tigre blanco con sombrero azul se acercó a las dos amigas y les tendió la 
mano. ¿Qué era esto? A diferencia de la detestable Cindy, Stacey mostró curiosidad. 
 
 363 
“¿Me estás dando esto?” 
Asintiendo, Lowerer se inclinó y puso un collar alrededor del cuello de Stacey. 
Llamado Sea Glass, era un colgante de cristal desgastado por el agua del mar. Stacy, 
que confirmó el colgante con forma de piedra verde, se rió. 
La marca de moda deportiva “Tir” fue el patrocinador de los uniformes del evento. 
La marca ha estado presentando continuamente uniformes hechos de Parley Ocean 
Plastic desde hace tres años en colaboración con grupos ecologistas. Aunque llegó 
tarde a este campo, fue bien recibido por el público por presentar constantemente 
grandes uniformes. Este año parecía haber preparado no sólo los uniformes que 
llevaban los jugadores, sino también estos regalos para el público. 
Lowerer, que puso el collar a Stacey, inclinó profundamente las rodillas. Ella, que 
estaba jugueteando con el colgante del collar, preguntó con una sonrisa. 
“Oye, ¿no eres un jugador de hockey? No pareces un simple aficionado, por tu 
tamaño y altura”. 
Entonces Lowerer inclinó su gran cabeza. Cindy, que había oído a Stacey, miró de 
arriba abajo al hombre de la máscara de muñeca. En efecto, la complexión entre el 
jersey de los Blue Tigers era impresionante. Stacy sonrió y sugirió. 
“¿Eres jugador o juegas a tiempo parcial? Bueno, eso no importa. ¿Por qué no sales 
conmigo después de tu trabajo?”. 
Lowerer estiró los brazos, apoyando la barbilla y fingiendo estar preocupado. Cindy 
golpeó a su amiga en el brazo, sorprendida. 
“Oh, mírate. Ni siquiera le has visto la cara”. 
“Puedes vivir con tu cara si estás bien físicamente. Siempre que sea al menos 
decente”. 
Stacey inclinó ligeramente la cabeza con una sonrisa juguetona. 
“¿Y tú? ¿Te ves tan bien como tu cuerpo?” 
Antes de darse cuenta, la gente a su alrededor estaba mirando la cabeza de un gran 
tigre con ojos divertidos. El hombre, que movía la cabeza con los brazos cruzados 
como si estuviera en apuros, pronto se quitó la máscara de mascota. Una voz fresca 
fluyó alegremente. Los ojos de Stacy se agrandaron. 
 
 364 
“Lo siento. Es evidente que eres una belleza, pero no eres de mi tipo. Bueno, como 
ya debes saber”. 
“¿…Oliver Kent?” 
“Me suelen gustar los hombres”. 
El hombre sonriente, con una máscara de mascota, era el as de los Blue Tigers. 
El pelo color arena ligeramente despeinado se ceñía a una frente recta. Los ojos azul 
cielo brillaban como una ola de luz solar, y la cara sonriente con las comisuras de la 
boca levantadas parecía transparente. A diferencia de la figura perfecta de un 
personaje mítico, sus ojos todavía juguetones eran infantiles. En efecto, un raro 
hombre apuesto estaba dando una sonrisa deslumbrante. Stacey se congeló en el 
acto. 
“Discúlpame, entonces”. 
El hombre que abrazaba la gran máscara de muñeca saludó con cortesía. Luego se 
dio la vuelta y se marchó sin dudarlo. Los fans que lo rodeaban y reconocieron, 
sacaron sus teléfonos móviles y siguieron a Oliver.  
“Espera, Kent, ¿puedo hacerme una foto contigo?”  
“¡Hazte una foto conmigo también!” Arrastró a sus fans como quien toca la flauta. 
“Oh, Dios mío…” 
Stacey, que miraba la espalda de Oliver con la boca abierta, volvió en sí. Hizo un 
aspaviento, tirando del brazo de su amiga. 
“¡Es Oliver Kent! ¡Oh, Dios mío! ¡Nunca lo había visto en persona! Es mucho más 
guapo que en Internet, ¿verdad?”. 
Stacy agarró el brazo de Cindy y lo agitó con entusiasmo. Pero no hubo respuesta de 
la amiga. Cindy, que estaba cotilleando sobre Oliver, seguía despistada. 
৩ ৩ ৩ 
Habían pasado diez días desde el Clásico de Invierno. 
Sólo una vez al año, la victoria del Clásico de Invierno fue para los Blue Tigers. No 
es exagerado decir que este clásico de invierno es una recreación de la final de la 
 
 365 
Copa Stanley de la temporada pasada. Los Blue Tigers de Chicago y los Red 
Falcons de Pittsburgh se enfrentaron una vez más. 
Como los partidos al aire libre dan especial importancia al éxito de taquilla, a la hora 
de seleccionar los equipos y las sedes en las que se disputan, se tiene en cuenta el 
número de espectadores que se espera. En ese sentido, la rivalidad entre Chicago y 
Pittsburgh seguía siendo válida. 
Por supuesto, algunos señalaron que utilizar la fórmula de la taquilla de la 
temporada pasada era una idea demasiado simple. Aun así, se reunieron cerca de 
100.000 aficionados y tuvieron éxito, lo que permitió a los responsables de la liga 
sonreír a pleno pulmón. Los Blue Tigers también pudieron vengar un poco su última 
derrota, así que fue bueno. 
“Eso no está a la altura de la Copa Stanley y el halo del Champion’s Ring”. 
“No es así, Mike, estuvo bueno”. 
“Blake, sabes que estás en el equipo perdedor, ¿no?” 
“Jeje, lo siento. Pero es verdad que hemos perdido”. 
Era ridículo ver a Oliver sonreír de nuevo ahora. Mike, que estaba limpiando el 
vaso, dijo una palabra mientras miraba la cara de disgusto de ese chico. 
“¿Pero por qué has vuelto a venir aquí? Ahora me da mala espina tu cara”. 
Oliver se encogió de hombros y contestó con cara de despreocupación. 
“Oh, no es nada, necesito que hagas algo después del trabajo”. 
“Oye tío…” 
“Scarlett debería estar aquí a la hora de cerrar. Quiero que vengas con nosotros a mi 
apartamento”. 
“¿Puedo seguirlos?” 
Preguntó Blake inocentemente. Mike entrecerró los ojos, este tipo despreocupado. 
“¿No tienes más amigos que yo?” 
Oliver, que estaba recogiendo el vaso, sonrió y dijo. 
 
 366 
“Bueno, tengo muchos amigos, pero pocos en los que pueda confiar”. 
“…Huh”. 
Mike se emocionó momentáneamente. Pero no duró mucho. Pronto habló con ojos 
enfadados. 
“Oye, estás actuando, ¿no? ¿Cómo te atreves a engañarme?” 
Oliver tuvo la audacia de beber con una mirada de “Oh, me han pillado”.  
Está claro que Hollywood ha perdido un talento. Con su extraordinaria apariencia, 
sus dotes de actor y su capacidad para engañar al público con caramelos, debe haber 
poca gente como él. Mike, que había pensado tanto, se sintió aún peor porque pensó 
que estaba valorando demasiado a ese tipo odioso. 
Fue en ese momento cuando apareció Timothy. 
“Hola, Mike. Ha pasado mucho tiempo”. 
El hombre alto, que llevaba un sombrero negro, se acercó en silencio, como siempre, 
y se sentó al lado de Oliver. Mike vio que los ojos de Oliver cambiaban 
drásticamente. Dios mío. Parecía morir de alegría. El dueño del bar chasqueó la 
lengua dentro y lo saludó. 
“Hola, Timothy. Debes haber tenido un día difícil”. 
Quería decir que quizás le estaba costando haber sido elegido como amante de ese 
tipo, pero Timothy, que no podía ver la verdad tras las palabras, se limitó a sonreír 
débilmente. Mike se sintió débil de nuevo al ver esa sonrisa. 
La relación entre los dos hombres seguía siendo cautelosa, aunque ahora se 
llamaban por el nombre de pila en lugar del apellido. Aún así, Mike estaba 
encantado por Timothy. No sabía por qué, pero cuando escuchaba los saludos de ese 
hombre con voz tranquila, o cuando miraba esos ojos azules con dulzura, su corazón 
se sentía generoso. 
Quizá sea porque sabía que era el amante de Oliver. 
El cariño de Mike por Timothy incluye un poco de compasión. Siempre había una 
expresión que le venía a la mente cuando lo veía. Eso era lo que Mike pensaba de 
Timothy. Como una princesa atrapada en un castillo rodeado de espinos esperando 
al príncipe… Es ridículo decir que tiene esa imagen de un hombre que es más alto 
que él mismo y con los hombros más anchos. Y Oliver, nunca pareció ser el príncipe 
 
 367 
que salvaba a la princesa. A no ser que fuera el diablo dueño del castillo o el dragón 
que intenta destruirlo. Mike lo sentía de verdad por Timothy, que fue atrapado por 
un hombre como Oliver. 
En su posición, involuntariamente concedida, de ayudante más cercano de Oliver, 
Mike pensó que Oliver conocería a una mujer como él mismo. Una mujer con una 
cabellera rubia brillante, una cara bonita y un temperamento revoltoso que todo el 
mundo parece poseer. Imaginó que conocería a una amante exactamente igual a él, 
romperían 10 veces después de cada pelea, se reconciliarían 10 veces y finalmente 
se casarían. Pero el amante de Oliver era un hombre omega con el pelo negro y una 
actitud muy sensata. 
¿Cómo pudo atraer a un hombre tan decente y comérselo? Mike sintió verdadera 
lástima por el chico. Oliver era un hombre que miraba al futuro. Aunque ahora es 
más joven, la ternura original desaparecería si creciera, y sólo la obsesión se haría 
más fuerte… 
Pensado hasta ahora, miró de repente a Timothy. 
Oliver se inclinaba ligeramente y le susurraba algo a su amante con sus labios 
sonrientes. Cuando bajó la mirada, Timothy estaba escuchando lo que decía. Sus 
ojos estaban ocultos por su sombrero porque bajaba un poco la cabeza, pero sus 
labios claramente sonreían de manera ligera. 
Se distrajo un poco al verlo. Hasta hace un rato, su preocupación por Timothy 
parecía no tener sentido. 
Mirándolos así, esto aparentaba ser una obra del destino, pensó Mike, apartando la 
mirada de los dos hombres que tenían un sorprendente buen ambiente. 
৩ ৩ ৩ 
Timothy encontró esta temporada excepcionalmente brutal y Oliver notó eso. 
En la inútil escena de hockey machista, las discusiones que habían provocado eran 
inimaginablemente intensas: Oliver era gay, Timothy era omega. Los dos seguían 
siendo atacados por algunas fobias. La buena noticia es que todavía eran muchos los 
fans que los apoyaban. Como prueba, los dos fueron seleccionados como capitanes 
de los equipos Central y Metropolitano de las Estrellas, respectivamente. Timothy 
parecía bastante emocionado por los resultados, pero Oliver pensaba que era un final 
natural. Era un hombre al que no le importaban los comentarios maliciosos en 
primer lugar y no le importaba que su popularidad disminuyera un poco. La razón 
por la que no se sentía bien estaba en otra parte. 
 
 368 
“No soy Doble 7. No importa lo guapo que sea, estoy cansado de jugar a ser agente 
secreto”. 
Después de que se rebelaran abiertamente las tendencias y características de los dos 
hombres, Timothy se volvió mucho más cauteloso. En caso de que alguna vez se 
descubriera que no eran amigos, prestó mucha atención cada vez. Ni siquiera entraba 
solo en el apartamento de Oliver. Se reconciliaron delante de los periodistas, pero 
declarar lo demás se veía sumamente difícil. Oliver pudo llevar a Mike y Blake a su 
apartamento hoy. No podía creer que necesitara compañía en su camino para 
encontrarse con su amante. Mordió a su novio en el hombro con un corazón 
mezquino. 
“¡Ah!” 
Gritando por lo bajo, Timothy frunció ligeramente el ceño. No le gustaba mucho que 
dejara marcas en su cuerpo. Oliver no se notaba nada contento al respecto. 
“Esta marca desaparece en poco tiempo de todos modos. Porque eres omega”. 
“…No hace falta que me lo digas, sé que soy omega”. 
En términos de recuperación, los omegas estaban un paso por delante de los alfas. 
Estos, que debían proteger a su pareja con sus bebés, contaban con un gran poder, y 
los omegas, que debían mantener a un bebé en su cuerpo, se recuperaban 
rápidamente, así fue el resultado de la evolución natural. También Timothy pasó a 
recuperarse rápidamente tras su cambio de carácter. Sin embargo, no era bueno dejar 
rastros en su cuerpo. Era reacio a llevar la clara marca cuando debía estar utilizando 
un vestuario en comun con muchos otros alfas alrededor. 
“¿Te importa prestarme atención? He tenido muchos problemas para traerte aquí. 
¿No te da pena?” 
Los ojos de Timothy se entrecerraron. Es natural, pero después de que los dos 
mezclaran sus cuerpos, el lado más afectado era él. Así que evitó decididamente 
acostarse con Oliver durante la temporada. Era difícil verse bien durante la 
temporada regular, ya que no vivían cerca. 
De todos modos, como tenían un partido en la Semana de las Estrellas, no tenía 
intención de pasar la noche con Oliver hoy. Pensó que bastaría con tomar té cara a 
cara por primera vez en un tiempo o ver una película juntos apoyados el uno en el 
otro. Pero en cuanto escuchó tal propuesta, el alfa frunció el ceño de inmediato. 
 
 369 
«Oh, sí, en realidad, estaba buscando un amigo con el cual armar un 
rompecabezas. Te traje aquí porque no podía encajar dos mil piezas del 
rompecabezas yo solo.» 
«No seas tan sarcástico.» 
Al final, Oliver engatusó a Timothy para que se acostaran, diciendo: “El Partido de 
las Estrellas no es un evento para que lo disfruten los aficionados, es un evento para 
dar un descanso a los jugadores, y ahora mismo tengo cosas que necesito más que un 
descanso”. Si conseguía su objetivo, se sentiría satisfecho, pero Oliver, que solo 
consiguió dejar una marca en el cuerpo de la persona, se sentía desgraciado. 
Timothy levantó la cabeza y mordió la barbilla del alfa. Pero éste se limitó a sonreír. 
“¿Por qué me muerdes la cara?” 
“…Tengo miedo de tener problemas mientras juego si me muerdo a mí mismo”. 
“¿Crees que mi cuerpo es un malvavisco? También me duele, sabes”. 
Oliver soltó una risita, secretamente preocupado de que esas palabras se sintieran 
lindas. Chupó suavemente el labio inferior de Timothy. Pasando el pulgar por esos 
labios ligeramente húmedos, habló. 
“¿Esta boquita es la que muerde tan fuerte?” 
“¿…Quieres que te muerda de verdad?” 
“No, tú te lo pierdes si lastimas mi cara de guapo”. 
“….” 
Timothy sabía bien que Oliver era guapo. Su primera impresión hace tiempo fue que 
era un chico realmente guapo. Sin embargo, no podía condescender a decirlo con sus 
propias palabras. Preguntó con un ligero arrebato. 
“¿Quién ha dicho que eres guapo?” 
“El estándar de belleza universal de la humanidad que ha sido transmitido desde la 
antigüedad”. 
“No eres mi tipo”. 
“Es una pena que mi cara no sea de tu agrado. No hay nada que pueda hacer. No 
tengo más remedio que fundirla en la cama”. 
 
 370 
Oliver, que respondió con descaro, se abalanzó sobre Timothy. En cuanto sus labios 
se encontraron, las lenguas calientes se precipitaron, los dos hombres se revolcaron 
en el colchón, pegados. 
Cómo percibe las feromonas un alfa o un omega, nunca podrá adivinarlo un beta. 
Era similar al sexto sentido que pasa por la intersección de tres sentidos, el del 
olfato, el del tacto y el de la vista. 
Oliver respetaba el rendimiento de Timothy como jugador, pero al mismo tiempo 
quería tenerlo entre sus manos más que a nada. Mirando hacia atrás, creyó que esa 
era la razón por la que quería vencer a Scarlett. Le gustaba hacer surgir una pizca de 
resentimiento en los ojos del capitán de los Red Falcons, conocido por su 
tranquilidad. Era un hombre que, por más que lo provocaran, no respondía. Para 
llamar su atención, no tenía más remedio que ganarle. Timothy mantenía una mirada 
tranquila aunque su equipo perdiera, pero si se miraba con atención, se podía notar 
que sus ojos ardían de rojo. El día en que el equipo perdió, sus ojos que consolaban 
al equipo se veían excepcionalmente duros. Verlos así hacia que todo su cuerpo se 
estremeciera. Antes, confundió esta emoción con la alegría de la victoria cuando de 
hecho, era el deseo de conquistar a ese hombre. 
Cuando bajó la mano a lo largo de la recta columna vertebral por esa espalda 
resbaladiza, pronto sintió la cadera sobresaliente. Tenia un cuerpo tan sólido y 
bonito que era un desperdicio verlo mallugado sobre el hielo. Los anchos hombros 
de Timothy temblaron cuando se coló por el hueco de la ropa y rozó su húmedo 
agujero. En cuanto la punta del pulgar se coló entre sus pliegues, un nuevo gemido 
escapó de sus labios fuertemente cerrados. 
“Ugh…” 
Timothy intentó contener el sonido mordiéndose el dedo, pero no había forma de 
que Oliver pudiera permitirlo. 
“¿Quién te dijo que mordieras tus dedos?” 
Cuando pretendió regañarlo cual profesor, Timmy se mordió los labios como si 
fuera injusto. Oliver se llevó el dedo cicatrizado a la boca y lo chupó, entonces el 
omega cerró sus ojos azules. 
Scarlett tenía las manos grandes y los dedos largos, por lo que sus muñecas parecían 
inusualmente delgadas. Era de huesos bonitos, pero daba la impresión de ser delgado 
también por eso. A pesar de que hacía ejercicio de esa manera, cosas como su nuca y 
muñecas delgadas seguían creando una impresión delicada para un jugador. 
 
 371 
Oliver lamió una vena azul de la muñeca ajena y no tardó en clavar sus dientes. Un 
gemido superficial estalló, seguido de la voz risueña del alfa. 
“Hoy estás aguantando, Scarlett. ¿No te estás poniendo un poco ansioso?” 
El cuerpo de Timothy estaba sensible. No era tanto como durante el celo, pero sentía 
las caricias bastante bien. El omega, gimiendo por lo bajo, giró la cabeza hacia atrás 
y miró fijamente a Oliver. 
“No juegues con tus trucos. Sólo métela. Eso es lo que quieres hacer, después de 
todo”. 
… Este tipo tenia una lengua bastante especial. Oliver, que agachó la cabeza, mordió 
su oreja y susurró. 
“Necesitas mojarte un poco para que pueda entrar, ¿um?” 
Mientras un aliento caliente y húmedo le llegaba a los oídos, Timothy se encogió 
apresuradamente. Una lengua húmeda empapó su oreja derecha. Oliver, mordiendo 
el lóbulo de esa oreja blanda, puso de repente el cuerpo de su amante boca abajo. 
Timothy, tumbado, parpadeó y miró al hombre encima suyo. Esta posición era la 
que menos le gustaba, e irónicamente, la que más sentía. Tal vez la razón por la que 
no le gusta es porque es difícil ocultar su expresión facial. No quería que le viera 
con un rostro desnudo ante el placer. Al final, Oliver movió sus dedos esperando a 
que surtiera efecto. 
Todavía era joven, y seguía siendo un alfa dominante. En el apogeo de su deseo 
sexual, había tantas cosas que quería hacer con su amante. Estaba ansioso por poner 
en práctica esos pensamientos, pero se preguntó si seguiría con vida si lo intentara. 
Solo durante el celo es que podía tocar a Scarlett más libremente. Cuando llegaba el 
celo, este hombre, reacio a actuar de manera lasciva, escuchaba obedientemente a 
Oliver. La última vez, incluso pudo sentarlo sobre él y dejar que hiciera el resto. Al 
pensar en sus ojos febriles, sacudiendo la cintura perdiendo el aliento de su boca 
caliente, su pene, que se había quedado a medio camino, se levantó al instante. Al 
frotarse a través de los muslos abiertos de Timothy, el líquido transparente se pegó a 
esa piel blanca y firme. 
“Hah, ah…” 
Las feromonas de aroma similar a las rosas estimularon dolorosamente los sentidos 
de Oliver al punto de ser violento. Incluso los animales tienen una inteligencia 
mínima, y cuando estaba con Timothy, se sentía como si fuera menos que eso. 
 
 372 
Antes de darse cuenta, la entrada, ya bastante húmeda, tomó uno o dos dedos con 
dificultad. Cuando el chapoteo hizo eco, la piel blanca del omega, desde la nuca 
hasta el pecho, se puso roja. Scarlett, qué apodo tan apropiado.  
El alfa se introdujo lentamente. Timmy tembló, aferrándose a las sábanas, mientras 
su estrecho agujero devoraba el duro pene. La sangre se puso azul en el dorso de su 
pálida mano. Dijo Oliver, que exhaló largamente, agarrando el tobillo del chico: 
“Deberías verme, Scarlett”. 
Pero Timothy negó con la cabeza. Los sonidos de sofocamiento empezaron a 
mezclarse poco a poco con el sonido reprimido de contener un gemido. Mientras 
tanto Oliver seguía empujando sin piedad. Era increíble que ese pequeño agujero 
devorara un trozo de carne tan grande. Solo introdujo cierta parte, ¿y si lo hacía por 
completo? ¿Podría retener todo su pene si se hinchaba incluso como un puño? 
Todavía había mucho que quería hacer con Scarlett. Estaba tan excitado que no 
podía parar. 
“¿¡Huh!?” 
El gemido de Timothy fue casi un grito. Abrió la boca y lloró en silencio cuando 
golpearon sus genitales y ese pene se enterró hasta el fondo. Oliver comenzó a 
mover la cintura, presionando las muñecas del omega. La segunda vez  fue mejor 
que la primera, y la tercera mejor que la segunda. Oliver exclamó extasiado de 
admiración ante esa presión tan tensa. 
“Qué demonios eres, de qué estás hecho, uh, el sexo contigo es…” 
“¡No sé, oh, hah, no digas…!” 
Un pene rojo se clavó profundamente entre sus frágiles paredes. Antes de darse 
cuenta, los ojos azules de Timothy comenzaron a humedecerse. La sangre también 
se formó entre sus labios, a los que apretó para suprimir su voz de alguna manera. 
Oliver mordió ese labio inferior lastimado. El Scarlett que se dejaba llevar por los 
síntomas del celo era lo mejor, pero esta terquedad también tenía un sabor 
estimulante. Le encantaba que la cara del hombre se distorsionara intentando no ser 
visto, aunque sintiera insanamente agradable todo el placer que le estaban dando. 
“¡Ahh…!” 
Por un momento, su cuerpo se tensó. Oliver podía ver que Scarlett estaba en la cima. 
No, podía sentirlo. El gemido más dulce salió de los labios rojos de Timothy. 
Temblando de placer, el omega se tragó el pene del alfa. Luego perdió 
completamaente la cabeza.  
 
 373 
“Hah, ha-“ 
El exhausto Timothy dejó caer sus miembros. Las sábanas de la cama, que habían 
sido planchadas a conciencia, estaban ya hechas un desastre desde hacía tiempo. No 
sólo el sudor y el semen se vertieron encima, sino también las feromonas quedaron 
plantadas. 
Oliver se quitó el preservativo y lo tiró al suelo, luego volvió a caer sobre el pecho 
de Timothy. Con la cabeza enterrada en la nuca del omega, empezó a besar 
meticulosamente su piel sudorosa. Era un beso increíblemente cálido, como un 
edredón de plumas, al punto de no creer la violenta aventura de hacía un rato. Aun 
así, el cuerpo del omega seguía excitado, por lo que se estremecía cada vez que sus 
labios calientes rozaban el origen de sus feromonas. 
Como no estaba en celo, será difícil arrancar de inmediato después de terminar la 
ronda. Si se tomaba el tiempo necesario, podían hacerlo una o dos veces más, pero 
Oliver decidió darle primero un generoso descanso. Bueno, ¿no estarían bien diez 
minutos? Esperaría todo lo que pudiera… pensó eso con cara de pocos amigos. 
Sería ciertamente un problema que Timothy pudiera leerle la mente. 
 
 
  
 
 374 
Epílogo  1.2  
“No hay ni un superviviente”. 
“¿Blake?” 
“Está embriagado por la fama”. 
“Dile que le deseo buena suerte.” 
“…Di que estás preocupado, aunque sea de palabra.” 
“Según el viejo dicho, un alfa borracho no es alguien que merezca preocupación”. 
Oliver contestó con los ojos puestos en el periódico y Mike se sentó harto. 
La pareja, después de llevar a Timothy al apartamento de Oliver la noche anterior, 
parecía haber tenido una noche excitante. Luego pasaron el rato con los aficionados 
en la fiesta del piso de abajo.  
Mike, que presumía de una considerable capacidad para beber, se había convertido 
en un cadáver. Sentía su boca seca incluso después de haber bebido agua, preguntó 
como si recordara de repente. 
“Ahora que lo pienso, Winter… ¿Dónde está Timothy?” 
Parecía que su nombre no se le había pegado a la boca todavía. Era alegre y 
sociable, pero incluso para un hombre así, Timothy era alguien bastante difícil. La 
mano de Oliver, que intentaba dar vuelta al periódico, se detuvo ligeramente. Al 
momento siguiente volvió a abrir el siguiente capítulo con desgana. 
“Fue al hospital”. 
“…¿Qué demonios has hecho?” 
“Es un chequeo normal. ¿Qué crees que soy?” 
Oliver estaba molesto después de dejarle ir solo. Mike no tenía nada que decir, así 
que se tumbó en el sofá.  
 
 375 
‘Oh, mi cabeza.’ Había tres lámparas de araña brillando bajo el sol de la mañana. 
Parpadeaba mientras se sostenía la cabeza dolorida, cuando dijo: 
“Es increíble”. 
“¿Qué?” 
“Winter… no, quiero decir que un tipo como Timothy no tenía por qué elegirte a ti”. 
Oliver hizo crujir el periódico que estaba leyendo. Su rostro se veía claramente 
molesto, pero Mike, tumbado mirando al techo, no mostró su cara. 
“Timothy no tiene tantas expresiones faciales, hmm… Honestamente, ¿no parece un 
poco frío? Por alguna razón, no me imagino a un hombre así confesando que le 
gustas”. 
Mike fue una vez a la misma escuela que ellos dos. Si no hubiera sido compañero de 
habitación de Oliver entonces, no habría tenido una relación terrible con él. De todos 
modos, no tenía talento como Oliver ni persistencia como Timothy. No pasó mucho 
tiempo antes de que dejara de hacer ejercicio y se trasladara de escuela. 
En la escuela a la que se trasladó, conoció a una chica reticente que estaba a cargo 
como presidenta de la clase. Tenía una cara bonita, pero era tan callada que resultaba 
difícil acercarse a él. Al final, no se confesó y tampoco tuvo pareja hasta la 
graduación. 
Entonces se presentó en el baile de graduación con una animadora que era conocida 
como la Madonna de los chicos y puso el colegio patas arriba. Suspiró para sus 
adentros, rememorando los amargos recuerdos de su antiguo amor. 
Timothy Winter era un hombre que le recordaba a esa chica en muchos aspectos. 
Hasta el punto de que acabó ocupando el asiento junto a Oliver. Odiaba admitirlo, 
pero honestamente, había mucha gente que quería el lugar de Kent. 
“No sabía que iba a llegar a pensar esto, pero cuando los veo a ti y a Timothy, me 
pregunto si existe el destino”. 
No era de los que se metían en las relaciones de los demás. Sin embargo, su terrible 
resaca le hizo decir cualquier cosa. Y también por eso, no se dio cuenta hasta el final 
que Oliver jamás respondió. 
Hurgó en una llaga sin darse cuenta. Oliver dejó el periódico y le devolvió la mirada 
con gesto serio. 
 
 376 
Ahora que lo pensaba, ¿ha oído alguna vez un “me gustas” por parte de Scarlett? 
Sólo entonces se dio cuenta. El hecho de que no había oído ninguna confesión de 
Timothy ni siquiera después de que se hicieran amantes. 
৩ ৩ ৩ 
Oliver participó en la feria de fans con una máscara de mascota durante casi medio 
día, no pudo volver a su alojamiento hasta la puesta de sol. El alfa no tenía muy 
buen aspecto después de ducharse. Salió en albornoz, dejándose caer en el sofá 
masticando caramelos de sal. Mientras estaba en el baño, le llegó un mensaje. 
– El avión no podrá salir hasta mañana por la tarde. Creo que llegaré justo antes 
de la competición. 
No va a funcionar. Cerró la aplicación de mensajes y se rodeó la cara con su gran 
mano. 
Estaba deseando que llegara esta semana del All Star. Ambos entrarían en el evento 
llevando brazaletes de capitán uno al lado del otro, así que había muchas cosas que 
quería hacer juntos en esta oportunidad. Quería asistir a los relevos de mascotas 
infantiles, ver las actuaciones y disfrutar de citas con orgullo, sin tener en cuenta las 
opiniones de los demás. De todos modos, como los dos eran nominalmente amigos, 
no habría muchas dudas. Bueno, aunque tuvo dudas en un principio, no creía que 
fuera a ser peor de lo que es ahora. De todas formas, si se trataba de una maldición, 
ya se había cansado de ella, cualquiera que le culpara por salir entre ellos lo habría 
odiado en primer lugar. Si aprovechaba para apelar a que eran mejores amigos, 
creyó que sería más fácil. 
Por encima de todo, quería impresionar al público. El asiento más cercano de 
Scarlett era el suyo, el de nadie más. Y cuando terminara el evento, podrían dar un 
tranquilo paseo en Rolls-Royce por la ciudad y viajar juntos como en una luna de 
miel… A Oliver, que estaba tan infantilmente emocionado, Timothy le echó agua 
fría con cara de pena. 
《Lo siento, tengo que asistir a la boda de mi amigo después del evento.》 
En lugar de responder, Oliver dejó su teléfono al azar sobre la mesa. Había tantas 
cosas de Timothy que le hacían sentir mal y no podía decir. ¿Se habrá dado cuenta 
de que no se había puesto en contacto con él recientemente? Desde aquel día, no le 
habló, como para apelar a un “estoy molesto”, pero no serviría de nada si la otra 
persona no lo notaba. Encendió la televisión, mordiéndose los labios. 
 
 377 
Su mano que cambiaba bruscamente de canal sin siquiera pensar en ver algo, se 
detuvo en una escena. 
Un documental de producción propia estaba en el canal NKS. La protagonista de la 
obra era Julie Keith, la joven omega americana de más éxito. En la pantalla aparecía 
una mujer pequeña y delgada con el pelo castaño colgando hasta la cintura. La 
escena de una reunión con el personal, la escena de la coordinación de la coreografía 
con los bailarines de atrás y la escena de arreglar el maquillaje en el backstage 
cambiaron rápidamente. Era lo suficientemente vistoso como para atraer la atención 
de la gente, pero había una que realmente atraía la atención de Oliver. Una 
conversación con un entrevistador en el coche con una cara humilde sin maquillaje. 
[Ahora que lo pienso, hay una noticia que ha causado sensación últimamente. 
Relacionadas con los jugadores de hockey. El hecho de que Timothy Winter es un 
omega. ¿Qué se siente al saber que tu ex-novio se convirtió en un omega?] 
La pregunta del entrevistador fue provocativa a pesar de decirlo suavemente, y 
simplemente grosera para ser honestos. Pero Julie dijo con una mirada tranquila. 
[Timothy es un tipo muy agradable. Seguimos siendo buenos amigos. Es un 
hombre maravilloso, ser omega no cambia ese hecho. Sigo jugándolo todo y 
apoyándole. Si se le penaliza por ser un omega, nunca toleraré una liga así.] 
La cara de Julie, sin maquillaje, parecía muy cansada, pero su mirada al escuchar el 
nombre de Timothy era muy clara. Y Oliver, que observaba la escena, sintió de 
repente que las feromonas dormidas se disparaban. 
Hasta el verano pasado no se enteró de que Julie Keith, una popular cantante que 
estaba de gira por todo el país, era la ex novia de Timothy, cuyo último single ocupó 
el primer puesto en las listas de éxitos durante siete semanas. Cuando el personaje 
de Timothy se dio a conocer y toda la liga se revolvió, la noticia del incidente no se 
hizo esperar. Se había convertido en uno de los acontecimientos icónicos de la 
discriminación que vivían los omegas de forma implícita, por lo que varias figuras 
omegas han hablado. Entre ellas, Julie Keith. 
[Me jugaré el todo por el todo y apoyaré a Timothy Winter.] 
Como amante de Scarlett, ¿debería sentirse agradecido por el apoyo a su amado? No 
pudo evitar consumirse de celos ante ello. 
La gente corriente, los betas, solían tener extraños prejuicios contra los alfas y 
omegas. Uno de los principales es la sospecha de que los Bloomers son todos 
promiscuos. Sin embargo, a Oliver le amargaría que alguien le tratara de mujeriego 
sólo por ser un alfa dominante. Más bien, fue educado de forma más estricta desde 
 
 378 
que era joven debido a sus destacadas características. Además, ahora era un joven de 
poco más de veinte años. Demasiado joven, tanto como para sustituir a docenas de 
amantes sin mucha dificultad. 
¿Habría sido más fácil si hubiera tenido tantas relaciones? 
Salió con varias personas hasta ahora, como hacían los chicos normales. Pero podía 
jurar que nunca se había sentido tan difícil. A la gente le gustaba Oliver, por 
supuesto. Aunque poco simpático, estaban ansiosos por tenerlo, y luego mostrarlo a 
los demás como si tuvieran un punto a favor. Ese era el romance que Oliver conocía. 
¿Por qué esa fórmula simple y absoluta no encajaba en su relación con Timothy? 
[Creo que hubiera sido mejor no decirlo. ¿Cree que fue más bien una molestia 
para él?] 
[No, necesitas que la gente sepa que tu carácter no es tu culpa. Tiene ese tipo de 
influencia.] 
Antes de darse cuenta, la pantalla estaba cambiando, con Julie hablando con su road 
manager. Julie sacudió la cabeza con una mirada de arrepentimiento, el gerente la 
consoló. …¿Qué clase de drama extraescolar era éste? Oliver lanzó el inocente 
mando a distancia sobre el sofá. Todo lo que se puso a la vista fue desaprobación. 
Antes no decía nada, ¿y ahora le apoyaba? ¿Intentaba llamar la atención por ser un 
chisme picante? Por supuesto, sabía que era una farsa. Si quería atención pública, 
podría haber vendido la historia de Timothy antes. Incluso después de que se 
revelaran sus características, podría haber llamado la atención envolviendo sus 
asuntos amorosos de forma provocativa. Pero no lo hizo. Ni siquiera estaba en 
posición de llamar la atención con esos chismes en primer lugar. Aunque Oliver lo 
sabía, se sentía mal hasta el punto de querer encontrar fallos en esa sana 
conversación. 
Ella sería la cabeza del cartel de la feria de fans de hoy. Teniendo en cuenta eso, fue 
una suerte que el regreso de Timothy se retrasara un día debido al mal tiempo. No 
tenía ganas de ver a la ex novia de Timothy interactuar con él. 
No recordaba exactamente cuándo, pero seguro que cantó el himno nacional en 
algunos partidos. ¿Estaba Timothy allí en ese momento? Si lo hizo, ¿intercambiaron 
miradas? ¿Qué pasó entre los dos? ¿Cómo salía con una chica? ¿Se acostaron 
juntos? El pensamiento se desvió en una dirección cada vez más dolorosa. 
¿La confesión que no le dio, se la hizo a ella? 
 
 379 
Ahora la mente de Oliver está completamente dividida y comenzó a luchar entre sí. 
¿Y si Timothy volvió a enamorarse de ella? Cuando negativamente se preocupaba 
por algo que aún no había sucedido, su parte positiva lo refutaba inmediatamente. 
Eso no podía ser cierto. Ambos eran omegas. Pero la parte más negativa del interior 
de Oliver se burló de sus esperanzas. 
Las personas de la misma naturaleza se enamoran también. Se supone que la 
adversidad hace que el amor sea más pasional. 
No, Scarlett era su novio ahora. Estaban en una relación ahora, ¿qué sentido tendría? 
¿A ella le gustaba Timothy? 
“….” 
No importa cuántas veces lo pensara, no pudo llegar a una conclusión. Finalmente, 
Oliver repitió las palabrotas que empiezan por “M” unas 10 veces y se cayó en el 
sofá. 
‘Maldita sea, qué demonios es esto.’ 
Se levantó de nuevo despeinado, borró de su lista de reproducciones la entrada del 
documental. Si fuera descubierto viendo cosas sobre el pasado de su novio, no 
habría sido capaz de levantar la cabeza por vergüenza. Oliver, que sintió vergüenza 
ajena por la gente que espiaba el SNS de sus ex, estaba completamente deprimido 
porque pensaba que no era diferente de ellos. 
৩ ৩ ৩ 
Antes del Partido de las Estrellas, muchos jugadores se reunieron en San Luis, un 
campo de juego. El hotel cercano a la arena ya estaba lleno de atletas y personal. 
Timothy también se abrió paso a través de la lluvia para ir. 
La razón por la que fue a San Luis no fue sólo por el evento del All-Star. Por 
supuesto, es un honor ser nombrado capitán de la División Metropolitana. 
Fue aún más conmovedor porque fue el resultado de los votos de los aficionados. 
Sin embargo, algo tan importante estaba esperando. 
Era nada menos que la boda de Wilson. 
Wilson no fue seleccionado para el All Star este año. Su orgullo se habría visto 
herido en el pasado, pero sonreía antes de la ceremonia. Timothy, que ya había 
recibido una invitación suya hace medio año, debía asistir a su boda. La boda estaba 
 
 380 
prevista para la tercera semana de enero, el lunes, día de Martin Luther King. El 
calendario ya estaba fijado antes de la fecha del evento All Star, por lo que no podía 
cambiarse a última hora. Wilson eligió la fecha para que su familia asistiera en 
primer lugar, ya había terminado de prepararla hace medio año. Fue una suerte que 
el evento en el que participaban los jugadores se completara el domingo por la 
noche. Además, Timothy podría asistir a la boda sin problemas si no ocurría nada. 
Si se tratara de un partido de la temporada regular, todo el equipo habría utilizado el 
mismo vuelo, pero Timothy fue el único bajando hoy en el aeropuerto Lambert 
debido al Partido de las Estrellas. Tal vez los demás miembros del equipo que 
asistirían a la boda no partirían hasta otros dos días o más tarde. El novato de esta 
temporada, Mitch Grant, también fue seleccionado para representar a los Red 
Falcons junto a Timothy, que ya llevaba una semana alojado en el hotel. Al tratarse 
de un periodo de descanso, muchos jugadores querían llegar pronto para relajarse y 
prepararse para el evento. Al salir del aeropuerto, un vehículo enviado por el hotel 
estaba esperando. 
“Gracias por venir al Hotel Sinkton. Nos aseguraremos de que lleguen con 
seguridad.” 
“Gracias”. 
Con la ayuda del chófer, Timothy, que cargó el portaequipajes de la limusina, no 
tardó en dirigirlo a su cuarto. Mirando al exterior con ojos aburridos, encontró de 
repente un anuncio en un gran edificio. Se colgaba una imagen de dos modelos con 
trajes de famosos diseñadores de lujo. Por un lado, se trataba de una superestrella 
plenamente establecida en Hollywood, donde innumerables estrellas suben y bajan, 
y por otro… Timothy lo conocía bien. Un rostro que destaca incluso al lado de un 
apuesto actor que todo el mundo reconoce. 
…Oliver. 
Con atuendos como en el anuncio se veía muy bien, quizás porque usualmente usaba 
ropa deportiva. Miró el edificio con los ojos ligeramente aturdidos. Al encontrarse 
con Oliver en un lugar como éste, estaba aún más contento porque era una situación 
inesperada. 
A diferencia de la moda bastante madura, la sonrisa de Oliver daba una impresión 
fresca. Una propuesta tan bien organizada, pero como todavía era joven, había una 
frescura inevitable en su rostro. Cuan maravilloso sería dentro de cinco años. El 
vientre bajo de Timothy, que estaba viendo el anuncio, de repente se tensó. Le entró 
entonces el pánico y puso la bolsa de viaje en su regazo. 
‘…Qué me pasa.’ 
 
 381 
Por si acaso el conductor del asiento delantero captaba su situación, se abrazó a la 
bolsa en su regazo e inclinó la cabeza. 
De repente, echó de menos a ese novio descarado. En lugar de una bonita foto 
editada, extrañó esa cara natural con el pelo suelto y un atuendo desaliñado. Era 
muy… 
“¡Bienvenido, capitán! He estado esperando”. 
Esperaba vagamente que Oliver fuera la primera persona en llegar, pero fue Mitch 
quien se encontró inesperadamente con él. El joven novato, que empezó a jugar en 
los Red Falcons esta temporada, sonrió con sus mejillas sonrojadas y tiró del brazo 
de Timothy. 
“¡Deprisa! Tenemos que ir a ver a los fans. Timmy aún no ha estado en la Arena, 
¿verdad? ¡Hay muchos aficionados con la camiseta de los Red Falcons! Como dijo 
el director, nuestros fans son increíbles. He visto el uniforme con mi número trasero 
tres veces”. 
“¡Mitch, espera! ¡Espera!” 
Menos de medio año después de su debut, parecía creer que se había convertido en 
un jugador profesional o que tenía fans. Aún sonrojando, lo agarró emocionado y 
salió del hotel. Timothy fue cogido por el antebrazo y arrastrado por Mitch, que 
corría como un gran golden retriever en un día de nieve. Se movió junto a su 
compañero, desconcertado. El pesar de no haber visto aún a Oliver se dispersó en un 
ajetreado paseo. 
৩ ৩ ৩ 
Era muy tarde para que Timothy regresara a su cuarto. Pero incluso cuando volvió 
agotado, no pudo llamar a Oliver. 
Los jugadores que asisten a los eventos de las estrellas suelen ir acompañados de sus 
familias. Por desgracia, la familia de Timothy se perdió otro gran evento tras la final 
de la temporada pasada. Esta vez, de nuevo, fue porque su hermana Jennifer tuvo un 
problema con su bebé. 
«Timmy, si no estás muy cansado, ¿puedes llamar a Jen? Me hace sentir mal que 
esté tan deprimida.» 
Jennifer estaba sufriendo una depresión posparto tardía. Más joven que ahora y en 
mal estado cuando se trataba de su primer hijo, antes salió adelante con fuerza, pero 
últimamente lloraba mucho cada noche y su familia estaba preocupada. Confirmó el 
 
 382 
contacto de su padre y llamó inmediatamente a su hermana Jennifer. Luego de haber 
corrido por el estadio enseñando hockey a los pequeños aficionados, su cuerpo 
seguia agotado. 
“¿Hola, Jen? Soy yo, Timmy”. 
– ¡Dios mío! Timmy, mi hermano. ¿Por qué me has llamado ahora? 
Jennifer rompió a llorar en cuanto supo de él. Avergonzado, Timothy olvidó por 
completo lo que le había ocurrido. 
La llamada de los hermanos se prolongó durante mucho tiempo. Ya era cerca de la 
medianoche cuando colgó. Tomándose un respiro, se quedó preocupado un rato tras 
comprobar su reloj. 
¿Debería llamar a Oliver? 
Ya era tarde, él debía haber tenido un día muy ocupado a su manera. Llamar a esta 
hora no parecía una acción apropiada. No había una relación normal entre los dos, 
pero ¿no tendría un mínimo de cortesía por mantener? 
…Quería escuchar su voz. 
Estaba un poco decepcionado. Quería ver su cara y oír su voz, pero ahora no podía. 
Todavía no se daba cuenta de que a Oliver le gustaba más bien ser mimado por él. 
Sí, no podía ser una molestia. 
Al final, decidió posponer su reencuentro con él hasta mañana. Si iba al estadio de 
todos modos, tendría que ver su cara aunque no le gustara. Se fue a la cama 
esperando que su novio más joven estuviera descansando bien. 
No se había dado cuenta de que Oliver no se había puesto en contacto con él desde 
el mensaje de que el vuelo se había retrasado. La noche pasó con los dos sutilmente 
cruzados, y antes de que lo supiera, llegó la mañana del sábado. 
[Hola, espectadores. Estamos transmitiendo desde el Blooming Square Garden, 
San Louis. Finalmente, el Fin de Semana de las Estrellas, nuestras estrellas 
elegidas estarán corriendo en el hielo. Por favor, esperen y vean los interesantes 
resultados que saldrán hoy.] 
Era una mañana de sábado despejada. El tercer día del evento amaneció con las 
agradables voces de los anfitriones. A partir de hoy, los jugadores participarían en el 
juego seriamente. Había muchos tipos de equipos instalados en el hielo que no se 
 
 383 
veían normalmente. El público, ya sentado, apareció desde las escaleras superiores y 
gritó de alegría cuando encontró a los jugadores que bajaban entre los aficionados. 
Los jugadores estrellas que llevaban el uniforme de cada división salieron a la vez al 
hielo. Varios colores colorearon la placa de plata. 
Durante el evento del All Star, se estrenaron uniformes especiales, y cada jugador 
lució uniformes de su propio color. Este año, los colores del símbolo de Oliver de la 
División Central eran el amarillo y el negro. Sus ojos, que se deslizaban rápidamente 
por el hielo, miraban a Timothy calentando. El color del equipo Metropolitano este 
año se superponía de forma similar al color símbolo de los Blue Tigers. 
Hacía mucho tiempo que Timothy no llevaba un uniforme azul. Resultaba extraño y 
fresco verle vestido de azul, que creía que era su color. A diferencia de llevar el 
uniforme de los Red Falcons, en el que el rojo representaba la mayor parte del traje, 
la cara de Timothy parecía más refrescante. 
Por supuesto, el tamaño de los uniformes de hockey sobre hielo es muy grande 
porque tienen que llevar equipo de protección dentro de ellos. Oliver imaginó 
inconscientemente a Timothy con su camiseta especial desnuda y suelta. Maldita 
sea, podría haberlo probado esta noche si no estuviera tan enfadado con él como 
ahora. Pensado en ello, suspiró porque le parecía demasiado inocente. En primer 
lugar, Timothy no debía saber que estaba enfadado. 
Oliver, que se había distraído con su amante sin darse cuenta, corrió hacia el otro 
lado con los labios entreabiertos. Sin embargo, el tamaño del estadio no es tan 
amplio como el de la mansión de Kent, y Oliver, que dio una vuelta sin prisa sobre 
la pista, no tuvo más remedio que chocar con Timothy. Esta vez, un chico del mismo 
equipo estaba a su lado, fingiendo ser cercanos. Chasqueó la lengua. 
Qué injusticia decir que un verdadero enamorado ni siquiera puede pasar tiempo con 
él, y que un chico que está muy por detrás de él puede coquetear con Scarlett por 
estar en el mismo equipo. 
Aunque los equipos fueran diferentes, al menos si estuvieran en la misma división, 
podrían haber vuelto a jugar en el mismo equipo. Los días de liga juvenil de Oliver 
fueron la última vez que jugó con Timothy. Y al pensar que tales oportunidades 
probablemente no se presentarán en el futuro, tuvo que sentir una profunda pena 
incluso en situaciones de enfado. 
Por supuesto, había una oportunidad incluso después de su debut profesional. 
Técnicamente, Timothy Winter no era un hombre de un solo equipo. Dio su primer 
paso en la liga con los Blue Tigers. Era un jugador prometedor en la liga juvenil, 
pero su clasificación en el draft era la más baja. Incluso eso fue pronto cambiado. 
 
 384 
Oliver se volvía loco porque no podía tocar lo que ya se había convertido en el 
pasado. 
Quería llevarlo a su equipo tan pronto como pudiera. Por supuesto, sus sentimientos 
personales nunca han estado involucrados en un juego durante medio año. Sin duda, 
podía estar orgulloso de ello. Sin embargo, no era bueno encontrarse con su amante 
en el equipo contrario. Debía probar la amargura de la derrota. Oliver odiaba perder. 
Pero tampoco quería ver a Timothy hosco. Aun así, el equilibrio se ha mantenido 
bien. Pensó que sería el dilema más romántico del mundo. Pero el equilibrio también 
parecía mantenerse. 
También estaba enfadado con su estúpido club por haberle echado. Quería rogarle 
que volviera a considerar cambiarse, pero en realidad no era posible. 
Porque entonces, el intercambio sería obviamente una ganancia para los Blue Tigers. 
Timothy se recuperó de la lesión, pero sufrió secuelas psicológicas. Algunos dicen 
simplemente que era el límite de un beta, pero en realidad un síntoma llamado YIPS 
estaba involucrado en esto. 
Señales anormales como las de un golfista profesional que se pone rígido por miedo 
a fallar un tiro antes del swing, un tenista que tiembla en un saque de punta que 
estaba bien durante la práctica, o un lanzador que vuelve de una operación y no 
acierta en la zona de strike. En el béisbol, suele ser un síntoma comparado con el 
síndrome de Steve Blass. No se trata simplemente de un cuello de botella, ni de la 
curva natural de envejecimiento que reduce la fuerza a medida que envejecemos. 
Inconscientemente, el miedo y la presión están ocupando un lugar y no se puede 
usar las habilidades propias correctamente. A pesar de su completa recuperación, 
seguía sufriendo el temor de no poder sujetar bien el bastón. Por muy bien que le 
dijeran que estaba en el hospital, el miedo ha aparecido repetidamente para coger el 
tobillo de Timothy, el hábito de morderse el dedo anular izquierdo también debe 
haberse producido durante esos sucesos. Al menos era un hábito que no había visto 
cuando estaba cerca de él. 
Por otro lado, el jugador que ha cambiado con Timothy era bastante útil. Un 
veterano defensor, también tenía experiencia, a pesar de su edad. Los Blue Tigers 
estaban en medio de un cambio generacional en ese momento, con jugadores más 
jóvenes que constituían la mayor parte del poder. Algunos jugadores, como Oliver, 
habían bombardeado la liga desde su temporada de debut, pero también era cierto 
que muchos jugadores eran incapaces de mantener su motivación. En esa situación, 
ese jugador era apto para llenar el vacío en la defensa causado por los jóvenes recién 
llegados. 
 
 385 
Para ser sinceros, los que llevaron a cabo el intercambio debieron sentirse 
orgullosos. Poco sabían que el jugador que se intercambió con Timothy estaba 
jugando con una joven modelo y que incluso sería expulsado de la asociación 
permanentemente. 
Ese defensor, que provocó un escándalo de acoso sexual, tenía un gran valor de 
nombre. El club de los Red Falcons fue muy hablado en su momento porque 
renunció a un jugador así y trajo a Timothy justo después de la lesión, sin ni siquiera 
tener derecho a nombrar a un novato. Ahora que se había convertido en una jugada 
divina, vio lo difícil que era predecir el futuro. En un principio, el verdadero valor 
del intercambio sólo se conoce con el tiempo, pero en el caso de Timothy, fue una 
situación especialmente dramática. 
Al final, la única manera de que los dos jugaran en un mismo equipo era que 
Timothy volviera a la temporada de agentes libres. Pero eso tampoco era posible. 
Parecía bastante agradecido con el equipo por aceptarlo inmediatamente después de 
su situación. 
Estaba enamorado de los Red Falcons, aunque no hiciera los ridículos bailes con 
otros jugadores apareciendo en vídeos de SNS enlucidos con los emblemas y las 
mascotas del equipo o publicados en la cuenta del club. 
Estaba enamorado de la honestidad, pero era bastante molesto en momentos como 
este. Si se tratara de algo que pudiera hacer con dinero, esta relación habría sido más 
fácil de lo que era ahora. 
Oliver lo miró ligeramente irritado. El pequeño rostro de Timothy vislumbró a los 
jugadores que empezaron a alinearse uno por uno. Y al lado, Mitch seguía ocupando 
un lugar. 
¿Dijo Timothy que tenía un sobrino más joven? Tal vez por eso era especialmente 
vulnerable a los jugadores más jóvenes como si fueran grandes cachorros. Así que 
no dudaba en decirle a gente como Blake que era guapo. Oliver se dirigió 
deliberadamente al asiento más alejado y se puso de pie. Pensaba que estaba siendo 
mezquino, pero creía que sería mejor para calmar su estómago celoso. 
[¡La competencia de habilidades finalmente comenzó! Los jugadores competirán 
por ítems. ¡No cambies de canal hoy para ver quién será el ganador entre las 
estrellas!] 
Y finalmente se levantó el telón del juego. 
Timothy se llevó el primer puesto en el relevo de control, en el que conducía un 
disco para evitar obstáculos, y Oliver se llevó el primer puesto en la carrera por el 
 
 386 
puesto de patinador de velocidad. Timothy estableció el récord de tiempo más corto, 
pasando todos los obstáculos en menos de 20 segundos. Los aplausos se sucedieron 
en cuanto corrió hacia la red después de hacer volar el disco en el aire y pasar bien la 
última valla. También los locutores se deshicieron en elogios por su exquisita 
habilidad. Oliver hizo gala de su abrumadora velocidad y demostró ser el as de la 
liga más allá de los Blue Tigers. 
[¡Velocidad explosiva! Oliver Kent vuelve a batir un nuevo récord. Hay una razón 
para llamarlo la Pesadilla de los Defensores. Es tan rápido.] 
El último punto de la competición de tecnología de ese día no era otro que disparar 
un tiro a puerta vacía para competir con quién disparaba el tiro más potente. Oliver 
también participó en este juego. Su tiro tuvo una potencia media de 107 mph. 
También tenía un récord no oficial de 109,7 mph. Por lo tanto, la mayoría de los 
presentes esperaban que Oliver se llevara el título del tiro más potente. 
Los jugadores apiñados alrededor de la portería parecían un gran grupo de pingüinos 
de colores. Cuando el jugador llamado por el locutor se adelantó, el público 
aplaudió. Los demás jugadores estaban arrodillados en el hielo o charlando con la 
persona que tenían al lado, esperando su turno para volver. 
Oliver fue el último en salir. Si el juego tuviera que afectar al rendimiento de la 
temporada regular, se habría ordenado por sorteo, pero en el evento del All Star se 
ordenó arbitrariamente. Por supuesto, es para el entretenimiento y el éxito de los 
espectadores. Colocó intencionadamente a Oliver, que se esperaba que ganara el 
primer puesto, en el último orden. 
El juego se desarrollaba con rapidez porque no había meta. Mientras tanto, seguía 
mirando hacia atrás porque Timothy estaba molesto. Entonces, Mitch, que estaba 
observando ansiosamente el lanzamiento de otro jugador, se echó a reír de repente. 
La estrella de los Red Falcons sonrió mientras se apoyaba en él, dispuesto a clavarse 
en los brazos de Timothy. Oliver finalmente se atragantó. Entornó los ojos y se 
enfadó de la cabeza a los pies. 
‘¡No sonrías así a nadie!’ 
A pesar de la molestia de Mitch, Timothy sonreía tranquilamente. Se sintió mal 
después de ver esa cara. A diferencia de su fría impresión, era en realidad un hombre 
íntegro y tierno. Ya era suficiente con guardarse esa figura para sí mismo. Oliver se 
quedó sin aliento porque no quería mostrar su rostro bajo el casco a los demás. 
Mientras tanto, finalmente llegó su turno. 
 
 387 
[Oliver Kent, de la División Central, da un paso al frente. Está celebrando su 
tercer evento All Star este año.] 
[Desde su temporada de debut hasta ahora, no ha fallado ni una sola temporada.] 
Oliver, cuyo nombre fue llamado, se paró lentamente mirando el poste de la portería. 
Pero su mente seguía en otra parte. ‘Despierta, concéntrate. Sólo 10 segundos.’ Su 
razón ordenaba con fuerza, pero su espíritu estaba dirigido a Timothy y Mitch, 
juntos. 
En el momento en que intentó blandir el palo, una risa alegre penetró en su oído 
bruscamente. Voces familiares se mezclaban entre las risas infantiles de Mitch. El 
sonido era tan ligero como el estallido de una burbuja, pero su agudo oído no perdió 
el momento. Timothy estaba riendo. No con él, sino junto a un chico del mismo 
equipo. 
De repente, le dolió el corazón. Al mismo tiempo, el palo de Oliver se dobló con 
flexibilidad. 
[¡Kent por fin ha disparado! Pero…] 
El disco volador golpeó el poste y rebotó en el aire. El público se quedó helado ante 
los rudimentarios errores de la máxima estrella de la liga. Oliver incluso cayó sobre 
su rodilla y se deslizó directamente. ¡Boom! Al chocar contra la valla, el público 
sentado frente a la pared de cristal gritó sorprendido. Los locutores que lo vieron 
golpear la pared tartamudeaban. 
[Uh es… no sé. Llevo siete años retransmitiendo el All Star, pero nunca había 
visto esto.] 
[¿Ha ocurrido esto alguna vez en la historia de la liga? Esto es un accidente, 
Oliver Kent cometió ese error…] 
Cada uno de los locutores se quedaron sin palabras. Es frecuente que los jugadores 
cometan errores. Sin embargo, había ocasiones en las que el tiro fallaba. Pero, de 
todos modos, todos eran jugadores profesionales. Era difícil ver un error tan 
ridículamente rudimentario. Además, Oliver Kent fue el causante del accidente. Era 
un error que un jugador tan bueno como Kent nunca debería haber cometido. El 
murmullo se extendió por el hielo. Sólo los niños que no sabían nada agitaban 
consignas con entusiasmo. Oliver murmuró para sí mismo, cerrando los ojos como 
si lo hubiera golpeado. 
“Joder, qué vergüenza.”  
 
 388 
Epílogo  1.3  
Baby, It’s Cold Outside. Parte 3 
En el tercer día del Juego de las Estrellas, el horario del sábado terminó con una 
enorme cicatriz en el orgullo de Oliver. Estaba de muy mal humor. A decir verdad, 
se produjo un interesante espectáculo, con varios medios de noticias deportivas que 
se apresuraron a cubrir eventos que no eran éste. 
Una niña en un uniforme de tigre azul, que parecía ser tres dimensiones más grande 
que su cuerpo, fue seleccionada como la ganadora de la foto de hoy, sólo 
emocionada por Oliver deslizándose cerca. Fue muy desafortunado para él. No 
estaba acostumbrado a ser una burla para nadie. Familiarizado con los elogios todo 
el tiempo, el as de los Blue Tigers estaba lamentablemente desanimado. 
Por supuesto, era norma de Oliver esconder todo eso. 
Desesperado por un trago, regresó rápidamente al hotel después de terminar todos 
los horarios. Al salir del estadio, todos los aficionados con los que se cruzaba le 
sonreían o le miraban con cara de pena y consuelo. 
«No te preocupes, Oliver. Por muy grande que sea un jugador, puede cometer 
errores.» 
El consuelo era más molesto, pero era imposible callar las bocas de los aficionados 
que hablaban por sí mismos. Oliver dio las gracias con la cara dura. Pero había más 
de un aficionado de este tipo y acabó explotando de paciencia abandonando el 
estadio por primera vez desde su debut, rechazando los autógrafos que le pedían los 
aficionados. 
Lamentablemente, ahí no acabó la desgracia del día. 
“Vaya, hoy has hecho un gran trabajo. ¿Dónde diablos vas a perder la cabeza?” 
“¿Me conoces?” 
Oliver, que había pedido una copa en el bar del salón, frunció el ceño de repente al 
ver al hombre que le hablaba. La cara del hombre que se sentaba a su lado le resultó 
de repente familiar. Era un jugador de hockey sobre hielo que se las arregló para dar 
a conocer su nombre. Su nombre es… ¿cómo era? No lo recordaba, pero sí su 
apellido. Era uno que empezaba por z. De todos modos, el nombre de ese hombre no 
le importaba a Oliver. Pero cuando no lo reconoció, el tipo parecía haber herido su 
orgullo. 
 
 389 
“¿No me conoces? ¿No conoces a Charlie Zucker?” 
Ah, sí, es Charlie Zucker, el hermano de Eric Zucker, que actualmente juega en 
Carolina. Pero, ¿qué quería que hiciera? Oliver miró al hombre mientras recibía la 
bebida del camarero. 
“¿Pero cuándo nos hemos conocido como para que pretendas ser cercano 
conmigo?'” 
“…Este bastardo”. 
“Si quieres darte a conocer, sólo tienes que dar la cara en el juego o vas a coger más 
palos de golf que de hockey estos días”. 
En realidad, Charlie Zucker ya ha pasado su mejor momento. Se las arregló para 
jugar bien en el pasado, pero últimamente apenas ha participado en el juego después 
de saber que la curva de envejecimiento ha llegado. Hoy, además, ha participado 
como familia de Eric Zucker, no como jugador del All-Star. Un hombre apuñalado 
en la herida ya hecha levantó su mano temblorosa y le apuntó con un dedo. 
“Cállate, maricón asqueroso”. 
“Donde quiera que vaya siempre es homo, homo. Pareciera que no tienes más que 
decir”. 
Antes de darse cuenta, toda la gente estaba mirando a los dos hombres. Mientras el 
camarero corría con una mirada ansiosa, Oliver levantó la mano y lo retuvo. Giró la 
cabeza, continuó con un frío sarcasmo en la boca. 
“Te debes estar muriendo por meterte en mí”. 
“¿Qué, hijo de puta?” 
“Crecí mirando cosas caras y preciosas, no tengo un gusto barato”. 
En ese momento, miró de arriba abajo al hombre y negó con la cabeza. 
“Eres feo”. 
Charlie, que se había acercado a él por una buena razón, se quedó sin qué decir y 
abrió la boca de par en par. Sí, Kent estaba desanimado, pero eso era en 
comparación con su estado habitual. Oliver, que desprendía su siempre refrescante 
sonrisa, dijo en voz baja: 
 
 390 
“Si quieres estar en un partido, sólo tienes que entrenar. Parece que no tienes 
elasticidad en el trasero, pero nadie se ocupará de ti si lloras como un marica. ¿Lo 
entiendes?” 
Después de hablar, Oliver dejó el vaso que ni siquiera había bebido y se levantó. 
Hacía mucho tiempo que no corría aquí pensando en beber. ¿De dónde viene esto? 
Oliver pensó que prefería volver a su habitación y sacudir el minibar. Charlie, que lo 
miraba con ojos degradantes, lo agarró de repente por el cuello. No, intentaba 
sujetarlo. 
“¡Voy a llamar a seguridad!” 
Gritó el desconcertado camarero, pero antes de darse cuenta, los movimientos de 
Charlie se habían detenido. El hombre de carácter alfa se estremeció en la distancia 
y desvió la mirada. Oliver, que desató las feromonas feroces de inmediato, miró a 
los ojos de Charlie. Mientras el camarero estaba desconcertado, Oliver sacó una 
tarjeta y se la tendió. 
“Está bien, por favor, pagaré primero”. 
Oliver salió con una rabieta. Rara vez le gustó la forma en que utilizó sus feromonas 
para someter. Ya tenía en la cabeza la idea de reponer calorías. Pensando en barritas 
recubiertas de chocolate en lugar de alcohol, se apresuró. 
Cuando llegó el momento, se encontró con una cara familiar en el pasillo. Es un 
hotel con una tarifa de habitación elevada, por lo que no todo el personal que se 
prepara para el evento puede alojarse, pero la mayoría de los funcionarios y 
jugadores de alto rango del club se alojaban aquí. Había perdido sus fuerzas 
innecesariamente, estaba cada vez peor porque algunos sonreían y le saludaban. En 
el ascensor, pulsó el botón de la planta 58, donde se encontraba la habitación, y 
apoyó la espalda en la pared con los brazos cruzados. 
“Espere, disculpe”. 
La puerta, que estaba a punto de cerrarse, se abrió de nuevo. Una mujer 
brillantemente vestida entró en el ascensor con un grupo de tres o cuatro personas. 
Una mujer linda y pequeña saludó a la representante con la mirada, se giró al ver la 
puerta. Oliver pudo sentir que se le secaba la boca por un momento. 
Era ella, Julie Keith. 
Tal vez fue justo después de la actuación, porque llevaba ropas coloridas que 
parecían trajes de teatro. Cola de caballo atada sin pelos de bebé, vestido de cóctel 
 
 391 
con Swarovski alrededor del cuello y zapatos de punta. A diferencia de las 
bailarinas, eran de tacón, pero era tan pequeña que casi le llegaba al pecho a Oliver. 
Abrió la boca sin darse cuenta. 
“Buenos días, Julie”. 
“Hola, quiero decir, tu nombre es…” 
Julie, que giró su cuerpo, sonrió. Tal vez malinterpretó a Oliver diciendo que era un 
fan suyo. Sin inmutarse por su malentendido, éste se presentó con una sonrisa. 
“Kent, Oliver Kent”. 
“Ah, tú eres el del apodo encantador”. 
“También me llaman Ace Cold. Es un placer conocerte”. 
“Sí, para mí también”. 
Una mujer que mordisqueaba los nervios de Oliver como una oruga colgada de una 
hoja. Julie sonrió alegremente, ajena a los pensamientos más íntimos del alfa. 
“¿Terminaste bien el programa ayer y hoy? Yo también soy fan, así que es una pena 
que no haya podido asistir”. 
“¿Ah, sí?” 
En cuanto abrió la boca, se le escapó una mentira. Se sintió un poco disgustado 
consigo mismo sin culpa. Sin embargo, la mentira que comenzó una vez no se 
detuvo, sino que continuó de forma natural. 
“Quería hablar contigo porque no podía. Lo siento si soy grosero”. 
“No se disculpe, siempre es un placer conocer a un fanático”. 
Los labios de Oliver temblaron ante la inocente respuesta. ¿Está bien tener una 
malicia tan terrible contra esta mujer delgada que nunca ha hecho nada malo? Se 
obligó a contener la cara y abrió la boca. 
“Agradezco tu apoyo a Timothy”. 
Dio las gracias, ocultando sus sentimientos. Entonces la expresión de Julie cambió 
de repente. Se mordió los labios y pareció preocupada. 
 
 392 
El ascensor llegó a la planta de destino, pero Julie, que no dudó en bajarse, pidió 
brevemente a Oliver una conversación. Después de enviar primero al gerente y al 
personal de acompañamiento, Julie se enfrentó a él. La mujer, que parecía 
Campanilla por su baja estatura y su brillante traje, miró al alto hombre y abrió la 
boca. 
“¿Conoces a Timothy? He visto un artículo antes. Bueno, como un escándalo…” 
Escándalo. Es una palabra que normalmente odiaría, pero hoy sonaba rara. Julie se 
refería al incidente del verano pasado cuando fue fotografiado junto a un Timothy 
‘borracho’. Julie no sabe que casi folló a Timothy esa noche. Sentía un poco de 
superioridad, infantilmente. Asintió, obligándose a tragar una sonrisa de orgullo. Sí, 
así es. 
“¿Puedes decirle que lo siento si lo meto en problemas?” 
“No estoy seguro de lo que estás hablando”. 
“Quería ayudarle. Pero ahora que lo pienso, creo que Timmy lo está pasando peor 
porque abrí la boca en ese momento”. 
Julie es una popular cantante con más de 100 millones de seguidores en SNS. Los 
fans parecían sorprendidos y conmovidos de que Julie, que nunca había mencionado 
una historia de amor, revelara el pasado de Timmy. Varias figuras omegas también 
celebraron sus comentarios. Obviamente, era alguien con poder para atraer al 
público, y era significativo que hablara. Pero con sus comentarios, incluso aquellos 
que no tenían ningún interés se enteraron de la existencia de Timothy Winter. 
También había gente que lo criticaba por su carácter, al que no conocían bien sólo 
porque querían protestar contra un cantante al que odiaban. 
“Tal vez prefería no revelar el hecho de que teníamos una relación, sigo 
arrepintiéndome…” 
La buena fe no siempre produce buenos resultados. ¿Has estado presumiendo y 
todavía no lo sabes? Oliver aguanta desesperadamente tanto sarcasmo. Ahora está 
enfadado porque Julie llamó a su amante Timmy. Aun así, el amistoso apelativo 
puso patas arriba el estrecho estómago de Oliver. Sin embargo, como no puede 
enfadarse aquí, Oliver sonrió como si estuviera bien con sus habituales y agudas 
habilidades de actuación. 
“¿No sería mejor que te disculparas en persona?” 
“No mantengo contacto con él. Pero creo que es demasiado enviar un mensaje a la 
agencia”. 
 
 393 
“Ya veo. Pero no te preocupes. Estoy seguro de que Timothy lo entiende”. 
“¿Sí?” 
Un poco de alivio apareció en los ojos de Julie. Aunque replicó de forma adulta, la 
mente de Oliver estaba ahora llena de pensamientos infantiles. No tenía que 
disculparse. A Scarlett no le interesaría lo que dijeras. Nunca le había sacado a 
relucir delante de él porque ya había olvidado todo de ella. 
Pero con ese pensamiento infantil, la ansiedad brotó en el fondo de su mente. Oliver 
pensó, estampando un brote llamado Ansiedad. Al menos no estaban en contacto 
personal. Por ahora, sólo eso era un resultado satisfactorio. Hablar con ella fue 
impulsivo, pero hubo algo de cosecha. Sintiendo que había logrado su objetivo 
deseado, intentó despedirse en ese momento, pero- 
“En realidad, Timmy contó una vez tu historia antes del escándalo”. 
¿Se refería a él? Antes del escándalo, ¿se refería a una época en la que los dos 
estaban enfrentados? Por lo menos no se trataba de los años de la secundaria cuando 
compartíanla habitación. Obviamente Timothy no tenía una amante en ese entonces. 
Se trata de cuando aún tenían una relación. Julie molestó a Oliver una vez más 
añadiendo tonterías, pero se preguntó qué tenía que decir Timothy. 
“¿Qué dijo de mí?” 
“Dijo que eres un jugador talentoso que surge una vez cada 100 años. No sé mucho 
de hockey, pero si Timmy dijo eso, Kent sería un gran jugador”. 
Cualquiera que viera la actuación de Oliver tenía razón al decirlo. Timothy ni 
siquiera era un hombre de mal carácter como para menospreciar a los demás porque 
los odiabas. Pero incluso cuando las cosas no iban bien, Oliver estaba obligado a 
sentirse mejor en ese sentido, planteándose lo de su amante. 
‘Me tratabas como invisible, pero eras consciente de mi existencia.’ 
Era un poco difícil escuchar esto de la ex de su amante, pero ahora no tenía a nadie 
más a quien preguntar. Volvió a hablar. 
“¿Y qué más dijo?” 
Entonces Julie puso cara de vergüenza. Por las miradas se dio cuenta de que no era 
algo muy agradable. ‘Creo que es hora de terminar la conversación con esta 
mujer.’ Ambos se quedaron sin palabras para comunicarse entre sí, así que ahora 
tenían que terminar esta extraña conversación. 
 
 394 
“Normalmente, hay muchos amigos que se alejan de esta situación. Pero él 
agradecerá que te acerques y lo animes”. 
“¿Scarlett? Ay, ese debe ser el apodo de Timmy”. 
Oliver se tranquilizó una vez más. Creía que estaba claro que no había habido 
intercambios en los últimos años, al menos. Mientras respiraba aliviado, ella sonrió 
a los ojos del chico. 
“Timmy, no, me alegro de que Winter tenga un buen amigo”. 
“…” 
Ella se rió, ajena a los feroces pensamientos íntimos de Oliver, y éste tuvo que 
callarse con un poco de remordimiento. Julie le sonrió con una cálida sonrisa. 
“No soy aficionada al hockey, pero sé que es muy duro que un deportista resulte ser 
Omega. Por favor, quédate y consuela a Winter cuando lo esté pasando mal. Por 
favor”. 
“¿No lo harías tú misma?” 
Julie sacudió la cabeza con una sonrisa mientras Oliver emitía un sonido poco 
sincero. 
“Ya no puedo hacerlo. Pertenezco al pasado. Puedo darle un aplauso desde lejos. 
Debería ser la persona que le rodea la que le abraza y le consuela. Oliver, como tú”. 
Oliver se detuvo un momento. ¿Tenía idea de la relación entre los dos? Pero sus 
preocupaciones no eran más que infundadas. Parecía que pensaba en ellos 
puramente como buenos amigos. 
“Como amigo, por supuesto que lo sabes, el señor Winter es en realidad un chico 
dulce. Puede parecer un poco torpe, pero estoy segura de que se preocupa mucho por 
Kent”. 
Julie, que fue tan lejos, se sintió avergonzada porque no sabía cómo retractarse. 
Oliver abrió la boca en nombre de ella. 
“Estaré ahí para él. Bueno, es hora de volver”. 
“Sí, gracias por hablar conmigo. Que tengas un buen partido mañana”. 
 
 395 
Sonriendo Julie se dio la vuelta y volvió a su habitación. Oliver se quedó un 
momento mirando la pequeña espalda de la omega mientras se iba. 
¿Qué es exactamente lo que intentó confirmar? 
Era el hombre que vivía pensando que era el mejor del mundo. Pero ahora esa 
convicción temblaba de raíz. Fue por una maldita relación amorosa. 
No podía ser mejor que la mujer que ahora se le escapaba de las manos. Un hombre 
mezquino ocupado en estar celoso de una exnovia y un compañero de equipo. De 
repente, recordó la noche en que se mezcló por primera vez con el omega. 
Esperando a Timothy, que había desaparecido por la mañana, tumbado en una cama 
vacía mirando al techo. 
Se sentía muy miserable por primera vez en mucho tiempo. Si hubiera sabido que 
esto pasaría, nunca se habría acercado a esa mujer en primer lugar. 
৩ ৩ ৩ 
El partido del domingo se celebró a mediodía, hora del Pacífico. El lunes siguiente 
era el día de Martin Luther King, así que también hubo una breve ceremonia antes 
del comienzo del partido. El legendario, acompañado hoy por el comisario, fue 
Michael Orr, el jugador negro más popular del Este. Al final de su discurso, los 
jugadores lanzaron discos conmemorativos a la multitud de aficionados que 
acudieron a las paredes de cristal. Por supuesto, entre los jugadores estaban Oliver y 
Timothy. 
En el primer partido, ambos jugaron como capitanes de ambos equipos. Los 
fanáticos armaron un escándalo, pero la mirada en sus rostros era muy tranquila. 
[Timothy Winter fue el único capitán y beta de la liga la temporada pasada. Esta 
temporada, estableció un récord por ser el primer omega en debutar en el Juego 
de All Stars.] 
[Parece que te gustan mucho los chismes, Chris. No lo sabía.] 
[¡No es un chisme, es verdad! Sólo hay ocho delanteros en la liga que son 
seleccionados para el Juego de las Estrellas. Ni siquiera imaginé que un jugador 
así sería un omega. Winter merece más elogios.] 
[Un jugador que nunca pierde ante nadie con determinación y sinceridad.] 
La partida final fue un minitorneo que se jugó de forma diferente a la temporada 
regular. El formato de juego es de 3 contra 3 y 1 periodo, en el que tres jugadores, 
 
 396 
excluyendo a los porteros, se enfrentaban entre sí, jugando durante 15 minutos cada 
uno. En la final, que llegó tan rápido como cortas fueron las rondas, se enfrentaron 
finalmente el Metropolitano y el Central. 
Jueces con rayas verticales y jugadores uniformados calentaron en el hielo. 
Estirándose con los brazos por encima de la valla llegó a Timothy, y Eric Zucker, el 
central de primera línea del Metropolitan, se acercó fingiendo conocerlo. 
“Siento lo del partido de antes. Es la primera vez que juego con un omega”. 
En su primer partido, Eric no logró hacer la combinación correcta con el extremo de 
Timothy. De hecho, estaba hecho un lío desde que nos encontramos en el vestuario, 
sin saber cómo tratar a Timothy. Es demasiado consciente de que era un omega. 
Timmy respondió con una sonrisa irónica. 
“De ninguna manera. Yo también lo entiendo. “ 
Cuando Eric asintió tranquilizado, Timothy ladeó la cabeza y le devolvió la 
pregunta. 
“¿Te sientes cómodo hablando conmigo así ahora?”. 
Entonces, Eric lanzó otra mirada mordaz mientras buscaba palabras, pero bajó los 
hombros. Timothy volvió su mirada hacia él y se relajó lentamente. Eric se disculpó 
hoscamente. 
“Lo siento, herí tu orgullo. Pero es un honor jugar en este equipo. Quiero que lo 
sepas.” 
Timothy sonrió entonces. De hecho, no estaba muy enfadado desde el principio. 
Respondió con un encogimiento de hombros. 
“Suena como una palabrería, pero permíteme decir que es un honor”. 
La tenue sonrisa de los labios rojos pronto se desvaneció como un pequeño rescoldo. 
Eric, que vio esa cara sonriente, se quedó mirando la boca de Timothy. 
“Sabes sonreir…” 
Eric, que se acariciaba la barbilla en busca de las palabras adecuadas, dijo: “No 
estoy seguro”. 
“Me temo que me vas a disculpar, debo excusarme”. 
 
 397 
…Como sea. Timothy volvió a encogerse de hombros que de alguna manera le 
recordaba a Oliver, y luego golpeó suavemente la pantorrilla de Eric con una 
cuchilla. El torpe Eric comenzó a seguirlo al estadio. 
[En el último partido de hoy se enfrentarán la División Metropolitana y la 
División Central. La División Central está encabezada por Peter Jesse como 
director, y el capitán Oliver Kent, de 21 años quien ha rechazado repetidamente el 
puesto de capitán, estoy deseando ver cómo dirigirá hoy al equipo.] 
Oliver, que ocupó el centro de la primera unidad, parecía muy tranquilo hoy. Sus 
ojos estaban tan hundidos que parecía molesto. Salió al face-off y ganó el disco a 
una velocidad notable, como el que bate el récord del patinador más rápido. Un 
ataque implacable comenzó a inundar la portería del Metropolitan. El ataque de 
Oliver era mucho más duro y feroz que de costumbre. Los locutores también 
hablaron de ello. 
[Parece que está tratando de compensar el accidente de ayer. Fue un simple 
suceso, pero el propio jugador debe haberse sentido bastante dolido.] 
[Es tan activo que me olvido de él, pero sólo tiene 21 años. Es lo suficientemente 
mayor para jugar emocionalmente.] 
[Y hoy es el capitán. Hay que ser codicioso para hacerlo mejor.] 
Central pasó a la ofensiva con Oliver en el centro. El número de acciones de disco y 
disparos efectivos se disparó rápidamente. Timothy, que bloqueó por poco el rebote 
y devolvió el disco, fue empujado en el siguiente momento por un body checking. 
Incluso con el equipo de protección puesto, el impacto del golpe se transmitió. 
Fue Oliver el que golpeó a Timothy. Éste consiguió mantener el equilibrio y 
encerrarse de nuevo ante la portería, pero ya era un paso tarde. 
[Oliver Kent, que participa por tercera vez en el Juego de las Estrellas, marcará 
hoy su primer gol como el as Ace Cold de la División Central.] 
Timothy lo miró por encima de su casco. Lo había enfrentado en varios partidos, 
pero el ambiente de hoy era un poco diferente. Su ataque era más feroz que agresivo. 
Miró con preocupación el palo de Oliver, que falló pero volvió a lanzar un tiro 
válido. Desesperadamente trataba de evitar las distracciones. 
Era el único que estaba preocupado por su repentino cambio de actitud, el locutor y 
el público estaban bastante entusiasmados con el extraño aspecto que mostraba. El 
hockey sobre hielo era un deporte salvaje y violento en primer lugar. Los amantes 
 
 398 
del hockey siempre han echado de menos este aspecto. Un grito caliente sacudió su 
mente vertiginosamente. Oliver corría a toda velocidad, ignorando las bromas del 
personal de retransmisión y los vítores de los aficionados que parecían reventar sus 
gargantas. 
Era una carrera en la que parecía correr sobre hielo roto. 
Gracias a la feroz actuación de Oliver, la victoria del día fue finalmente para la 
División Central. A diferencia de la temporada regular, todos los jugadores se 
apresuraron a entrar a la pista para felicitar al equipo ganador. 
Si el patrocinador del uniforme de este evento fue “Tir”, el patrocinador principal 
fue “Tempus”. Se trata de una marca de coches que recientemente se ha hecho 
popular entre los jóvenes. Un coche deportivo de color azul intenso lucía con orgullo 
sobre el hielo. Era un premio para el MVP de hoy. Michael Orr tomó el micrófono 
en lugar del locutor de la casa. 
“El MVP de hoy. Oliver Kent, de la División Central”. 
A pesar de los resultados ya previstos, los aficionados saltaron de sus asientos y se 
alegraron. Los jugadores alineados en el hielo palmeaban el hielo con las hojas de 
los palos en lugar de aplaudir. En este caso, sería natural que cualquiera se alegrara, 
pero Oliver salió con gravedad y se puso al lado del producto. Su rostro, siempre 
sonriente, se hundió con frialdad. También era encantador a su manera. 
[Oliver Kent gana el honor de MVP del All Star por segunda vez tras su 
temporada de debut.] 
[Titular esperado para el reportaje, la estrella de los Central, Ace Cold, rompe la 
polémica y gana su segundo MVP.] 
[¡Oh, Henry, por favor! ¡Hace casi medio año que Kent salió del armario!] 
Uno de los castizos estaba harto. Sin embargo, el locutor intestino hizo la misma 
pregunta. 
“¿Cómo te sientes al tener tu primer partido del All Star desde que saliste? Mucha 
gente todavía te critica, así que ¿cuál es la fuerza que te impulsa a superar esos 
obstáculos y a ganar de nuevo el premio de MVP?”. 
El locutor sonrió y parte del público lo abucheó. Pero Oliver cogió el micrófono 
despreocupadamente. 
“No me importa que la gente me odie o me señale con el dedo”. 
 
 399 
Continuó, mirando directamente al objetivo de la cámara que le apuntaba como una 
pistola. 
“Si están siguiendo este deporte, algún día se enamorarán de mí.” 
৩ ৩ ৩ 
La entrevista de Oliver, captada hoy en antena, volvió a causar un poco de revuelo. 
Algunos lo elogiaron por su aspecto seguro, mientras que otros lo criticaron por su 
pelea infantil con el público. 
Mientras tanto, Timothy estaba preocupado por Oliver. Le preocupaba que su estado 
fuera un poco diferente al de otras veces desde el partido. Timothy dudó un 
momento antes de ponerse en contacto con él. De hecho, ayer quería hablarle, pero 
no podía porque temía equivocarse y herir su orgullo. Era un hombre de pocas 
palabras, siempre era difícil hablar primero porque tenía una personalidad muy 
diferente a la de Oliver. Por si acaso sus insensibles palabras herían sus 
sentimientos. 
Cuando se decidió así, de repente recibió una notificación de mensaje. Lo comprobó 
rápidamente por si acaso, pero no era Oliver. Aunque fue una buena llamada. Era 
una foto de su sobrina que me había enviado su hermana. Antes de darse cuenta, 
Timothy miró la pantalla con una sonrisa en la cara. Afortunadamente, Jennifer 
parecía sentirse un poco mejor. 
Los bebés crecen maravillosamente rápido. Su joven sobrina con el pelo negro 
colgando era como un bebé ángel. Ahora su expresión era bastante clara. Fue 
cuando miró sus ojos azules y se sintió un poco extraño. 
Ding dong. 
El timbre sonó en la habitación. Atónito, miró a la puerta. No había solicitado el 
servicio de habitaciones, ni tenía ningún otro equipaje para ser enviado aquí. 
Timothy, que abrió la puerta extrañado, abrió los ojos de par en par. 
“Lo… ¿qué?” 
Lowerer, la mascota de los Blue Tigers de Chicago. Un tigre blanco con una gorra 
azul lo miró con ojos tan grandes como el puño de un niño. Timothy abrió los labios 
desconcertado. 
Francamente, las mascotas de la liga no son muy bonitas. Lowerer se considera el 
mejor de entre ellas, quería decir que “todavía” era mono entre las mascotas que se 
acercaban a las monstruosidades. Es mucho más mono que la mascota de los Red 
 
 400 
Falcons, Golden Big, que tiene un historial de aislamiento de jóvenes aficionados al 
hockey en varias ocasiones, pero no era algo que quisiera conocer en una habitación 
de hotel a altas horas de la noche. Además, parece haber crecido extrañamente más 
que de costumbre… 
Mientras Timothy perdía las palabras por un momento y se mantenía firme en el 
lugar, Lowerer lo empujó rápidamente de la puerta hacia adentro. La mascota no 
tardó en quitarse la máscara. Tras ver la cara del hombre, Timothy sólo pudo hablar 
en voz alta. 
“Oliver, ¿qué estás haciendo?” 
Un hombre con el pelo revuelto. 
“No puedo evitarlo. No te gusta que entre y salga de tu habitación cuando otros me 
ven”. 
“….” 
Por supuesto, tenía razón. Ahora el hotel estaba lleno de funcionarios de la liga, no 
es muy bueno ver a alguno de ellos pillándole con este hombre, pero- 
“Oye, ¿sabes eso te hace más llamativo?” 
“¿Por qué? ¿No es bonito? ¿Y si alguien se enamora de mí?” 
“…” 
De todos modos, ¿podía decirle eso a un hombre que consideraba su amante? 
Timothy pensó por un momento y habló con franqueza. 
“…Para ser honesto, ese aspecto no es muy bonito ahora mismo. Así que no tienes 
que preocuparte”. 
Pensó que sonreiría y diría: “¿Cómo que no?” o que pondría una cara de disgusto a 
propósito y le diría que retractara lo que acababa de decir. Sin embargo, Oliver, que 
pensaba que se lo tomaría a broma, volvió a preguntar con una mirada indiferente. 
Una pregunta que no va bien con una cara seria. 
“¿Por qué? ¿No soy guapo?” 
Timothy dudó un momento en contestar. Para ser sincero, estos días ha habido 
momentos en los que le había parecido muy guapo. En lugar del alfa arrogante, que 
cree que todo el mundo está de su lado, un hombre dos años más joven que él que 
 
 401 
expresaba abiertamente su afecto como este se sentía un poco lindo. Pero no tuvo la 
oportunidad de responder a esa pregunta. 
“Entonces, ¿te gusto?” 
“…¿Qué?” 
La situación se estaba moviendo en una dirección extraña. Timothy no pudo ocultar 
su sorpresa y se calló. Oliver continuó hablando con una calma inaudita. 
“Creo que nunca te has sentido así conmigo. Quiero monopolizarte. Pero no creo 
que puedas morir sin mí. Me estoy volviendo loco sólo de imaginarte con otra 
persona”. 
“….” 
“¿Acaso te gusto?” 
La mirada de Oliver cuando lo dijo parecía de alguna manera miserable, haciendo 
que Timothy se quedara aún más sin palabras. 
Ahora parecía un niño que quería que le confirmaran que le querían, no su habitual 
alfa confiado. Para Timothy era obvio que anhelaba su afecto. Entonces podía 
decirle lo que quería, que le gustaba, pero esas simples palabras rara vez salían de 
mi boca. 
‘¿Me gusta Oliver?’ 
Los sentimientos de Timothy por Oliver eran bastante complejos. Como un copo de 
nieve en el que puedes ver otro mundo cuando lo acercas. No era sólo un 
sentimiento de querer dormir juntos o estar bien juntos, sino un total de emociones 
que quería asomar y esconder. 
“….” 
Cuando Timothy apenas pudo hablar, Oliver, que le estaba mirando, le dio la 
espalda. Timothy preguntó desconcertado. 
“¿A dónde vas?” 
“Será mejor que me vaya de aquí. Si estás conmigo, lo único que puedes hacer es 
preocuparte de que te pillen”. 
 
 402 
La respuesta de Oliver fue más bien un sarcasmo. Timothy, que estaba a punto de 
seguirle, se detuvo en su asiento. Boom, la puerta se cerró frente a sus ojos. 
Se quedó un rato mirando la puerta que Oliver había cerrado. Su corazón palpitaba 
de mala manera. 
Era desgarrador. 
 
  
 
 403 
Epílogo  1.4  
Baby, It’s Cold Outside. Parte 4  
Timothy apenas durmió esa noche. 
Después de dar muchas vueltas en la cama, acabó por levantarse y sentarse. En la 
habitación de gran altura no había más que silencio. La soledad parecía adoptar una 
forma física y pesaba mucho en su corazón. Tras un momento de duda, se levantó de 
su asiento y se dirigió al Minibar. Sacó un chocolate, a los que no solía prestar 
atención, lo desenvolvió y se lo metió a la boca. Mordiendo lentamente el dulce, 
recordó un incidente ocurrido a finales del año pasado. 
Fue justo después de Navidad. 
Ese día tenía programada una entrevista con un canal de hockey canadiense. La 
agente Mina también le acompañaba. Desde que se descubrió que era un omega, 
Mina ha sido especialmente cuidadosa con la exposición a los medios. Le estaba 
agradecido, pues sabía que ella quería ser vista de la forma más positiva posible. 
Al entrar en el edificio de la agencia para reunirse con Mina, un hombre de aspecto 
familiar saludó a Timothy con una mueca. 
“Buenos días, señor Winter”. 
“¿Jensen? No esperaba verlo aquí”. 
Era Peter Jensen, uno de los novatos que debutaba con los Red Falcons esta 
temporada. Su físico natural era superior, pero su rango de nominación era bajo 
debido a su estilo de juego que mostraba su personalidad pasiva. El chico, que se 
encontró con una cara conocida en un lugar inesperado, se sonrojó y añadió. 
“Yo tampoco esperaba ver al señor Winter. Bueno, hoy he firmado un contrato. 
Ahora estoy con la Agencia Redville. Es un honor estar en el mismo lugar que el