Capítulo 67

“¿Por qué estás…?” 
Murmuró Oliver con la mirada ligeramente aturdida. No creía que se vieran hasta 
que empezara la temporada. Al escuchar su franqueza, Timothy respondió 
lentamente. 
“Es sólo… porque el último lugar donde nos encontramos fue aquí”. 
En otras palabras, quería decir que había venido aquí sin pensar. Oliver dijo, 
frunciendo el ceño. 
“¿Por qué no me llamaste para preguntar? Qué habrías hecho si no estuviera aquí. 
Podrías haber caminado en vano”. 
“…Llamar, pensé que no contestarías si lo hacía”. 
Murmuró un poco. Ojos que bajan ligeramente y pestañas largas. El corazón de 
Oliver se apretó sin razón. Para no mostrar eso, lanzó palabras al azar. 
“Es un final feliz porque estoy aquí”. 
Aunque bromeaba, sintió que sus palabras eran irónicas. Un final feliz, que no iba 
para nada con la situación. Timothy se acercó a él y le preguntó de sopetón. 
“¿Te vas a retirar?” 
“¿Qué quieres decir?” 
“No hagas eso”. 
“No te retires, no hay ninguna razón para hacerlo, está mal, así que vamos a….” 
Timothy, como siempre, solía hablar con un lenguaje bien organizado. Pero ahora 
estaba divagando. Su combinación de frases a nivel infantil llevaban a una cosa. Que 
no debería retirarse nunca. Oliver, que escuchaba con cara de desconcierto, le agarró 
de repente por la muñeca. 
“¿No quieres que me retire?” 
Ojos azul cielo, pelo rubio arena. Un rostro con el que ya estaba familiarizado le 
miró fijamente. Timothy siguió murmurando, tirando de su muñeca agarrada. 
 
 349 
“No hay ninguna razón para que lo hagas. No hay ninguna regla en la liga por la que 
las minorías sexuales sean expulsadas…” 
“No es por una maldita razón racional. Te estoy preguntando cómo te sientes”. 
“¿Cómo me siento? Sucio. Eso es lo peor. No debería haberme involucrado contigo 
de nuevo”. 
“Realmente tienes un don para decir lo que no debes…” Oliver, que murmuraba en 
voz baja, besó ligeramente el labio inferior de Timothy. Entonces éste preguntó, con 
una mirada dura.  
“¿Quién ha dicho que puedes besarme?” 
“No puedo evitarlo. No sé cómo calmar a un omega llorón más que con esto”. 
“…¿Qué?” 
Sólo entonces Timothy se dio cuenta de que sus mejillas estaban mojadas por las 
lágrimas. No había derramado lágrimas en años, pero no podía contar cuántas veces 
había llorado en los últimos dos meses. Extendiendo lentamente la mano, Oliver 
acunó suavemente su mejilla. 
“No creo que sea una buena costumbre decir esto después de haber sido rechazado 
una vez”. 
Tomando un gran respiro, dijo lo que quería decir rápidamente. 
“Sal conmigo”. 
Vio que las pestañas de Timothy parpadearon febrilmente. Lentamente acarició esas 
mejillas húmedas. 
“No una relación falsa para engañar a otros, sino una real”. 
“…¿Por qué debería hacerlo?” 
“Han sucedido cosas de las cuales no tienes la culpa. Eres una víctima de la 
injusticia. Por eso los chicos buenos como yo también tenemos que ayudar. Así es 
como se alcanza el equilibrio. Se supone que la vida es triste si pierdes.” Se encogió 
de hombros descaradamente, y el omega se echó a reír. 
“¿Crees que eres un buen alfa para salir?” 
 
 350 
“¿No es así?” 
Timothy no volvió a responder esta vez. Oh, estaba a punto de enfadarse otra vez. 
Oliver, sentado en una silla, tiró de la muñeca de Timothy y le besó el dorso de la 
mano. 
“Bueno, apiádate de mí entonces”. 
“¿Donde es que das pena?” 
“Sabes, ni siquiera creo que pueda jugar al hockey. Al pobre no se le puede dejar 
solo. ¿No te enseñaron eso en la escuela?” 
Hablaba en serio como si todavía fuera una broma, pero se detuvo un momento. Fue 
porque los ojos de Timothy se estaban humedeciendo de nuevo. 
“Te dije que no te retiraras”. 
El alfa de mayor confianza traicionó su fe, y el alfa al que temía lo animó en 
silencio. Luego  el alfa que más odiaba, ahora estaba jugando trucos sucios frente a 
sus ojos. 
Aún no podía entender lo que sentía por él. Quería contestarle, no quería hacerle 
esperar, pero no sabía qué decir. A Timothy, que le miraba en silencio, Oliver le 
preguntó en voz baja. 
“¿Te gusto?” Aunque sea un poco. “ 
El chico de ojos azules no volvió a responder esta vez. El alfa continuó lentamente 
diciendo lo que quería decir en lugar de presionarlo. 
“¿Puedo… tener expectativas? No me importa si es una débil esperanza. La verdad 
es que se me da bien decepcionarme aunque me recupere rápidamente. Quiero 
decir…” 
“No lo sé”. 
Respondió entonces con voz temblorosa. Oliver, que estaba sujetando su muñeca, 
descubrió de repente que Timothy se mordió el dedo con la suficiente fuerza como 
para desgastarlo. 
“Pero me molesta. Quiero devolver lo que he recibido. Te odio… No quiero que me 
gustes, pero no quiero que te hagas daño por mí”. 
 
 351 
Timothy era un atleta. No era un poeta ni un novelista. Nunca fue fácil sacar las 
emociones arremolinadas de su interior y expresarlas en un lenguaje claro. Esta vez, 
de nuevo, Oliver dio la respuesta en su nombre. Unos labios cálidos tocaron los 
dedos lastimados. 
“Se podría decir que a uno le gusta ese tipo de sentimientos”. 
৩ ৩ ৩ 
-Fragmento del pasado- 
«Da lástima, de verdad.» 
¿Simpatía barata? No le daba pena. Simplemente no conocía del tema. El alfa de 
ojos oscuros fue sarcástico. Oliver miró al chico y dijo con una sonrisa de 
satisfacción.  
«¿Qué quieres decir con lástima? Ojalá pudiera vivir cómodamente sin conocer el 
futuro como tú, pero soy tan inteligente que intento averiguar la realidad por mí 
mismo.» 
«¿Qué?» 
Mientras los chicos que tenía delante parecían avergonzados, Oliver comenzó a 
flexionar lentamente sus dedos. 
«Digamos que un millón de personas empiezan a jugar al hockey. ¿Cuántos de ellos 
crees que pueden llegar a la liga?» 
Los chicos se miraron a la cara. Nadie fue capaz de responder con seguridad.  
«Bueno, ¿10.000?» 
Entonces Oliver estalló en carcajadas. ¿10.000 personas? 
«100. Hasta ahora, ha sido así.» 
Mucho menos de lo esperado, entonces los estudiantes se callaron. Oliver tenía una 
sonrisa brillante en su rostro. 
«¿Así que todos van a sobrevivir? No. ¿Cuántos llegarán a firmar un contrato?» 
Ignorando la gradual pérdida de color en las caras de los chicos, continuó. 
 
 352 
«Veinte personas no podrán firmar el contrato una vez y desaparecerán. Habrá 
unos diez jugadores que no podrán participar en el juego ni siquiera una vez que 
hayan firmado un contrato. ¿Van a jugar toda la temporada sin problemas? 
¿Cuántas personas se verán reducidas?» 
Un frío silencio se había extendido. Las palabras de Oliver fueron sin exageración y 
lo suficientemente realistas como para destruir las esperanzas de los chicos en medio 
de las expectativas. Miró sus caras con una sonrisa. 
«Pensemos en el sentido común. ¿Creen que podrán ser los últimos supervivientes? 
Incluso en la liga juvenil, están fuera de la alineación inicial.» 
Su tono era cada vez más frío. ¡Boom! En el silencio del vestuario se provocó un 
tremendo ruido. Oliver, que cerró enérgicamente la puerta de la taquilla, se quedó 
apoyado en la puerta. Sus suaves ojos azules empezaron a brillar con fiereza. 
«Quieren jugar al hockey al menos hasta recibir la pensión de la liga. ¿Por qué? 
Los bebés alfas como ustedes solo piensan en comer, ¿no?» 
«….» 
«Así que primero hay que mentalizarse sobre el tema. No lo sueltes sin más.» 
Oliver, que por fin habló en tono duro, soltó las feromonas para reafirmarse. Era un 
alfa dominante y un chico que había mandado incluso antes de la escuela primaria. 
Era completamente diferente a los niños que acababan de expresarse. La fuerza que 
parecía cambiar la densidad del aire rápidamente abrumó los alrededores. Los chicos 
pálidos acabaron por tambalearse. Él, que se quedó solo en el vestuario vacío, 
suspiró. Al momento siguiente, se rascó el pelo de color arena con una mirada 
incómoda. Creyó que hoy en día es demasiado fácil emocionarse. 
«Eres como un pavo real que se hace el remolón ante una chica que le gusta.» 
Eso fue lo que dijo Phoebe, su gemela. Cuando lo escuchó, resopló, pero estos días 
se preguntó si era verdad. No existía una chica que le gustara, pero era cierto que se 
le tensaban los hombros. El alfa, que era demasiado poderoso, parecía de repente 
infantil. Decidió ser un poco más maduro. Quería quedar bien con alguien, pero 
seguía siendo sólo un niño para darse cuenta. Se subió la cremallera del nuevo jersey 
al cuello y salió del vestuario. Tal vez encontraría a Timothy en la biblioteca 
haciendo sus deberes. 
 
 
 353