Capítulo 27

“¿Seguro que estás comiendo bien? Incluso teniendo en cuenta que es la temporada 
baja, de repente te veo tan delgado. No estarás siempre llenándote de alcohol o de 
algo que no sea nutritivo, ¿verdad?” 
“No… de ninguna manera…” 
El hombre de ojos azules apenas respondió. Los músculos de sus pantorrillas, muy 
tensos, clamaban por el trabajo después de mucho tiempo. Timothy dejó escapar un 
pequeño gemido, sólo pudo respirar largamente después de estirar las piernas 
mientras Vanessa le guiaba. 
Vanessa fue capitana del equipo nacional de hockey hasta hace unos años. Es un 
talento excepcional que ganó medallas en los Juegos Olímpicos antes de retirarse. 
Tras dejar su puesto, se convirtió en entrenadora de acondicionamiento de equipo 
después de un periodo de formación. Fue el mismo año en que Timothy, declarado 
fuera de juego en Chicago, fue traspasado. Por aquel entonces, no era de Pittsburgh 
y el nombre del equipo no era Red Falcons. 
Fue el primer equipo que ella tomó tras su retirada y para Timothy fue el último 
paso antes de su debut. Ambos tenian un cariño especial por el equipo. 
A ella le gustó el chico a primera vista. ‘Había un chico guapo entre los gigantes, así 
que no pude evitar mirarlo.’ Aunque siempre lo decía en tono de broma, sabía mejor 
que nadie lo mucho que se esforzaba Timothy antes de establecerse como lanzador 
titular. También fue el que más contribuyó durante su lucha por construirse un 
cuerpo que pudiera jugar a tiempo completo como titular. 
Esta era la época del año más perezosa para los jugadores.  
Pero este año, Timothy comenzó la temporada antes que nadie. Antes no era dueño 
de una presencia física extraordinaria, pero ahora como omega, estaba nervioso por 
si se quedaba atrás si no se excedía. 
El corazón humano es tan traicionero. Obviamente, hasta el último partido, el único 
objetivo de Timothy era ganar. Sólo la Copa Stanley estaba desesperadamente en su 
mira, como un jugador que recibió su día de muerte. Después de eso, pensó que sería 
bueno no volver a sostener un palo de hockey. Si ganaba la copa de campeón, no 
tendría ningún remordimiento aunque se retirara inmediatamente, pero cuando la 
temporada terminó, se volvió lentamente codicioso. A pesar de los raros síntomas 
del florecimiento tardío, quería volver a hacerlo el año que viene. 
 
 145 
Era muy consciente de su codicia. Pero aún no quería dejar el estadio. No quería 
conformarse con una posición sobre el hielo más allá de la valla.  
Al menos no todavía. 
Vanessa respondió de inmediato a la llamada de Timothy, incluso antes de que 
comenzara el entrenamiento en toda regla. Aunque le echó una leve reprimenda por 
su cuerpo maltrecho en un mes, él no tenía nada que decir. Era innegable que había 
tenido un mes de despilfarro como nunca antes. Los acontecimientos han sido una 
desviación tan ridícula para los demás, pero él se ha arrepentido mucho de haberse 
abandonado a sí mismo. 
Antes de empezar el entrenamiento con pesas, Vanessa, que estaba ayudando a 
estirar la carga de trabajo de la banda, preguntó de pasada 
“¿Qué vas a hacer este fin de semana? ¿Por qué no cenamos juntos después de tanto 
tiempo?” 
“… Lo siento, tengo un compromiso este fin de semana”. 
“¿Estás ocupado todo el fin de semana? Parece algo que lleva mucho tiempo, ¿no?” 
Ella tampoco era particularmente inquisitiva. Era sólo una conversación ligera, pero 
Timothy, alguien innecesariamente sincero, no pudo encontrar una respuesta 
adecuada y se quedó sin palabras. Nunca había mentido mucho en su vida, le 
resultaba bastante difícil siquiera inventar una pequeña excusa. 
“Me voy a Chicago”. 
“¿Chicago?” 
“Sólo… para reunirme con algunos conocidos…” 
“¿Una reunión?” 
“… Turismo”. 
Después de apenas hablar, quiso morderse la lengua. Era sorprendente que hubiera 
nuevos lugares de interés en una ciudad que había sido objeto de innumerables 
expediciones por su parte en ese tiempo. Qué excusa más tonta. La mujer, sin 
embargo, lo delató en un tris. 
 
 146 
“¿Qué hay que ver? Sólo recuerdo el museo de arte y el hospital Clark de Chicago. 
Bueno, no te importaría porque es un lugar de alfas y omegas”. Añadió con ligereza, 
Timothy casi no vio la banda que llevaba en la mano. 
“¿Por qué te ves así?” 
“No, por nada”. 
Su mano intentaba empezar a estirarse pero se detuvo de nuevo, fingiendo estar 
tranquilo. ¿Qué pasa? Miró a Vanessa inclinando la cabeza, sujetando su hombro. 
Esto se debe a que vino un recuerdo que había olvidado durante un tiempo. 
Vanessa también era una ‘Late Bloomer’. 
No era común pensar primero en un hospital cuando se hablaba de Chicago. Tal vez 
también fue al hospital al que Timothy asiste ahora. Sintió de repente que su pulso 
se aceleraba. La proporción de ‘Bloomers’ en la población total no era muy grande. 
La presencia de experimentados después del final del cambio fue aún más rara. Una 
persona que ya había vivido esa preciosa experiencia estaba cerca. 
Timothy abrió la boca después de dudar un poco. 
“¿Vanesa?” 
“¿Eh? Adelante”. 
“Esta pregunta, si no te importa…” 
“Eso es nuevo entre nosotros. No dudes en preguntarme si tienes alguna duda”. 
Vanessa sonrió y aceptó de inmediato. Timothy sólo pudo hacer la pregunta después 
de un breve lapso de tiempo. 
“Recuerdo que eras una persona ‘tardía’, pero ¿cuándo fue tu expresión?” 
“Tan de repente, ¿te ha picado la curiosidad? Es extraño”. 
“Sólo un poco. Si mi pregunta fue grosera…” 
“Está bien, no es muy difícil de decir. Déjame ver… 22 años. Fue alrededor de un 
año antes de ser seleccionada para el equipo nacional.” 
“…¿No ha sido duro?” 
 
 147 
“Ha sido muy, muy duro. Duele mucho y cuanto más viejo te haces, más miedo 
tienes. Yo fingía estar tranquila, pero tenía miedo. Además, estaba muy asustada y 
cansada de lo que estaba pasando, era doloroso no ser comprendida. Todo el mundo 
decia que es bueno que sea alfa”. 
Parecía lanzar un puño cerrado al aire, pero continuó. 
“El florecimiento tardío en sí no es común, así que lo he estudiado yo misma. He 
pasado noches enteras leyendo artículos, había casos en que algunas personas no 
podían usar un órgano y morían. Es un caso extremo y una pequeña posibilidad, 
pero ¿cómo garantizar que no era uno de ellos? Fue realmente aterrador. Ahora que 
lo pienso, no debería haber hecho nada. Estaba estresada y eso no ayudaba mucho. 
Fue la única vez en mi vida que tomé medicación para la depresión”. 
Vanessa hablaba con ligereza, como si su experiencia pasada fuera poca cosa, pero 
la cara de Timothy mientras escuchaba el relato era cada vez más oscura. Ella era 
más positiva y fuerte que nadie, la conocía. Pero si decía eso, ¿realmente qué 
quedaba para él? 
“Cuando mi rut llegó por primera vez, pensé que estaba rota en cien pedazos… 
Bueno, lo siento”. 
Estaba absorta en la historia, cerró la boca con una mirada incómoda. Es una 
conversación natural entre los mismos ‘tardíos’, pero mucha gente pensaba que era 
inapropiado sacar este tipo de tema con los betas. Era similar a no hablar de las 
preferencias sexuales de uno delante de extraños. Viejas costumbres, pero todavía se 
mantenían tácitamente. Sin embargo, Timothy quería escucharla más. 
“Habrá sido muy duro pasar de repente… ¿Cómo lo has superado?” 
Vanessa parecía un poco preocupada cuando el chico preguntó con atención. 
“Bueno, ¿puedo decir esto? Es un poco inapropiado”. 
La entusiasta se puso seria de repente y él también se puso ansioso. ‘¿Qué ocurre? 
¿Ha usado alguna droga extremadamente peligrosa?’ Mientras Timothy fruncía el 
ceño, Ella, que bajó ligeramente la voz, susurró: 
“Tuve sexo, mucho.” 
“… Ah”. 
Fue una respuesta inesperada. Avergonzado, Timothy echó la banda que llevaba 
alrededor del tobillo. La gruesa goma elástica se elevó en el aire como un cohete y 
 
 148 
se hundió impotente en la cinta de correr en la distancia. Vanessa perseguía la 
trayectoria con los ojos muy abiertos, volvió a mirar a Timothy y le preguntó. 
“¿Estás bien, Scarlett?” 
“… Estoy bien. Lo siento”. 
Timothy, que se disculpó con una mirada desconcertada, se levantó apresuradamente 
para recoger la banda.  
No le serviría de nada ese método. 
 
 
  
 
 149