Capítulo 17

“¡Corten! Eso estuvo bien. Mira, Timothy, puedes hacerlo”. 
‘Hagámoslo una vez más. Por favor, hazlo otra vez como ahora’. Con la suave voz 
de Hannah, la conciencia de Timothy volvió a la realidad. Había recuperado el 
sentido, se quedó atónito al ver que Oliver seguía mirándole fijamente. 
La cara de Oliver estaba mucho más cerca de lo que pensaba. Sólo un paso más 
cerca y puede sentir la respiración del otro. Cuando la expresión de Timothy cambió 
ligeramente, Oliver sonrió con satisfacción y dio un paso atrás con su cuchilla de 
patinaje. El sonido del hielo raspándose le rozó los oídos. Entonces tosió su aliento 
reprimido. 
… Era un hombre muy incómodo, Oliver Kent. 
“¡Corten! ¡Han hecho un gran trabajo!” 
Hannah terminó el rodaje con una cara de gato completa sólo después de que 
finalmente produjo un resultado satisfactorio. Esta campaña estaba destinada a tener 
un gran número de vistas. Fue una experiencia bastante satisfactoria tener dos tipos 
diferentes de hombres en la misma pantalla. 
La directora estaba muy satisfecho, pero Timothy salió de la pista con el alma en 
vilo. Cansado como si hubiera jugado tres partidos consecutivos sin reemplazo. Pero 
no podía descansar de inmediato. Los jugadores tenían que preparar la entrevista con 
la prensa mientras el personal se retiraba. Suspiró en secreto. 
Y así fue. La primera pregunta que le hicieron los periodistas no superó sus 
expectativas. 
“La última noticia de última hora es, con diferencia, el escándalo de Oliver y 
Timothy. ¿Por qué no explicas lo que ha pasado?”. 
Aunque era una pregunta esperada, se sintió asfixiado. Nadie sabrá exactamente lo 
que pasó entre los dos esa noche. Sin embargo, el significado de la palabra 
escándalo era incómodo de escuchar. Oliver cogió el micrófono en lugar de 
Timothy, que no podía despegar su boca. 
“Esto es delicado desde la primera pregunta. Bueno, lo entiendo. Ahora que acaba 
de empezar la temporada baja, es un poco pronto para una historia decente”. 
 
 96 
Oliver sonrió hábilmente pero mostró signos de sutil sarcasmo. Tanto si se trata de 
un episodio de final de temporada como de un plan de fuera de temporada, aparte de 
las preguntas y respuestas estándar, las preguntas de los periodistas. 
De hecho, la rivalidad entre los dos parecía deliberadamente inflada. Lo que 
Timothy dijo una vez era cierto. Es cierto que era consciente de Timothy, pero ha 
sido parte de un deporte de equipo que se ha sustituido muchas veces por otros 
juegos. Sólo para alimentar el interés de los aficionados, el tipo perfecto de chisme 
para ser utilizado como una brasa para continuar con el auge del hockey en las 
ciudades de origen de ambos equipos, los cuales eran muy conscientes. 
La diferencia era que Oliver estaba dispuesto a aprovechar la atención, a diferencia 
de la poca disposición de Timothy a tratarlo así. Continuó la entrevista con una 
actitud despreocupada. 
“Ustedes dos eran famosos por no llevarse bien, ¿verdad? ¿Me equivoco?” 
“Mitad de razón y mitad de error. En realidad éramos conocidos como mejores 
amigos. Fue cuando yo jugaba en la UHSL. Estábamos en el mismo equipo 
entonces”. 
“¿No habían estado en malos términos desde entonces?” 
“Qué tristeza decir que estamos en malos términos. Ya hicimos las paces. No somos 
niños. ¿Cuánto tiempo vamos a discutir?¿No es cierto, Timmy?” Oliver lo llamó 
amistosamente, pero la expresión de Timothy seguía siendo rígida. Otro reportero 
hizo otra pregunta dirigida a los dos. 
“¿Cómo se tomó esa fotografía? No me malinterpreten, pero nadie creía que tenían 
una buena relación” 
“Vaya, tengo miedo. Me siento como si me estuvieran interrogando. No hemos 
hecho nada malo, y no sé por qué hacen tanto escándalo porque nos han grabado 
bebiendo como harían un par de amigos. Sinceramente, no sé si el término 
“escándalo” es apropiado para esta situación”. 
“¿Seguro que se han reconciliado? ¿Y qué pasa con eso?” 
“Bueno, supongo que Scarlet se ha dejado llevar por mi encanto mortal”. 
A diferencia de Oliver, que responde con naturalidad, la expresión de Timothy sigue 
endureciéndose. Sin embargo, no pudo mantener la boca cerrada. Timothy acabó 
abriendo la boca al micrófono. 
 
 97 
“Últimamente he pasado por un mal momento y Oliver me ha ayudado. Así que me 
he dado cuenta de que había sido un malentendido. Ahora he cambiado de opinión 
sobre él”. 
Timothy no estaba acostumbrado a mentir. Así que en lugar de inventar palabras 
vacías, optaba por decir la verdad. Faltaba información importante, pero también era 
la historia más cercana a la verdad. 
La voz de Timothy era tranquila como la de la estrella número 1 de mayor 
confianza. El tono tranquilo tuvo el efecto de hacer sentir como si todo este alboroto 
fuera una tontería inútil. Oliver, al igual que los periodistas, miró a Timothy de 
forma inesperada. En lugar de dudar más de los dos, los reporteros hicieron 
preguntas diferentes. 
“¿Cuál es ese mal momento?” 
“Es un asunto personal. No quiero decir nada más porque es privado”. 
Timothy cerró la boca después de decir eso. Entonces la prensa se quedó en silencio. 
Sólo el clic del obturador siguió al silencio. ¿Ya está? Eso es una tontería. Timothy 
eligió obstinadamente el silencio mientras miraba esos ojos. 
– La respuesta de Winter es siempre como un cliché aburrido. No tiene ninguna 
gracia. 
El redactor jefe de una revista lo ha criticado sin tapujos. Las entrevistas siempre 
habían sido respuestas promedio en sí mismas y, por ello, no se ha pillado nada 
picante, a menudo se han juzgado como poco interesantes. Lo mismo ocurría ahora. 
Era difícil pedir un cebo interesante, y los reporteros se desanimaron ante las 
respuestas de Timothy. 
Dos jugadores estrella que se respetaban a sí mismos se hicieron pasar por 
enemigos. En comparación con todas las especulaciones que se vertían, toda la 
historia del incidente era demasiado aburrida.  
‘No puede ser tan simple. Si escarbas, encontrarás algo divertido.’ 
 Algunos periodistas que aún no se habían rendido brillaban como tiburones. 
Tracy Tillman, que dirige el canal Over the Mix Zone, era una periodista con gran 
favor hacia Timothy. Afortunadamente, ella ayudó a cambiar el estado de ánimo. 
“Bien, pasemos a la siguiente pregunta”. 
 
 98 
৩ ৩ ৩ 
Boyd Phillips, un reportero del Club de Hockey Excursivo, era un ávido alfa. Se 
enorgullecía del hecho de ser uno, pero por desgracia, era notablemente débil en las 
características que se esperaban. Cosas como fuerza física superior y feromonas 
mortales. 
Para Boyd, que piensa que alfa es superior a beta u omega, el hecho de que sus 
características sean débiles fue fatal. El carácter de Boyd era lo suficientemente 
débil como para estar a la altura de su orgullo, y la brecha acabó convirtiéndose en 
un complejo de inferioridad. 
Solía desentrañar un arraigado sentimiento de inferioridad de forma turbia. Timony 
Winter, que competía a la par con los alfas a pesar de ser beta, ha sido una presa 
especialmente buena. Pilló a Timony intentando salir después de una entrevista con 
los medios de comunicación. 
“¿Timothy Winter? Disculpe, pero ¿puedo tomar unas cuantas fotos nuevas? He 
borrado los datos accidentalmente”. 
Boyd le tendió la cámara y se mostró deliberadamente lloroso. El sincero Timothy 
aceptó de buen grado su petición. “Gracias. ¡Timothy Winter es el mejor jugador de 
la historia!” Lo llevó a la zona mixta y le hizo un par de fotos diciendo tonterías. 
La fila que durante la temporada habría estado abarrotada estaba ahora vacía. 
Mientras tomaba una nueva foto, Boyd, que confirmó que no había nadie alrededor, 
puso su feromona débil sobre Timothy. 
Al oler la piel blanca y lisa de Timothy, pulsó el obturador con cara de 
despreocupación. 
“Gira la cabeza hacia el frente. Sí, así”. 
No era sólo una cuestión de modales que alfas y omegas controlaran las feromonas 
imprudentemente. Es un delito menor, y si se repite deliberadamente el mismo 
comportamiento, el delito es peor. Pero esta no era la primera vez que Boyd hacía 
esto. 
Con una serie de canales deportivos de concepto similar recientemente lanzados, la 
revista de Boyd estaba sufriendo un bajón. No sólo eso, sino que él mismo estaba 
sufriendo personalmente dificultades financieras. Tenía como afición el juego, 
aunque lo ocultaba a su alrededor. Sólo el mes pasado, ya había perdido decenas de 
miles de dólares en los casinos. 
 
 99 
Era el dinero que se pagaba por los eventos deportivos el que llenaba su agujero en 
las finanzas. Boyd aprovechaba su trabajo para analizar el juego y apostar grandes 
cantidades de dinero deportivo a los resultados. 
Al ser el mayor acontecimiento de la NHL, los resultados de la final de la Copa 
Stanley también interesaban a los apostantes. Boyd, que analizó meticulosamente las 
actuaciones de ambos equipos, apostó mucho dinero a la victoria final de Chicago. 
Pero el resultado fue una victoria de los de Pittsburgh. 
Y en el corazón de los Red Falcons de Pittsburgh estaba Timothy Winter. 
Boyd había perdido su dinero deportivo de confianza y su veneno iba en aumento. 
Vertió feromonas sobre Timothy, exteriormente con una cara sonriente. 
Sin embargo, sólo era un beta. Ni siquiera se darías cuenta si hiciera esto. 
 
  
 
 100