Capítulo 16

“….” 
“….” 
Obviamente, ambos eran conscientes de la existencia del otro. Pero ninguno de los 
dos hablaba ni pretendía saberlo. Timothy giró primero la cabeza. Una niña corría 
hacia él. La niña, con el pelo castaño recogido, se detuvo frente a él y habló con voz 
jadeante. 
“¡Me llamo Mónica! Y yo también soy una beta. Dame tu autógrafo”. 
La niña reveló repentinamente su género antes de que Timothy le saludara. Su 
precipitación infantil era muy simpática. Cogió rápidamente un bolígrafo y un papel. 
Mónica miró su cara y le preguntó con voz apasionada. 
“Ya tengo siete años. Llevo aprendiendo hockey desde este año. ¿Puedo ser una 
jugadora como Timothy?”. 
La mano de Timothy se detuvo, intentando escribir la fecha bajo el nombre. Apartó 
los ojos del papel y miró a la niña. Su carita brillaba de envidia y anhelo. Era una 
mirada que había visto durante mucho tiempo. 
Uno de los factores de popularidad de Timothy era su rasgo. En un mundo deportivo 
en el que el alfa siempre acapara el primer puesto, él ha sido un rayo de convicción 
en una esperanza desgastada. La creencia y la expectativa de que las personas 
pueden tener suficiente éxito aunque no sean alfas. Sin embargo, sacudió la cabeza. 
“No, no será así”. 
“¿Por qué?” 
Los ojos azules de la chica mostraron signos de decepción. Él añadió con una 
sonrisa y una voz tranquila. 
“Mónica será una jugadora mucho mejor que yo”. 
“¿De verdad?” 
Las mejillas de la chica pecosa ardieron de alegría. Timothy sonrió débilmente y 
devolvió el papel a la mano de Mónica. 
 
 92 
Siempre había pensado que los elogios que recibía eran exagerados. La popularidad 
de la que gozaba ahora había sido exagerada en cierta medida, gracias a su 
afortunada coincidencia con el reciente resurgimiento de la liga. Sin embargo, 
también fue un placer ser aceptado como un modelo que anima a los niños que 
tendrán experiencias similares. 
Mientras la feliz Mónica corría hacia su tutor, Hannah agitó los brazos con fuerza y 
llamó a Timothy. 
“¡Timothy, por aquí!” 
Y no tardó en pensar que el rodaje era más difícil de lo que pensaba. 
Hasta que vio el guión, no pensó que se necesitaría una actuación extra para hacer 
este trabajo. ¿No es habitual solo deslizarse por el hielo y golpear el disco? Pero el 
rodaje del anuncio no era tan fácil. 
A diferencia de los juegos, en los que sólo tienes que concentrarte según tus 
instintos, en la publicidad era importante “mostrar” cada movimiento de forma 
bonita. Además, Hannah, la directora, era una persona terriblemente meticulosa. 
“¿Vamos una vez más?” 
La joven directora, que se reunía hoy por segunda vez, seguía sonriendo, repitiendo 
indefinidamente las palabras “¿Vamos una vez más?”. 
A menudo se ha tachado a Hannah de directora sobrevalorada por su cara bonita y 
su carrera, por ser modelo. Timothy sentía hoy que esas acusaciones eran suficientes 
para convertirla en una perfeccionista. 
En la primera escena, el rodaje de Timothy también fue corto porque había muchos 
jugadores que se convirtieron en modelos. Pero hoy era un poco diferente. Había 
siete jugadores de hockey en el plató, pero Oliver y Timothy fueron los únicos que 
salieron a la luz al final. 
“Mantengan los ojos juntos. Naturalmente”. 
Al filmar un intercambio de miradas con Oliver, Timothy se distrajo con la miríada 
de comentarios que volaban hacia él. 
Era un atleta, no un actor. No estaba acostumbrado a ocultar sus pensamientos más 
íntimos y a actuar frente a los objetivos de las cámaras. Le resultaba incómodo estar 
cerca de Oliver y establecer contacto visual, y esos sentimientos también se leían en 
los ojos de Hannah. 
 
 93 
“¡Timothy, por favor! Haz contacto visual con Oliver. Vosotros dos ya tenéis un 
escándalo. No seas tímido”. 
Cuando Hannah habló como si estuviera frustrada, estallaron las risas entre los 
jugadores y el personal que observaban la escena. Timothy, que vio reír a la 
grabadora de sonido de enfrente, se sintió mal. Creía haberse vuelto más consciente 
de los ojos de la gente de lo necesario desde que le juzgaron como omega. De 
alguna manera, sentía miedo de que todo el mundo le sonriera. Intentaba subir las 
comisuras de la boca y poner una mirada sonriente. 
‘Despierta, Timothy Winter. ¿Y si no puedes aguantar así? Tienes que estar 
tranquilo. Si no, la gente lo mirará con extrañeza.’ Mientras se encerraba en sí 
mismo, Hannah habló en un tono suave. 
“Sé que no eres un actor, pero por favor, esfuérzate un poco más. No es que te pidas 
que mire a Oliver como lo haces con alguien a quien quieres. Sólo sonríe con 
naturalidad”. 
“Lo siento, lo intentaré de nuevo”. 
“Bien”. 
“No estoy segura”, dijo Hannah con generosidad, “pero Timothy Winter es un buen 
sujeto para el vídeo, porque es una buena persona, tiene buena complexión y un 
jugador de la liga. El problema es que en la toma endurece su cara, pero eso necesita 
un buen engatusamiento y relajación, y si un modelo sin saber de hockey era 
elegido, no podría hacer una toma así. Y su compañero es Oliver Kent.” 
Oliver, una estrella y un as nato, rodaba tranquilamente como si no hubiera estado 
nervioso en su vida. Pelo arenoso brillante, pelo negro tranquilo, ojos celestes claros 
y ojos azules profundos. Eran dos personas tenían personalidades opuestas, así como 
apariencias conflictivas. Pero es un contraste interesante desde cierto punto de vista, 
pensó Hannah, acariciando su barbilla. 
Antes de reanudar el rodaje, el maquillador Charlie se acercó y tocó rápidamente la 
cara de Timothy. Durante la modificación del maquillaje, Oliver habló brevemente 
de forma inesperada. 
“Piensa en mí como un muñeco de tigre”. 
“… ¿Qué?” 
Los ojos de Timothy se desviaron ante el absurdo comentario. Sonriendo continuó, 
haciendo contacto visual con él. 
 
 94 
“No te pongas tan nervioso. Sólo mírame pensando que hay un gran muñeco de 
peluche en mi lugar. Sí, como la mascota de nuestro equipo, Roarer”. 
“Qué demonios es eso…” 
“Claro que es difícil, porque llevo una excelente apariencia, sin presumir, pero 
intenta imaginarlo como puedas”. 
Charlie, que estaba aplicando polvos sobre la blanca piel de Timothy, estalló en 
carcajadas ante el descarado comentario. 
“¿No es una mascota de los Blue Tigers? Si lo va a hacer, será una mascota de los 
Red Falcons”. 
“Es muy fea. Me temo que no puede identificarse conmigo”. 
Charlie, que tenía una respuesta socarrona, soltó una carcajada estridente, y Timothy 
acabó haciendo lo mismo. Este lado estaba cerca de la risa ridícula, pero era cierto 
que de todas formas le relajaba un poco esa broma ridícula. 
Cuando se reanudó la filmación, los dos hombres volvieron a situarse frente a la 
cámara. Timothy agarró el palo de hockey con manos nerviosas. Intentaba poner una 
expresión natural, pero la mandíbula se me ponía rígida. Entonces Oliver puso una 
cara divertida y movió los labios de forma extraña. 
‘Huh.’ 
… ¿Puedes dejar de hacer esa estupidez? Se quedó sin palabras y casi aliviado. Justo 
cuando el hombro de Timothy se aflojó un poco, la señal del entrenador cayó. 
Entonces la cara de Oliver, que sonreía juguetonamente, cambió por completo. 
Oliver Kent era una celebridad incluso antes de debutar en la liga. Sabía dirigirse 
con naturalidad ante el bautismo del flash de la cámara. Antes de darse cuenta, tenía 
el aspecto de un perfecto deportista. Si dibujaba las palabras sueño y pasión, pensó 
que sería un rostro así, por lo que quedaba bien en el concepto actual. 
Aparte de no gustarle ese hombre, estaba claro que era un hombre raro y bien 
portado. Los ojos azul celeste enviaban una mirada ardiente a Timothy. En el 
momento en que se encontró con esa mirada, su mente se quedó en blanco. Los ojos 
de Timothy miraban los ojos brillantes de Oliver, como si estuviera atrapado en la 
mirada de sí mismo. 
… Una vez pensó que esos ojos eran bonitos. 
 
 95