Capítulo 7

Especialmente esos labios rojos y ojos que parecían tristes. Hacía tiempo que no 
miraba la cara de cerca, así que extrañamente le quedó una profunda impresión. 
Oliver sacudió de su cabeza la imagen posterior que tenía delante. No importaba la 
expresión que pusiera. Oliver, que pensaba así, levantó el segundo vaso. En ese 
momento, dos mujeres que vacilaban preguntaron con cuidado. 
“Hola, es Oliver Kent, ¿verdad?” 
“¿Me da su autógrafo, por favor?” 
“Oh, claro. ¿Tienes un bolígrafo y un papel?” 
“¡Dios mío, gracias! Aquí está el bolígrafo y el papel”. 
“Fuimos a ver el partido final. Lamento los resultados”. 
“…Jaja, gracias”. 
Se estremeció por un momento, pero aceptó de buena voluntad el bolígrafo con una 
sonrisa educada en su rostro. De todos modos, con prudencia. Mike, que miraba la 
escena, negó con la cabeza. 
৩ ৩ ৩ 
Timothy abrió los ojos sintiendo un fuerte dolor de cabeza. Normalmente no era un 
bebedor empedernido. El alcohol, que inhalaba aun de su cuerpo, latía con fuerza en 
su cabeza. 
“¿Ya estás despierto?” 
“…¿Alex?” 
Una voz amable sonó desde el asiento de al lado. Timothy parpadeó. Mirando a su 
alrededor, estaba en el asiento del pasajero de un coche conducido por Alex, que le 
entregó una botella de agua. 
“Vamos, bebe agua cuando tengas sed”. 
“… Gracias”. 
 
 38 
Timothy abrió una botella de agua, se empapó la garganta y volvió a cerrar los ojos 
con impotencia. Siguió la voz preocupada de Alex. 
“Timmy, ¿qué pasa? No es propio de ti beber así”. 
“Sólo… bebí porque estaba de buenas.” 
Contestó moderadamente, pero Alex no parecía creerse su respuesta. Bueno, ni 
siquiera un tonto se lo creería. Timothy tenía ahora unos ojos que parecían haber 
sido sacados del marasmo de la desesperación. Alex preguntó lentamente. 
“¿No puedes decírmelo?” 
“….” 
¿Qué debía decir? ¿Tu amigo se convertirá ahora en un omega? ¿Tal vez debería 
dejar de jugar al hockey? ¿Que si no bebía, tendría miedo de morir? 
Por mucho que se opusiera Alex, no quería sacar el tema todavía. Incluso el propio 
Timothy no podía aceptar la realidad en la que se encontraba ahora. Un fuerte dolor 
de cabeza le golpeó de nuevo. Timothy abrió la boca con voz débil. 
“Lo siento, ¿puedo dormir un poco? Me duele la cabeza”. 
Alex, que había permanecido en silencio durante un momento, respondió. 
“Sí, duerme un poco. Deberíamos llegar pronto”. 
“Gracias, Alex”. 
Alex aceleró en silencio. Cuando giró el volante hacia la derecha, Timothy, que 
pensaba que ya estaba dormido, soltó. 
“¿Alex?” 
“¿Eh?” 
“Tienes suerte, Alfa”. 
Ante el tono de Timothy, se calló. 
Alex ya sabía que su carácter era preocupante. En la superficie, siempre tenía una 
mirada fría en su rostro, pero en realidad, podría haber estado más ansioso que nadie 
 
 39 
y fingía estar bien. Habiendo pasado por mucho agotamiento como beta, era quizás 
natural envidiar la naturaleza del alfa. 
Pero nunca había dicho eso. 
Timothy era un hombre orgulloso. Nunca mostró signos de envidia por los otros 
alfas. Ni siquiera se lamentaba por ser beta. Sólo trataba de morder la bala.  
No puedo creer que no sea un alfa.  
Fue extraordinario. Que a Timothy se le resbalara la boca. 
Cuando giró la cabeza, Timothy ya estaba cerrando los ojos. Podía ver cómo las 
lágrimas se acumulaban en las pestañas de sus ojos largos. Poco después, un suave 
sonido de respiración se extendió por el coche. 
El coche patinó en la carretera. La voz de Alex se mezcló entre el débil sonido del 
motor. 
“… Me gustas porque no eres un alfa”. 
৩ ৩ ৩ 
Había un tiempo libre para los jugadores de hockey que terminaban la temporada. 
Las imágenes de la vida cotidiana con la familia, los amigos o los amantes 
decoraban el SNS. Entre ellas había fotos de la fiesta de celebración. Oliver miraba 
las fotos con una cara más seria que nunca. Para ser exactos, había alguien en las 
fotos. 
Era la cara de Timothy Winter. 
En cierto modo, era natural que los jugadores que llevaban siete meses corriendo se 
vieran en ese momento. Eso en sí mismo no era extraño. Quizá Oliver llegó al club 
con la llamada de un jugador del mismo equipo, pero era bastante extraño si un 
sujeto como Winter también estaba. 
Por supuesto, hay listas en el mundo como “los 10 mejores jugadores de hockey que 
disfrutan de las fiestas”, pero al menos Timothy nunca estuvo en esa lista. No tenía 
redes sociales. No le gustaba beber. No fumaba. No tuvo ningún escándalo con una 
mujer. Algunos jugadores incluso dijeron que Scarlett era en realidad un sacerdote. 
Se cuidaba tan estrictamente que los espectadores estaban hartos. 
¿Qué fue este movimiento en estos días? 
 
 40 
“¿Qué es lo que buscas con tanto ahínco?” 
La persona que invitó a Oliver a la fiesta le tocó el hombro y le habló. Andrew 
sonrió mientras comprobaba lo que estaba mirando. 
“¿Estás espiando al equipo ganador? No es propio de ti”. 
“No, no es eso…” 
Olvídalo, todo estaba en el pasado. Habrá que esperar a la próxima temporada. 
Probablemente, Andrew pareció pensar que estaba haciendo algo que nunca había 
hecho por celos del equipo ganador. Pero Oliver negó con la cabeza y le mostró su 
teléfono móvil. Lo que estaba viendo era una foto de los jugadores de Pittsburgh 
dibujando una V con un gran vaso de alcohol. Oliver señaló con el dedo a Timothy 
en la parte derecha de la foto. 
“¿No es raro?” 
“¿Qué?” 
Pues que sigue teniendo una cara bonita. contestó Andrew con voz agria. Oliver 
negó con la cabeza y volvió a preguntar. 
“No, ¿alguna vez lo has visto así de borracho?”. 
Scarlett en la foto no estaba jugando a la V como los demás jugadores. Tenía las 
mejillas rojas y sostenía un vaso de cerveza más grande que su cara. ¿Qué había de 
malo en eso? Andrew no entendía por qué Oliver se extrañaba. 
“Bueno, supongo que se alegra de haber ganado”. 
“Eso no puede ser cierto. Es Timothy Winter, nadie más”. 
“…¿Estás interesado en Scarlett? Bueno, hay una fina línea entre el amor y el odio.” 
Bromeó Andrew a Oliver, que aún parecía no estar convencido. Oliver dijo con cara 
seria. 
“Eso es algo terrible de decir”. 
“Es porque estás diciendo cosas raras. No mires el teléfono y ven aquí. Todo el 
mundo me pide que te presente.” 
 
 41 
Andrew sacudió la cabeza y lo agarró. Oliver, que volvió a mirar la foto de la 
pantalla, se levantó con cara de mala gana y lo siguió. 
¿Pero cuál era la verdadera razón? 
৩ ৩ ৩ 
Últimamente Timothy disfrutaba de la bebida y la fiesta como si hubiera cambiado. 
La gente que le rodeaba se extrañó al principio, pero pronto acogieron con 
satisfacción su cambio. Probablemente asumió que estaba así de feliz por recibir la 
Copa Stanley. Los compañeros de equipo disfrutaban del duro capitán, que sólo 
sabía entrenar, ahora bebía mucho y salía con la gente. Nunca habían visto a 
Timothy tan suelto. 
Nadie se dio cuenta de que su actuar no era normal. 
Sólo Alex se preocupaba por él así. Pero evitaba el contacto con él estos días. Si le 
preguntaba cómo estaba estos días, no tenía nada que decir. 
Así que se quedaba en el hotel con el pretexto de la llamada de su familia para 
preguntarle si volvería a Minnesota. 
Hoy bebía con desconocidos en el salón del hotel. Ellos, que ni siquiera recordaban 
sus caras, se colgaban del hombro de Timothy y se hacían selfies, y él simplemente 
les dejaba. Aunque no solía gustar que lo fotografiaran. 
Al volver a la desolada habitación, se tiró en la cama sin ducharse. Esto también era 
impensable en el pasado. Embriagado, pronto se quedó dormido. 
Timothy, que regresó al vestuario después del partido, fue agarrado repentinamente 
por el cuello de la camisa por la mano que se extendía desde atrás. El casco que dejó 
caer rodó por el suelo. Lo introdujeron en una taquilla sin saber siquiera lo que 
estaba pasando. Cuando un toque frío y duro golpeó su espalda, estalló un grito. 
“¡No!” 
“¿Por qué, es mejor estar tumbado en el hielo?” 
Una risa vulgar se derramó sobre su cabeza. Timothy levantó los ojos asustados y 
trató de identificar a los que le habían agarrado. Las personas que tenía delante no 
eran miembros conocidos del equipo, sino varios hombres extraños. 
Alfa. Olían a alfas. Había un hedor desagradable y espeso. El olor de un hombre 
excitado. 
 
 42 
El alfa frente a él le obligó a sostener su pene en la mano. Estaba harto de la textura 
caliente y resbaladiza. Intentó resistirse, pero varios brazos extendidos desde todas 
las direcciones lo sujetaron con firmeza. El alfa, que sujetaba su muñeca por encima 
de su cabeza, agarró la parte inferior de su cuerpo libremente. 
“Timothy, sabía que estarías así.” 
Ese alfa, luego de acercarse a la parte inferior, le susurró con los labios en el oído. 
Al mismo tiempo, los pantalones y la ropa interior se desprendieron por debajo de 
sus rodillas. La gran mano del hombre agarró sus caderas con violencia y tiró de 
ellas hacia arriba. Cuando sus muslos se vieron obligados a separarse, Timothy 
estableció contacto visual con el alfa que lo presionaba. El hombre que creía ser un 
extraño llevaba de repente la cara de Wilson, que reía amargamente, le agarró el 
pene dolorosamente. Timothy dejó escapar un grito silencioso. 
¡No quiero…! 
 
  
 
 43