Capítulo 44

Para los bloomers, las feromonas y los olores corporales eran dos caras de la misma 
moneda. Los betas sólo pueden ver el anverso de la moneda, pero los alfas y omegas 
también pueden ver el reverso, lo cual es una analogía algo correcta. 
La fragancia también es una especie de símbolo. Al igual que los humanos no 
pueden interpretar del todo el significado de las señales de las abejas, Jennifer no 
podía ni siquiera adivinar qué estaba ocurriendo, incluso con el olor cambiado de 
Timothy. No era de extrañar que fuera una beta. Pero al pensarlo, Timothy se puso 
nervioso. Quizás notaría su cambio. 
“Bueno, mi princesa debe haber despertado ya”. 
Era casi la hora de lavar los platos. De repente, escuchó el llanto de un bebé en el 
piso de arriba. Jennifer, que tenía prisa por moverse, retrocedió de repente. 
“Subamos juntos, Timmy, así te presento a mi hija. Ahora que lo pienso, ¡es la 
primera vez que la ves en tu vida! Qué tío más indiferente eres. ¡Vamos, vamos!” 
Levantó a su hermano y éste se quitó a toda prisa los guantes de goma y siguió los 
pasos de su hermana. 
Una pequeña habitación en el segundo piso con una buena luz solar era donde 
Timothy solía estar cuando era joven. Había una vieja cuna en la que ahora era un 
dormitorio de invitados. 
“No te acuerdas, ¿verdad? Es lo que usaste en tu infancia. Padre la dejó como si 
fuera nueva. No puedo traer una cuna cada vez que vengo aquí”. 
La habitación estaba llena de olores extraños. Olía a bebé, dulces y a pescado. Ella 
cogió a la bebé, la sacudió de un lado a otro y calmó a su hija. La pequeña dejó 
rápidamente de llorar, aparentemente en los brazos de su madre. Jennifer, mirándola 
con una sonrisa, volvió a mirar a Timothy. 
“Ven aquí y sostenla. Tienes que enseñarle que eres su tío”. 
“… De acuerdo”. 
Abrazó con cuidado a su sobrina en brazos de su hermana. Abrazar a un bebé tan 
pequeño… Ha pasado mucho tiempo desde la última vez. 
“¿Lo estoy haciendo bien?” 
 
 235 
“Mientras no se te caiga, estás bien”. 
“¿Qué cosa tan irresponsable dices?” 
Jennifer estalló en carcajadas ante la protesta del chico y corrigió su postura. 
Entonces se hizo más fácil el alzarla. La bebé, quejumbrosa, pareció volver a 
sentirse cómoda y comenzó a mordisquear sus pequeños labios. Fue entonces 
cuando pudo mirar esa carita con tranquilidad. 
Su sobrina ya tenía el pelo grueso y unos ojos, nariz y boca bonitos. Cara pequeña, 
orejas pequeñas, nariz pequeña. Todas las partes del cuerpo de la bebé eran 
sorprendentemente pequeñas. Miró la cara de su joven sobrina con ojos curiosos. 
“Es increíble cómo funcionan los lazos de sangre. Timmy, se parece mucho a ti 
cuando eras un bebé”. 
“¿De verdad? Creo que es mucho más bonita”. 
“Oye, eso es obvio”. 
Jennifer, que se rió, bajó la voz esta vez y susurró dulcemente. 
“Hailey, nuestro pequeño ángel. Despierta. Saluda a tu tío”. 
Mientras Jennifer susurraba con ternura, Timothy se las arreglaba para acunar a la 
bebé, aunque con torpeza. Como si tales esfuerzos fueran apreciados, la pequeña 
finalmente abrió los ojos. Jennifer estaba animada, pero se contuvo y susurró en voz 
baja. 
“¡Haley! Saluda a tu sobrina, Timmy”. 
Timothy miró la cara de la bebé. Luego movió un poco los labios. 
“Hola”. 
Los ojos del bebé eran del mismo color que los suyos. Unos ojos azul profundo 
como el mar desconocido le miraban. Era una figura encantadora. Era como la 
forma en que las olas del agua de mar hacían cosquillas en sus pies descalzos. 
“Hola, Hal-… Ugh”. 
Mientras intentaba pronunciar el nombre de su sobrina, jadeó con urgencia. Esto fue 
porque de repente sintió un dolor agudo en el vientre bajo.  
 
 236 
“¿Estás bien?” preguntó Jennifer desconcertada. 
“Está bien… Necesito que cojas a Haley”. 
Sosteniendo de nuevo a su hija, Jennifer observó a su hermano con una mirada 
ligera y ansiosa. Era su hermano menor el que no pudo volver a su ciudad natal 
durante un mes porque estaba enfermo. Al verlo hacer eso de repente, no dejó de 
preocuparse. 
Timothy, agachado, se agarró el estómago y esperó a que se le pasara el dolor. Uno 
punzante como si sus paredes interiores se rasgaran fue un síntoma. Ya se había 
acostumbrado, pero eso no redujo la intensidad del mismo. El sudor empezó a correr 
por su blanca frente por soportar el dolor. 
“Timmy, ¿te duele mucho? ¿Quieres ir a tu habitación y descansar?” 
Cuando el dolor consiguió desaparecer, exhaló un largo suspiro y levantó la cabeza. 
Jennifer parecía preocupada mientras abrazaba a Haley. Justo cuando estaba a punto 
de decir que sí, un temblor desconocido le sobrevino. 
“Huh…” 
El olor a leche dulce y a pescado en la piel del bebé. Se sintió mareado. Le dolían las 
sienes como si alguien le golpeara con fuerza y su estómago ardía como si tuviera 
los intestinos enredados. 
El cuerpo de Timothy estaba cambiando constantemente incluso en ese momento. Se 
volvía como Jen que dio a luz a Haley, tenía un cuerpo con la capacidad de dar a luz. 
En ese instante, vomitó insoportablemente. 
Timothy finalmente comenzó a vomitar de la nada. Compadeciéndose, Jennifer 
acostó a Haley en la cama, se acercó a él y le dio unas palmaditas en la espalda. Él 
consiguió encontrar la estabilidad, entonces levantó la vista. Sus ojos azules y 
húmedos estaban inyectados en sangre. 
“Voy a descansar un poco. Me duele la cabeza de repente”. 
“Sí, será mejor que lo hagas”. 
Ni siquiera se atrevió a hacer contacto visual con su hermana. Dejando atrás a la 
mujer de aspecto triste, salió de la habitación con la cabeza gacha como un pecador. 
Justo a tiempo, Alex, que subía las escaleras, lo encontró. 
 
 237 
“¿Qué te pasa en la cara?” 
El ambiente incómodo entre los dos ya se había esfumado y el alfa se acercó con una 
mirada preocupada. Timothy respondió, evitando la mirada. 
“No, nada”. 
“….” 
“Lo siento. Iré a descansar primero”. 
Pasó al lado de Alex. Si hubiera sido hace un rato se habría alegrado de que hablara 
con  
él primero, pero ahora no quería pensar en nada. 
De vuelta a la habitación, se derrumbó en la cama. Pero no podía quedarse dormido 
como estaba. La puerta se abrió inmediatamente y Alex entró. Timothy dijo sin 
moverse. 
“Por favor, déjame descansar un poco”. 
“Necesito hablar contigo”. 
“Alex, después…” 
“¿Qué demonios me estás ocultando, no es hora de que me lo digas?” 
Una voz inusualmente enojada habló esta vez. Finalmente, no tuvo más remedio que 
levantarse. 
“¿Qué te estoy ocultando?” 
“Tendré que escuchar eso a partir de ahora”. 
“¿Qué te pasa de repente? No tengo ningún secreto para ti”. 
Negó rotundamente, pero esta vez Alex tampoco se echó atrás fácilmente. El alfa 
resopló  acercándose lentamente a la cama. 
“Timothy Winter, no eres muy bueno mintiendo. Claro que hasta ahora no has 
tenido que engañar”. 
“….” 
 
 238 
“Deberías haber practicado más para engañarme”. 
“…Estoy cansado. Por favor, vete de aquí”. 
“No sé la respuesta, pero tengo algo como pista. Tiene algo que ver con ese tipo, 
¿verdad?” 
“¿Qué quieres decir con ‘ese tipo’?” 
“Oliver Kent”. 
Cuando se mencionó el nombre de Oliver, sus ojos se agrandaron entre sus pestañas 
largas y agitadas. Alex parecía saber que eso iba a ocurrir. Timothy preguntó de 
vuelta, tratando de mantener la compostura. 
“¿Qué quieres decir? ¿Por qué estamos hablando de Oliver aquí? 
“¿No lo ves? El momento en que empezaste a tener un comportamiento extraño 
coincide con el momento en que te fotografiaron con él”. 
Alex estaba convencido. Timothy no había vuelto a su casa y comenzó a evitarle. 
Luego surgió una foto de dos personas que de repente cubrían revistas deportivas. 
No habría sido una mera coincidencia que los tiempos se superpusieran. Los dos 
eventos no eran ajenos entre sí. El chico le dijo que había enterrado pasado de peleas 
con Oliver, pero nunca lo creyó. Se arrodilló frente a Timothy. Mirando la cara de su 
desconcertado amigo, Alex dijo con voz seria 
“Dime la verdad. Es doloroso saber que te ha pasado algo y no poder hacer nada”. 
Timothy no sabía qué decir. No quería ver a su mejor amigo poner esa cara de 
angustia por su culpa. Pero ahora era demasiado pesado decir la verdad. 
Cuando no pudo mantener la boca cerrada, el tono de Alex cambió sutilmente. 
Como si quisiera aplacar a un niño testarudo. 
“Puedes ser sincero conmigo. ¿Tienes una debilidad con él, Oliver Kent?” 
 
 
  
 
 239