Capítulo 62

¿Cuántos medios de comunicación trabajaban en este país? Timothy sintió de 
repente curiosidad. En esta situación, había tantos periodistas que no era extraño 
sentir esa curiosidad. Se sentó tratando de no parpadear cada vez que el flash se 
disparaba contra su rostro. 
Estaría bien que todos los presentes se comportaran a su favor, pero por desgracia 
eso era imposible. Comenzó a responder a las preguntas una por una. Esta era la 
pista donde jugará otro partido. Teniendo en cuenta el esfuerzo que hizo para llegar 
aquí, no hay absolutamente ninguna manera de perder. 
“No existe un jugador omega en la NHL. ¿Qué piensas de la situación actual?” 
“Sé que ahora mismo estoy en una situación especial. Los hombres con rasgos 
omega son raros, pocos de ellos eligen el hockey. Es difícil encontrar uno en la liga. 
Incluso si existe un jugador así, se quedará fuera antes de entrar en la liga 
profesional. El alfa tiene mejores habilidades motrices que otros rasgos. Eso es 
innegable y me gustaría tener un carácter diferente… Pero eso está fuera de mi 
rango de opciones”. 
“¿Por qué fue conocido como beta todo este tiempo? ¿Mintió a propósito?” 
“En absoluto. Hace poco me diagnosticaron el síndrome de florecimiento tardío. 
Además, me encontraba en una situación difícil y no estaba en condiciones de 
hacérselo saber al público.” 
“Algunos fans radicales incluso dicen que debería ser descalificado”. 
“Tengo que decir que lo siento. Esa es una idea ridícula. No hay ninguna regla que 
no permita a ninguna liga profesional la entrada de jugadores omegas. Si un cambio 
en mi carácter afecta a mi capacidad, es un asunto que debo discutir con el club.” 
“Hablando de ello, el hecho de que haya un omega en un grupo de alfas ha sido 
conversación de mucha gente. ¿Puede conseguir los mismos resultados que antes en 
esta situación? No creen que sea posible.” 
“El deporte no sólo lo hacen los jugadores. Hay omegas entre el personal del club y 
los aficionados. Aunque todos los que me rodean sean alfas, me centraré en el 
entrenamiento”. 
“De hecho, el club no puede evitar asumir lo peor. ¿Es posible que dejes los Red 
Falcons?” 
 
 324 
“…Si ya no puedo contribuir al equipo, debería hacerlo. Pero todavía no”. 
Siguieron preguntas más cercanas a un interrogatorio que a una entrevista. Timothy 
respondió una por una. Su expresión era tan serena que nadie notó que sus dedos, 
envueltos en las vendas, se movían. 
Al cabo de un tiempo determinado, el personal envió una señal y los periodistas 
fueron avisados de que darían por concluida la reunión. 
Timothy tuvo la oportunidad de hacer sus últimas observaciones. El hombre que 
cogió el micrófono finalmente abrió la boca. Este momento era especialmente 
importante. Mina, que escribió las instrucciones para hacer de esta actuación algo 
que llegara, dejó sus comentarios finales en blanco. Esta parte no se trataba de ser un 
agente, sino de cuidarlo como una amiga. 
“No soy un deportista individual, soy un jugador de deportes de equipo. Tengo un 
objetivo común con mis compañeros de equipo, y debo correr constantemente para 
conseguirlo. Siempre he trabajado en el hockey con esa misión. Si mi presencia 
interfiere en los objetivos de los miembros del equipo, debo retirarme. Los Red 
Falcons son el grupo que aceptó de buen grado mis faltas y me dio la última 
oportunidad de no dejar el hockey. Es un lugar muy preciado para mí”. 
Timothy exhaló brevemente y continuó. No era un guión, era un acto natural. 
“Estoy dispuesto a dejar los Red Falcons, así como a abandonar el puesto de capitán 
si es necesario y si mi presencia interfiere con el equipo. Pero-“ 
Miró a su alrededor lentamente. Las luces que salían como relámpagos se clavaron 
dolorosamente en sus ojos. Abrió lentamente la boca. Puso el corazón en cada 
palabra. 
“Denme la oportunidad de sacrificarme”. 
El destello de las luces era tan caliente como el sol. Sus labios se secaron como si 
estuviera solo en el desierto donde no podía ver nada. Continuó, soportando su sed. 
“Lo que estoy viviendo acabará afectando a mi sentido del juego. Las expresiones 
provocan un cambio físico, sería demasiado optimista pensar que los resultados 
serán buenos. Ni siquiera puedo decir que se puede superar una situación así con 
esfuerzo. Es lo mismo que decir que un jugador con un brazo roto jugará mañana. Al 
igual que los jugadores omegas que han existido no han asegurado su puesto debido 
a los alfas, yo puedo desaparecer tal cual. Pero si hay alguna posibilidad para mí…” 
 
 325 
Las palabras de Timothy se cortaron por un momento. Sintió que le ardía la 
garganta. Volvió a hablar, tratando de contener sus emociones. 
“Aunque al final no lo supere, por favor, guarden su juicio hasta entonces. Déjenme 
seguir hasta que me equivoque de verdad. Si todos los jugadores de la liga 
profesional no mantienen sus habilidades, desaparecen de forma natural. Denme la 
oportunidad de desaparecer así. No quiero dejar el hielo todavía”. 
‘Por favor.’ Inclinó la cabeza al final del discurso. Su agente se acercó rápidamente 
y cogió el micrófono. 
“Con esto concluye la entrevista. Cualquier pregunta que no haya sido respondida en 
su totalidad, por favor transmítanla”. 
৩ ৩ ৩ 
[El polémico capitán de los Red Falcons habla: “No quiero dejar el hielo 
todavía”.] 
Aiden frunció el ceño mientras leía un artículo en el periódico. Estos días, los 
artículos no tenían ninguna calidad. Dobló el periódico y se cruzó de brazos. 
Era la tercera vez que Timothy Winter le sacaba de quicio. La primera vez fue 
cuando mostró un gran crecimiento en sus habilidades luego del intercambio. 
Muchos periodistas señalaron que los Blue Tigers cometieron un doloroso error por 
su actuación ante Timothy. El traspaso provocó un bajón recurrente en el jugador 
que finalmente fue contratado por otros, por lo que no podía decir más. Ningún 
artículo mencionó el nombre de Aiden, pero éste saltó como si hubiera sido 
maldecido. La segunda vez, por supuesto, fue cuando su detestable hijo trajo a 
Winter a la villa. 
Y hoy ha sido la tercera vez. 
La conferencia de prensa de Timothy Winter ha sido ruidosa durante días. Como 
jugador omega, era un material que sólo podía aparecer en novelas infantiles vistas 
por niños. Los temas de interés no se limitaban a las revistas deportivas. Todos los 
medios de comunicación hablaban de la rueda de prensa y de los temas derivados de 
ella. Había historias valiosas, pero también había muchas palabras malsonantes sin 
sentido y artículos basura sin interés. 
Los artículos en el mundo actual no se publican sólo a través de las páginas. Los 
periódicos se estaban convirtiendo en productos anticuados, había muchos medios 
para estas cosas. Podían decir lo que quisieran aunque no tuvieran bolígrafo ni 
papel. Basta con pulsar el teclado del teléfono unas cuantas veces para que la 
 
 326 
información escrita se actualice y se difunda muy rápidamente. La gente de antes y 
sus métodos perdieron fuerza. Gracias a eso, algunas cosas habían mejorado. Pero 
para el viejo Aiden, ese manojo de bytes desbordados se sentía como una 
contaminación. Tal vez el mundo estaba cambiando de una manera peor. 
‘Supongo que también soy viejo para ponerme a rememorar los buenos 
tiempos.’ Cuando pensó en eso, entró la secretaria. 
“El Señor Oliver Kent solicita una reunión. ¿Quiere que le deje entrar?” 
“¿Qué sentido tiene reunirse con un hijo al que le gustan los hombres?” 
Visa parecía avergonzada por los repentinos insultos al hijo de su jefe. Se detuvo un 
momento y dijo. 
“Perdone, yo también soy gay”. 
Fue el turno de Aiden de entrar en pánico. 
“¿Ah, sí?” 
“Sí, nunca se lo he dicho, así que no lo sabía. ¿Es esto también un motivo de 
despido?” 
Preguntó la secretaria con voz rígida. Aiden acababa de caer en una situación 
incómoda. En cualquier caso, ese hijo ingrato debía necesitar ayuda. El alfa, que 
había estado tosiendo sin motivo, se escabulló entre palabras. 
“Dile a Oliver que entre”. 
“Eso es lo que le diré”. 
“Y no estás despedida. Si no vienes a trabajar mañana, te mato”. 
Estaba demasiado cansado después de que Oliver provocara este incidente, también 
le resultaba muy difícil salir de casa, y cuando Aiden dijo eso sin rodeos, una sonrisa 
se dibujó en su rostro poco expresivo. 
“Sí, tomaré notas”. 
La secretaria, que estaba a punto de salir, se detuvo en el acto. Porque Oliver ya 
estaba entrando antes de que el permiso de Aiden pudiera ser transmitido. Ya lo 
había visto cruzar el umbral, la secretaria informó de manera directa. 
 
 327 
“Quiere que entre”. 
“Estaba a punto de hacerlo”. 
Oliver respondió brevemente y se dirigió de inmediato a su padre. Cuando la mujer 
se marchó, Aiden puso una mirada de franca desaprobación. 
“¿Qué haces aquí después de salir de tu apartamento con esa gente sin cara?” 
“He venido a pedirte un favor”. 
 
 
 
  
 
 328