Capítulo 46

A pesar de medir más de un metro ochenta y tener bonitos hombros anchos, 
Timothy a los ojos de Brian seguía siendo el hijo menor de la familia Winter, 
patinando en el lago en invierno. Llamaría a James y le diría que buscara a su hijo. 
Fue cuando los ojos del anciano se estrecharon en medio de tal elección. 
De repente, recordó una conversación que tuvo con James hace unos años. 
«Timmy no quiere hablar aunque sea difícil. Incluso ahora, cada vez que le llamo, 
me dice ‘estoy bien, que me va bien, que me va bien’. Es bueno escuchar que lo está 
haciendo bien aun siendo un niño que se marchó tan pronto, pero cuando dice que 
está bien cuando las cosas no se ven tan bien… Sabes que los chicos de esa edad no 
pueden ser siempre felices, ¿verdad? Pero la única respuesta que siempre da es 
“estoy bien, soy feliz”. Es la palabra de mi hijo, así que tengo que creerla, pero me 
sigue molestando. Me temo que acabe siendo un adulto solitario con el corazón 
roto.» 
Brian, que recordaba a su amigo suspirando, volvió a mirar a Timothy. Cuando 
encontraron a Iris, que se escapó de casa tras la muerte de su madre, estaba así. 
¿Es la secuela de no poder decir algo y aguantarse? Como le ocurrió a Brian en el 
pasado, parece que todos los chicos del mundo están obligados a sufrir así de duro 
de vez en cuando. Había estado contemplando esto durante un tiempo, pero pronto 
le permitió subir. 
“Sí, sube. No me aburriré en el camino”. 
“…Gracias”. 
A la primera petición, Timothy parecía sorprendido, como si nunca hubiera esperado 
que lo permitiera. Cuando se sentó en el asiento lateral, el hombre de al lado volvió 
a poner en marcha el coche. 
La oscura carretera conducía directamente a un hito lejano. Preguntó Brian, 
acelerando un poco. 
“¿Lo sabían en casa? Que vas a volver ahora”. 
“Oh, eso…” 
Timothy dudó en contestar. El otro esbozó una sonrisa para tranquilizar al niño. 
 
 245 
“Siento preguntarte esto. No es que seas un menor”. 
“No, tienes razón al preguntar. Estaba a punto de ponerme en contacto con ellos”. 
Fue una suerte que el teléfono estuviera en su bolsillo. Dudó un momento y envió un 
mensaje a su padre. 
– Me voy primero porque necesito resolver algo. No te preocupes demasiado. Y 
Alex…. 
Había escrito hasta allí pero entonces hizo una pausa. ¿Qué diría Alex cuando se 
enterara de que había desaparecido de repente? Creyó que podría haber algún roce 
con su familia. No, no lo haría si tuviera un poco de conciencia. Timothy repitió la 
frase anterior. No quería pensar en Alex ahora mismo. Él era el tipo que le dio la 
razón por la que no quería ir a casa en primer lugar. 
– No te preocupes demasiado. Me pondré en contacto contigo. 
Enviando mensajes, cerró los ojos con fuerza. Cuando salió de repente de casa, fue 
como desconectarse de golpe porque tenía miedo de la reacción de mi familia. Esto 
era patético. Se metió el móvil en el bolsillo y apoyó la espalda en el asiento. ¿Cómo 
hacer la vista gorda a la estupidez que hizo? 
Dije que sería bueno tener un acompañante, pero Brian no parecía tener mucha 
intención de conversar. Fue algo bueno para Timothy. El otro hombre concentrado 
en la conducción, preguntó como si estuviera aligerando el ambiente. 
“Estoy pensando en escuchar algo de música”. 
“Sí, adelante”. 
Puso música country de hace más de 10 años. Una ligera melodía de guitarra 
acústica, un tono de cantante sencillo pero potente y el rugoso tarareo de Brian 
llenaron el auto. 
El coche que transportaba a dos personas se dirigía hacia la mitad de la noche. 
৩ ৩ ৩ 
El profundo viaje nocturno fue bastante agotador. Unas tres horas más tarde, Brian 
repuso combustible en la gasolinera y se detuvo frente a un bar de aperitivos 
nocturno. “Tengo hambre, así que vamos a comer algo.” Timothy, que ni siquiera 
había traído una cartera más allá del teléfono móvil que llevaba en el bolsillo, estaba 
 
 246 
en apuros. Sin embargo, el hombre sacó despreocupadamente dinero en efectivo y 
terminó de calcular también su parte. 
Después de comer una hamburguesa barata con queso, los dos se detuvieron en el 
aparcamiento y durmieron un rato. Con los ronquidos de Brian como fondo, 
Timothy se preguntó qué hacer después de salir del coche. Entonces se quedó 
dormido antes de encontrar la respuesta. Se durmió superficialmente, por lo que tuvo 
un sueño problemático. Ni siquiera lo recordó cuando despertó. 
Amaneció mientras se acurrucaba en el asiento del copiloto y se quedaba dormido. 
Brian no se molestó en despertar al niño. No fue hasta que hubo una luz exterior 
completa que se despertó. “Ya casi llegamos. ¿Has dormido bien?”, preguntó Brian, 
que fue el primero en saludar por la mañana. 
“¿A dónde vamos ahora?” 
De hecho, no tenía ningún sitio al que ir. Pero con la excusa de ir a Lincoln, subió al 
coche, así que tuvo que despedirse de Brian. Timothy dijo, señalando 
aproximadamente por la ventana a Union Station. 
“…Déjame allí”. 
Cuando el coche paró, Timothy abrió inmediatamente la puerta y se bajó. Luego 
saludó amablemente. 
“Gracias por traerme. Saluda también a Iris”. 
“Hey, Timmy”. 
“¿Qué?” 
“Tú también te acuerdas, ¿no? Lo mucho que me intimidó mi esposa cuando estaba 
viva.” 
“….” 
El hombre pronunció de repente palabras inexplicables. Timothy parpadeó en 
silencio. En cualquier caso, Brian empezó a decir cosas que no sabía. 
“Mi esposa era una mujer muy inteligente. Todo estaba bien, pero el problema es 
que era demasiado estricta. Estaba todo el día metido en problemas. ¿Sabes por qué 
me regañaba? Bueno, me regañaba por no ser tan maduro como ella. Hacía y 
compraba lo que quería. Un hombre tan mayor siendo tan inmaduro se avergonzaría 
de ver a su hija. Bueno, soy un buen padre. ¿No crees tú también?”  
 
 247 
Incluso cuando preguntó, el chico no pudo descifrar lo que quería decir, sólo le 
devolvió una mirada de desconcierto. Brian sonrió mientras lo miraba. 
“Eres un niño sincero, así que no te meterás en problemas como yo, ¿verdad? Pero a 
veces no es malo hacer caso a tu corazón”. 
Timothy se quedó sin palabras. Nunca había pensado que se tomaría su escasa 
mentira al pie de la letra. Aun así, era insoportablemente embarazoso escuchar esto 
directamente de su boca. Pero no lo dijo para regañarlo. Continuó mientras ponía en 
marcha el motor de nuevo. 
“No te conviertes en un adulto sólo porque te gradúes en la escuela, ni puedes 
soportarlo todo”. 
“Lo siento, te he causado muchos problemas…” 
“Bueno, a veces los adultos deben hacer lo que quieren. Un buen chico como tú 
estará bien”. 
“….” 
“Yo también hablaré con James y Laura por separado. No sé qué es, pero espero que 
te sientas mejor”. 
“…Gracias”. 
Brian, que sonreía, rebuscó en su bolsillo como si se hubiera acordado de repente. El 
hombre sacó dos billetes de 100 dólares y se los ofreció. 
“Le pedí dinero prestado a James y se me olvidó. Cuando vuelva a casa, se lo das”. 
Timmy se quedó sin palabras por un momento. Permaneció quieto y Brian le 
apresuró.  
“Tómalo rápido, quiero ver la cara de mi hija y descansar.” Poco después de que 
aceptara el dinero, la ventana se cerró. Antes de que pudiera dar las gracias, la vieja 
furgoneta le dejó solo. 
Se quedó aturdido durante mucho tiempo. El recuerdo de la noche anterior le parecía 
tan lejano como hace unos años. Habiendo perdido el contacto con la realidad, 
agarró con fuerza dos billetes. El tacto rígido fue el único ancla que permitía a 
Timothy entrar en la realidad hoy. 
Oh, el teléfono. 
 
 248 
¿Cuánto tiempo había pasado? Timothy no recobró el sentido hasta que los 
transeúntes empezaron a regodearse. Sacó el móvil y lo encendió, los mensajes 
llovieron sin parar, incluidos los registros de llamadas perdidas. No sólo había 
miembros de la familia, sino también miembros del equipo y contactos de agentes. 
Timothy encontró el nombre de Alex en el centro y se mordió los labios 
suavemente. Miraba hacia abajo en la pantalla, donde las notificaciones aparecían 
una tras otra y había un mensaje que destacaba. 
– Hola~  
– ¿Cómo estás? 
Kent, Chicago. Un breve saludo de un remitente al que había omitido incluso su 
nombre al agendarle. Timothy echó un vistazo al texto de unas pocas palabras. Hace 
sólo unos días que salió de Chicago, así que tales saludos fueron un poco inusuales. 
Timothy, que se había reído sin darse cuenta, pronto frunció el ceño con ganas de 
llorar. 
Sólo ahora podía determinar su destino. 
 
 
 
  
 
 249