Capítulo 9

La memoria de Timothy era vaga en algún momento. 
Estaba claramente alerta hasta que salió del hospital. Llamó a Alex para disculparse 
por preocuparle y concertó una cita para cenar con él. Iba a verle en persona y 
pedirle perdón por haber ignorado sus llamadas. 
Por supuesto, no quería confesar que le habían diagnosticado el síndrome de Late 
Blooming. Lo mismo ocurría con su familia, con cualquiera. 
Ruth, el líder de OHCC, era un hombre de buen corazón. Sentía verdadera lástima 
por Timothy y trataba de ayudarle. 
– También tenía un hermano que jugaba al hockey. Lo siento, pero sé que Timothy 
debe estar pasándolo mal en la situación actual. Normalmente, cuando se tiene el 
síndrome tardío, el cuidado mental es tan importante como el físico. Por lo general, 
el asesoramiento psiquiátrico se hace al mismo tiempo. Es difícil aceptar que ahora 
estás cambiando. Pero no lo olvides. Obviamente tienes el poder de hacer de este 
síndrome un cambio muy pequeño. 
Ruth dijo constantemente. Sigues siendo la misma que antes. Sí, tenía razón. Seguía 
siendo Timothy Winter, capitán de los Halcones Rojos. Juró dejar de vagar y volver 
a su antigua vida. No, juró vivir con la doble seriedad que antes. 
Aunque sólo ha pasado mucho tiempo desde que se hizo adulto, Timothy no tenía 
intención de dejar que una tragedia como ésta erosionara su vida. Hasta ahora, he 
superado muchas dificultades. Así que esto pasará sin problemas. Pensaba que 
podría salir al hielo como jugador activo sin que nadie lo notara. 
Pero hubo una cosa que Timothy pasó por alto. Ese terrible estrés hace que la 
expresión sea más rápida. Debería haber leído antes las precauciones que le había 
pasado el OHCC. Era demasiado tarde para darse cuenta de que su cuerpo, que 
sentía una sensación de crisis, quería cambiar más rápido. 
Al final, se enfrentó a su primer ciclo de golpes en el borde de la carretera, sin nada 
preparado. 
Al principio pensaba que se trataba de una ligera fiebre. Sin embargo, el calor, 
inadvertidamente excesivo, pronto se extendió por todo su cuerpo. Como si fuera a 
quemarle. Timothy, que se hundió en la calle, gimió de dolor ardiente. 
‘Hace calor, ayúdame, me duele, no.’ 
 
 50 
– No podemos aumentar más la intensidad del tratamiento. Un inhibidor de nivel 
superior está clasificado como un estupefaciente. Pero Timothy no quiere eso, 
¿verdad? Existe la posibilidad de que sea un problema en la prueba de dopaje. 
– Le recetaremos una feromona similar. Esto estabilizará su ciclo y aliviará el dolor 
en caso de emergencia. Pero lo que realmente quiero recomendar es un encuentro 
constante con algún alfa. Incluso si no va necesariamente acompañado de una 
relación sexual, si hay un alfa fiable alrededor…. 
Las palabras que escuchó antes de salir del hospital se mezclaron y sus oídos 
zumbaron. Adam y Ruth han ofrecido dos opciones, preocupados por su estado. 
Conseguir la medicación adecuada, o que se reuniera con un alfa para tener sexo. 
Era una oferta que era difícil de aceptar para cualquiera de las partes. 
Así que decidió aguantar con los niveles más básicos de inhibidores y 
pseudoferomonas. Era Timothy, que estaba cansado del dolor físico. Pensaba que 
sería capaz de aguantar si llegaba un ciclo de golpe. 
Su predicción fue errónea. 
Era un nivel diferente de dolor. Pensaba que sería mejor ser golpeado con un palo de 
hockey y romper sus huesos. Se balanceaba impotente por su primera fiebre. 
Mientras luchaba con la cabeza metida entre las rodillas, de repente algo dio señales 
de presencia sobre su cabeza. 
“Hola, Scarlett”. 
‘¿Quién es Scarlett? ¿Es mi nombre?’ La conciencia de Timothy ya se estaba 
desvaneciendo. Suspirando, trataron de levantarlo. Aunque quería que alguien le 
ayudara, se asustó al ver que se acercaba. 
‘¿Quién es? Tengo miedo, tengo miedo.’ 
Timothy trató de sacudirse el agarre, pero el hombre lo arrastró con una fuerza 
poderosa. El sonido de la puerta del coche al cerrarse parecía lejano. Timothy siguió 
luchando. Todo su cuerpo ardía en llamas. 
‘Me duele… por favor…’ 
En ese momento, había un olor fuerte y fascinante cerca. En la punta de su nariz 
había un aroma refrescante. Si inhalaba el olor profundamente, sentía que esta 
dolorosa llama se apagaba. Timothy se aferró frenéticamente a la persona que tenía 
delante. Entonces el hombre pareció dudar por un momento.  
 
 51 
‘No, no hagas eso, por favor…’ 
Después de un rato, el hombre abrazó a Timothy y lo besó, devorándolo. 
“Hmm… hmm”. 
Timothy fue besado con la garganta palpitante. Sus labios acalorados se abrieron 
con facilidad y aceptaron al intruso. 
La lengua, que se precipitó en su boca, comprometió violentamente la de Timothy. 
Apretando su boca, lanzó un débil sollozo. Los dedos de sus pies se curvaron desde 
el interior de las zapatillas. 
Fue un beso demasiado fuerte. El bajo vientre de Timothy se entumeció cuando esa 
lengua, que se frotaba contra el paladar, envolvió la suya. Sin darse cuenta, Timothy, 
aferrado al hombre, tragó saliva que entraba en su boca. Cuando el hombre despegó 
los labios, las lágrimas se desbordaron. 
‘No, no te vayas.’ Esas palabras se hicieron añicos y quedaron colgando en la boca. 
“Haz algo…” 
El llanto de Timothy hizo que el hombre jurara en silencio. Los labios de Timothy se 
ensancharon mientras se palpaba la ropa. Antes de que pudiera gemir, los labios del 
hombre se acercaron de nuevo. Aceptó la lengua del hombre con la boca bien 
abierta. 
La palma de la mano que tocaba a Timothy por encima de la camisa rozó de repente 
el pezón. El estímulo, que normalmente no habría sido nada, era ahora terriblemente 
estimulante. Los suaves pezones se pusieron rígidos en un instante. El hombre debió 
sentirlo, y el toque que sentía en su pecho se detuvo. Pero al minuto siguiente, su 
largo dedo retorció el pezón con brusquedad. Timothy dejó escapar un grito 
silencioso. Se calentó entre los muslos. 
Una vez que se bajaron del coche, caminaron por el vestíbulo de un hotel de lujo. Un 
espectacular candelabro apareció a la vista. En un alarde de feromonas, el alfa que 
pasaba por allí miró hacia atrás. Pero Timothy no podía permitirse ser consciente de 
esa mirada. 
Fue conducido a una habitación de la mano del hombre. Cuando la puerta se cerró, 
sus piernas se relajaron. Entonces el hombre agarró a Timothy y se alejó. 
En poco tiempo, fue depositado en una gran cama. 
 
 52 
El respaldo era mullido. La sábana se sentía fresca sobre su piel acalorada. Quería 
tener su piel desnuda y frotarla sobre ella. Tal vez consciente del impulso, el hombre 
comenzó a aflojar la camisa de Timothy con brusquedad. Un par de botones fueron 
arrancados por un duro toque. Cuando las duras palmas rozaron desde el pecho hasta 
el bajo vientre, Timothy exhaló un suspiro caliente. 
El hombre no tardó en subirse al cuerpo de Timothy. Tenía un cuerpo grande y duro, 
pesaba mucho sobre él. Pero incluso ese peso era suficiente para Timothy ahora. 
Los labios calientes se tocaron, y la lengua del hombre volvió a apoderarse de su 
boca. Cada vez que la punta de su lengua se asomaba a su garganta, el pene cubierto 
por la ropa interior se retorcía. 
Era un beso persistente que nunca antes había experimentado. 
El hombre, que sujetaba la muñeca de Timothy con una mano, enterró esta vez la 
cara en su nuca. Clavó un par de dientes afilados. Mientras mordía como si fuera a 
tragarlo, todo msu i cuerpo se estremeció como si fluyera electricidad. 
‘Oh, no…’ 
En medio de una débil conciencia, Timothy trató instintivamente de alejarse. No 
supo por qué, pero creyó que no debía dejarle morder su cuello. Aun así él no dejó 
que escapara tan fácilmente. De repente, una gran mano irrumpió bajo su cabeza y le 
agarró la nuca. La mano presionó la espalda y, de alguna manera, su fuerza se 
desprendió del cuerpo. 
Timothy dejó caer sus extremidades. Entonces el hombre soltó una carcajada 
silenciosa. Poco después, abrió el dobladillo de su camisa abotonada para dejar al 
descubierto su pecho desnudo. Entonces empezó a saborear la piel de Timothy como 
un depredador. 
“Jaja, ja…” 
El hombre le palpó el pecho y lamió sus pezones. Timothy inclinó la cabeza hacia 
atrás y lloró. El hombre no se detuvo ahí, incluso lo mordió. Tenía los pezones 
doloridos por la excitación. Pero no era sólo dolor lo que sentía. Su bajo vientre se 
tensó con un placer vertiginoso. Los escalofríos bajaban entre las caderas y su 
trasero se hinchaba dolorosamente. 
La mano bajó ahora gradualmente. El hombre que amasaba su trasero le bajó los 
pantalones y la ropa interior. 
 
 53 
La ropa interior de Timothy estaba ya terriblemente mojada. Al despegar todos los 
trozos de tela pegajosos y sucios, el excitado pene rebotó en el aire. Las piernas de 
Timothy se abrieron impotentes mientras él tiraba de sus muslos. Con su mano lo 
agarró bruscamente. 
“Jaja…” 
El hombre agarró el pene de Timothy sin dudarlo y comenzó a acariciarlo. Los duros 
genitales y la entrada que se estremecía, ya habían sido empapados. Gimió, 
estremeciéndose cuando la mano del hombre lo sacudió. Un líquido espeso se filtró 
por la grieta. Sólo un poco era suficiente para manchar las manos del hombre. 
Timothy no duró mucho. Llegó al clímax con el pene envuelto en esa mano. El 
semen blanco salpicó sobre la piel de su mentón, y el placer que le dejó la cabeza en 
blanco recorrió todo mi cuerpo. 
“Hah, ah…” 
Parecía haber recibido una paliza, volvió a tomar un poco de conciencia sólo 
entonces. 
Seguía sollozando, diciendo que aún estaba caliente, pero al menos estaba lo 
suficientemente consciente como para darse cuenta de la situación en la que se 
encontraba. Timothy abrió los ojos, impresionado. Entonces apareció el rostro del 
hombre que se había subido a su cuerpo. 
Pelo corto color arena, ojos celestes claros, nariz alta, barbilla fuerte y labios 
curvados como un arco. 
Era obviamente un rostro que había visto en algún lugar. ¿Dónde lo había visto? 
pensó Timothy con los ojos nublados. Oh, es él. Un chico que le esperaba, apoyado 
en una taquilla, masticando Skittles. Por fin, el nombre del hombre salió a la 
superficie de su conciencia. 
¿Oliver Kent? 
En cuanto lo notó, se despertó como si le hubieran cubierto de agua fría. 
 
  
 
 54