Capítulo 32

Oliver, abrazado a Timothy, le dio unas suaves palmaditas en la espalda. La razón le 
estaba advirtiendo, pero el alfa interior ignoró esa voz limpiamente. 
Quizás este sentimiento no sea una ilusión. Nunca había estado tan cerca de un 
omega. Originalmente, la generación de los alfas tienen un instinto de protección 
único para los omegas. Así que no es de extrañar que se sintiera así contra Timothy. 
Racionalizó su impulso, acercó los labios a ese pelo aún húmedo, mientras le seguía 
abrazando. 
“No pasa nada, tiene cara de tonto. Es muy probable que ni siquiera se haya dado 
cuenta de que eres un hombre”. 
“Me alegro de oír eso”. 
Timothy cerró los ojos por un momento, se retorció torpemente. 
“Oye, ¿me dejas ir?” 
“Oh, lo siento”. 
Oliver dejó ir su cuerpo de sus brazos. Timothy, dando un paso atrás, bajó los ojos 
con una mirada incómoda. El alfa sintió pena por no poder ver esa expresión. Más 
que suave, era lamentable que el olor a rosas mezclado con el olor a champú de 
violetas desapareciera de sus brazos. Se acercó a Timothy fingiendo estar tranquilo y 
le pasó el brazo por el hombro. 
“¿No tienes hambre? Tengo que desayunar justo ahora…” 
“¡Lo siento! Tengo que cambiar el equipaje, ¡pero se me olvidó!” 
Mientras hablaba con la mayor naturalidad posible, la puerta que había estado 
cerrada se abrió de golpe. Blake se apresuró a entrar pero quedó helado en su sitio. 
Un frío silencio se extendió alrededor de los tres. 
Sin embargo, unos grandes ojos curiosos se alternaban entre Oliver y Timothy. 
‘¿Eh?’ Siguió una voz aturdida. 
“¡Vaya, era un hombre!” 
Sorprendido, Blake gritó una vez más. 
 
 169 
“¿Ti, Timothy Winter? ¿Capitán Red Falcon?” 
Fue Blake quien se sorprendió de inmediato, preguntó. Sorprendentemente, la 
apreciación de Oliver al evaluarlo como idiota no estuvo equivocada. Además,