Capítulo 35

“Cambia de médico”. 
La solución de Oliver era clara. En realidad ya iba a recomendarlo. Se veía cansado 
especialmente después de ir al hospital. En cuanto lo dijo, Timothy ladeó la cabeza y 
preguntó. 
“¿Es posible?” 
“¿Por qué no? El doctor McConnell es el hombre más famoso del hospital de Clark. 
Te pondré en contacto con él”. 
“Pero… he oído que está muy ocupado. Tiene dos años de agenda completa. Dijeron 
que era imposible”. 
“Es posible sacarle un poco de tiempo. De todas formas, el área de sanidad es todo 
dinero en este país. También conozco al Dr. McConnell, así que estará encantado de 
hacerlo. Era el doctor de Evelyn”. 
La propuesta de Oliver era nada menos que genial. Pero Timothy seguía 
conteniéndose. 
“¿Un cambio de médico cambia mi prescripción? No puedo aceptar operarme…” 
La cirugía para eliminar las feromonas era de alto riesgo. Era una cirugía que 
incluso la gente común que no se preocupaba mucho por sus capacidades físicas no 
podía atreverse a tomar fácilmente. Como atleta, Timothy, por supuesto, tenía 
miedo, así que ni siquiera consideró la cirugía desde el principio. Si no iba a 
operarse, ¿era necesario consultar a una persona ocupada? De nuevo, Oliver 
concluyó fácilmente. 
“Puedes estar tranquilo porque te estará tratando el mejor”. 
“….” 
“¿Qué dices? Llamaré si quieres”. 
Oliver agitó su teléfono móvil. Timothy estaba en profunda agonía. Ya le estaba 
ayudando más de lo que esperaba. No quería aumentar más su deuda con él. 
Pero- 
 
 186 
El aire incómodo de la clínica. Las incómodas feromonas de alfa que escuecen su 
piel. La consulta que se convertía en interrogatorio. Esas cosas ya han desgastado 
bastante a su mente. Timothy dudó y asintió, entonces Oliver llamó a la secretaria de 
su casa. 
“Entonces, por favor. Te llamaré más tarde para comprobarlo. Sí, entiendo”. 
Al final de la breve llamada, Timothy le miraba con ojos ansiosos. 
“¿Por qué tienes ese aspecto?” 
El omega mantuvo los labios fruncidos durante un rato, luego dejó escapar un 
pequeño suspiro. 
“¿Qué quieres de mí?” 
“¿…Qué?” 
“No hay nada que pueda darte, pero la lista de cosas para devolverte siempre crece”. 
Así que estoy un poco nervioso. Timothy se tragó las últimas palabras. Oliver le 
miró a los ojos azules como si se hubiera quedado sin palabras, pronto sonrió. 
“Ya está bien, que se junte. Cuando estés al borde de la quiebra, te lo cobraré todo 
de una vez”. 
“Sin embargo…” 
“Ahora sólo tienes que sostener mi mano, ¿de acuerdo, Scarlett?”. 
Timothy se enfrentó a la expresión del alfa confiado. Resolvía los problemas que le 
hacían hervir el corazón con ridícula facilidad. Oliver Kent siempre fue así. No 
importa lo que ocurra frente a ti, simplemente resuelve toda la situación incluso 
cuando se lanzan problemas como hilos enredados. Mientras Timothy luchaba por 
desenredar el nudo, fue Oliver quien lo cortó con un cuchillo. 
¿Se nace con tantas cosas? Alfa, con su talento y buena formación, tenía tanto en su 
mano: ocio y pasión, arrogancia y confianza inquebrantables. Hubo un tiempo en el 
que envidiaba lo que tenía. 
Me gustaba… 
“¿Estás bien, Scarlett?” 
 
 187 
Timothy volvió en sí ante la preocupada voz de Oliver. 
“No tienes buen aspecto. ¿Quieres apoyarte en mí?” 
La vacilación fue breve esta vez. Respondió que sí y se dejó caer lentamente en los 
brazos de Oliver. Éste liberó lentamente feromonas sobre él. Ahora era capaz de leer 
el estado de Timothy con sólo una pequeña insinuación. Liberó feromonas con una 
intensidad sorprendentemente precisa, lo que le hace sentirse mejor. Rodeado por el 
aroma que emanaba de él, cerró lentamente los ojos. 
El dolor de la manifestación de carácter iba más allá de la imaginación. Aunque era 
diferente, era similar al del crecimiento. 
Timothy creció repentinamente alrededor de los trece años. Cuando se despertó, su 
familia se sorprendió de que tuviera los brazos y las piernas más largos. En aquella 
época, había muchas noches en las que no podía dormir porque le dolían las 
articulaciones. También era difícil equilibrar su cuerpo y controlar la capacidad de 
ejercicio cada vez que crecía. El proceso era tan doloroso que pasaba más noches 
rezando para que no creciera más. Más tarde, culpó a su cuerpo por no crecer. 
Tal vez esta situación era mejor. Al menos había un hombre cerca que podía aliviar 
su dolor. 
¿Está bien acostumbrarse a la existencia de Oliver así? Era Timothy el que no 
paraba de hacerse preguntas. Sin embargo, trató de sacudirse la ansiedad. Su yo 
actual ya no consideraba a Oliver como un amigo, así que aunque le traicionara no 
saldría herido. 
‘Está bien, él lo sugirió primero. Úsalo tanto como puedas.’ 
Así susurró el yo más egoísta de Timothy en su interior. Se sintió culpable mientras 
obedecía. 
Algún día habrá otras formas de compensar. 
Entonces Oliver apoyó su cabeza entre los hombros de Timothy. Los labios del alfa, 
ligeramente abiertos, exhalaron un aliento cálido. En el pasado, se habría asustado. 
De hecho Oliver una vez había sido empujado al suelo y obviamente se quejó. Pero 
en estos días, este nivel de contacto ha llegado como algo normal. 
“Scarlett, ¿quieres aumentar la concentración? ¿Crees que puedes aceptarlo? ¿Qué te 
parece?” 
Timothy asintió, tragándose su malestar. 
 
 188 
‘No pasa nada. Este tipo ya no me gusta.’ 
৩ ৩ ৩ 
Al conocer a McConnell, Timothy llegó a pensar que su decisión de cambiar de 
médico era acertada. 
Era una persona bastante mayor. Sin embargo, todavía había algo de alegría en la 
cara con el pelo gris hacia arriba. Las preguntas eran agudas, pero la explicación era 
clara y la prescripción adecuada le relajaba como paciente. Era el momento de 
confirmar que había una razón clara para su fama. 
Cuando se puso delante del ascensor para bajar a la primera planta, alguien detrás de 
él pulsó el botón en su lugar. Timothy, que se giró para dar las gracias, se 
sorprendió. 
“Buenos días, señor Winter”. 
Adam, con una bata blanca, sonreía. Timothy se detuvo un momento, no tardó en 
saludar ligeramente. 
“Hola”. 
“Has cambiado de médico. Me sorprendió un poco”. 
Dijo con una sonrisa, pero mostrando signos de franca decepción. Timothy no sintió 
la necesidad de hablar mucho. 
“Sí”. 
Entonces la sonrisa de Adam se desvaneció un poco. 
“¿Puedo preguntarte a qué doctor has cambiado?” 
“Dr. McConnell”. 
Los ojos de Adam cambiaron un poco al escuchar su respuesta. 
“Eso es increíble. El Dr. McConnell debe estar totalmente ocupado”. 
“Me lo presentó un amigo”. 
“¿De verdad? Bueno, estoy decepcionado”. 
 
 189 
No podía entender cómo Adam quería responderle y dijo eso. Así que optó por 
guardar silencio. El ascensor llegó justo a tiempo y la puerta se abrió. Adam sonrió e 
hizo un gesto. 
“Vamos a entrar. Voy a subir”. 
“Sí, por supuesto”. 
Timothy entró en el ascensor con una expresión reacia. Adam, con una cara 
sonriente, seguía observándolo. Cuando la puerta del ascensor se cerró, el chico 
consiguió exhalar su último aliento. 
Fue realmente incómodo hasta el final. 
Presionado su gorra, deliberadamente encorvó su espalda y se apresuró. La alta 
estatura de Timothy y su aspecto pulcro eran bastante llamativos. Consciente de ello, 
llevaba siempre un sombrero, hasta el punto de que su pequeña cara quedaba 
cubierta siempre que entraba y salía del hospital. Por si acaso alguien reconocía su 
cara, aceleraba el paso. Caminaba nervioso y la vibración sonó en su bolsillo. 
Alguien le llamaba. Sacó el teléfono con la mano derecha y contestó. 
“¿Hola?” 
-Creo que has terminado tu tratamiento, Scarlett. 
“¿Oliver?” 
-Sí, soy yo, joven con sombrero negro. 
“¿No me digas que te estás escondiendo en algún sitio y me estás vigilando?” 
Timothy miró a su alrededor con los ojos un poco más grandes. Entonces una risa se 
extendió por el teléfono. 
-Me estás buscando, ¿verdad? Ni hablar. No puedo ser tan predecible. 
“…¿Dónde diablos estás?” 
-El señor sombrero acaba de acertar a la pregunta. Sal del hospital. Si rodeas la 
tienda de palomitas de maíz de al lado, habrá un aparcamiento conectado al centro 
comercial. Sabes cómo es mi coche, ¿verdad? 
“¿Qué? ¿De qué estás hablando?” 
 
 190 
Timothy estaba un poco confundido. No podía entender los pensamientos más 
íntimos de Oliver de llamar y otorgar direcciones. Pero el hombre al otro lado de la 
línea continuó con voz alegre. 
– Significa que te estoy esperando ahora. 
৩ ৩ ৩ 
Nota: realmente dudo que McConnell sea hombre, cualquier cosa luego aviso. 
 
 
 
  
 
 191