Capítulo 50

Tal vez fue una especie de trauma, también. Después de ese día, Timothy desarrolló 
ese extraño hábito.  Cuando estaba nervioso o en una situación desfavorable, sus 
dedos siempre parecían fríos, como cuando estaba en el hielo sin la calefacción. 
Incluso cuando sabía que era una alucinación, se mordía la punta del dedo, el dolor 
agudo era alarmante y era entonces cuando se sentía aliviado. Así que Timothy, de 
18 años, desarrolló un hábito que nunca había experimentado a la edad de ocho 
años. Esperaba nunca ser atrapado haciéndolo delante de su familia. 
La sangre caliente goteaba del cuarto dedo de su mano izquierda. El dolor de la 
carne desgarrada hizo que recobrara un poco el sentido. Por supuesto, eso no mejoró 
la situación. Sólo se dio cuenta de lo miserable que era ahora. 
No quería creer que tuviera que pasar por este dolor el resto de su vida. 
Ding dong. Ding dong. 
Estaba sollozando con los dientes clavados en el dorso de su mano, y de repente 
escuchó un sonido. Alguien estaba tocando el timbre del porche. Al principio, pensó 
que era una ilusión, pero el sonido no cesaba con facilidad, era persistente. Timothy 
contuvo la respiración. Al vivir solo, lejos de su familia y de sus amigos, no tenía a 
nadie que le visitara sin ponerse en contacto con él. Si abría la puerta, podría ver el 
estado actual de las cosas. Conteniendo la respiración como un animal nervioso, oyó 
débilmente una voz familiar. 
“Scarlett, soy yo. ¿Estás ahí?” 
“¿…Oliver?” 
Dudó de sus oídos. Por qué demonios iba a estar ese hombre en Chicago. 
“Si estás dentro, déjame entrar. No, sólo escúchame”. 
Timothy levantó su cuerpo inquieto hasta la mitad. Por un breve momento, se le 
pasó por la cabeza la clase de cosas estaba haciendo. Su pelo enmarañado sin secar, 
los ojos y las mejillas rojas por el celo, los pantalones del pijama empapados de 
semen y el fluido que seguía derramándose atrás. De estar cuerdo, no podía dejarse 
ver ante los demás. Pero el tiempo ganado a base de morder dedos ensangrentados 
era demasiado corto. El calor que dominaba todo su cuerpo seguía siendo doloroso, 
y sus pensamientos estaban borrosos como si la niebla llenara su cabeza de nuevo. A 
los oídos de Timothy, que luchaba contra sus deseos insatisfechos, la voz de Oliver 
sonaba tan dulce como la canción de una sirena. 
 
 264 
“Tengo algo que decir. Sólo necesito saber que estás ahí por un segundo.” 
Los instintos de Timothy instigaron suavemente su razón. Medio fuera de sí, se cayó 
de la cama. No podía mantener el equilibrio, así que se puso de pie a duras penas. 
“¿Scarlett? ¡Scarlett!” 
Tal vez lo oyó caer, por eso Oliver lo llamó ansiosamente. Timothy consiguió 
levantarse, tocando el suelo con sus temblorosos brazos. Aun así, no conseguía tener 
suficiente fuerza en las piernas, así que repetía la caída una y otra vez mientras se 
dirigía a la puerta principal. Arrastrando sus rodillas, destrabó la puerta y ésta se 
abrió de inmediato. 
“¿Qué demonios ha sido eso de ahora?” 
Oliver cerró la boca. Timothy estaba raro ahora, lo sabía incluso antes de que la 
puerta se abriera. El aroma era lo suficientemente fuerte como para sentirlo más allá 
de la puerta principal bien cerrada. Era como si los pétalos maduros se fundieran, 
oliendo como un campo de rosas desordenado. 
“Sólo quería ir a dar una vuelta en coche al principio… y cuando me di cuenta 
estaba cerca de acá” 
Se tardó siete horas en coche desde su apartamento hasta la casa de Timothy. 
Obviamente, no fue un viaje para pasear. Cuando recobró el sentido, se encontró 
corriendo en la carretera. Tal vez ganó una o dos multas por exceso de velocidad. 
Estuvo fuera de sus cabales todo el camino. Fue una suerte que no hubiera ningún 
muerto en la carretera contra la bestia que cruzaba la misma. Timothy lo miró con 
ojos parecidos a los de un ciervo sorprendido por la luz de unos faros en medio de la 
noche. Fue correcto decir que se le quedó mirando fijamente. 
“¿Por qué estás aquí?” 
Fue una voz baja pero potente. Oliver se esforzó por levantar la vista. De forma 
demasiado llamativa, la parte inferior del pijama que llevaba Timothy estaba 
empapada. Se mordió el labio inferior y susurró rápidamente. 
“Lo siento. Sólo quería decir eso”. 
“….” 
“Si lo que he dicho te ha dolido…” 
“¿Por qué lo sientes? Eso es lo que hacen los alfas”. 
 
 265 
“….” 
“Hijo de puta”. 
Fue la primera vez que Timothy usaba una palabra así, aunque no sea gran cosa para 
cualquiera. Era claro que estaba fuera de sí. Podía usar feromonas para calmarle un 
poco, pero Oliver no tuvo el valor de hacerlo. No pudo controlarse como alfa y 
acabó por alterarle de esta manera, pero ahora no debía repetir el mismo error. 
Aunque le insultara o incluso ejerciera la violencia, era su trabajo soportarlo, así que 
mantuvo la boca cerrada y Timothy, que no fue interrumpido, siguió soltando 
palabras duras. 
“No me extraña que me traten así. Porque tú eres un alfa y yo un omega”. 
“Scarlett, yo…” 
“Sí, tú eres el alfa y yo el omega”. 
Murmuró Timothy de repente, distraído. Estuvo a punto de maldecir, cuando Oliver 
percibió el peligro de un cambio repentino. Esos ojos azules, que siempre habían 
tenido una sensación de frialdad, se nublaron. Lamentablemente, era un omega en 
celo el que ahora estaba en pie. El secreto que Timothy tanto había temido y querido 
ocultar. Si hubiera un demonio, seguramente habría mostrado esta escena al joven de 
cabello negro por adelantado. 
“Scarl… ¡Ugh!” 
Al momento siguiente, Timothy agarró el cuello de la camisa de Oliver y tiró de él 
bruscamente. Pegó sus labios, curvados como el arco de un artesano, con los del 
alfa. Sería demasiado llamarlo ‘beso’. El de un niño curioso de 12 años sería mejor 
que esto. Sin embargo, Oliver sintió que la electricidad fluía por todo su cuerpo a 
pesar de la torpeza de ese roce. Quería hincarle el diente de inmediato y saborearlo, 
pero lo retuvo con todas sus fuerzas y puso su mano en el hombro del contrario. 
Cuando Oliver lo apartó, Timothy se enfadó entornando sus ojos. 
“Esto es lo que ibas a hacer. ¿Por qué, no te gusta estar en mi casa? ¿Porque no es 
ese lujoso apartamento de Chicago?”. 
Era un complejo de inferioridad que nadie conocía. Un secreto que Timothy 
guardaba para que no se filtrara en absoluto porque se avergonzaba de sí mismo. 
Complejo de inferioridad a la antigua, el odio y el resentimiento estallaron al mismo 
tiempo. De todos modos, sabía que no podía ser competidor de un tipo como Oliver. 
 
 266 
Éste lo abrazó con urgencia y liberó las feromonas. Timothy no estaba en 
condiciones normales. Oliver lo abrazó y le clavó frenéticamente sus feromonas. 
Empujó al hombre más pequeño al interior y cerró la puerta a sus espaldas. Incluso 
el vecino más cercano necesitaría un telescopio para asomar la vista, pero pensó que 
sería mejor tener cuidado por si acaso. 
“Lo siento, Scarlett. La culpa es mía. Cálmate”. 
Cuando la puerta se cerró, Oliver abrazó a Timothy y se disculpó repetidamente. Al 
ver que un hombre que siempre había sido tranquilo perdía los estribos, Oliver, por 
muy descarado que fuera, quedó aterrado. Podía asegurar que ahora era el momento 
más aterrador de sus 21 años de vida. No temía que Timothy le hiciera daño. Temía 
que Scarlett se hiciera daño. Sus grandes manos barrían constantemente la espalda 
del omega. 
“No pretendía aprovecharme del hecho de que eres un omega. Lo juro, así que por 
favor…” 
Oliver era un hombre que no tenía ninguna duda de que el mundo estaba de su lado. 
En este momento no tuvo más remedio que traicionar esa creencia. Ahora era sólo 
un joven. No el heredero de una rica y prestigiosa familia, no el famoso jugador de 
hockey, no un destacado alfa, sino el débil tonto que se preocupaba por lo que le 
pasaba al omega que tenia delante. 
Con las feromonas de Oliver vertiéndose en él, Timothy casi se estaba volviendo 
loco. El violento impulso de estrangular al hombre que tenía delante se le escapó, 
pero en su lugar, su tenaz y persistente libido le estaba molestando. Que la disculpa 
de Oliver fuera sincera o no, no importaba ahora. Porque esta miseria que siente 
seguiría siendo la misma de todos modos. 
Las lágrimas brotaron alrededor de sus ojos. Oliver apretó los dientes al ver las 
redondas e hinchadas gotas de agua que fluían por esas rojas mejillas. 
“Bésame”. 
Timothy susurró en voz baja. A diferencia de su cara de llanto melancólico, su voz 
era rígida. Era como la orden de una reina que había tomado una decisión cruel e 
irreversible. 
“Termina lo que ibas a hacer en tu casa”. 
Tembló, tirando de la mano de Oliver con una, y desabrochó su pijama con la otra. 
Su cuerpo, afectado por el celo, no se movía bien a voluntad. Acabó rompiendo el 
botón. Los pequeños botones sin patrón rebotaron en el suelo, revelando una parte 
 
 267 
superior de ese cuerpo bien entrenado. No había siquiera un rastro de grasa 
innecesario en su cuerpo. Los músculos ligeramente sobresalientes eran tan 
hermosos como los de una estatua. Timothy puso sus dedos en la mano de Oliver, 
aún vacilante. Su mano estaba pegajosa y húmeda. 
“Me dijiste que había un alfa ayudándome”. 
“Eso…” 
“No conozco a otro alfa. Entonces hazlo tú”. 
 
 
  
 
 268