Capítulo 48

“….” 
“¿Hay algún alfa además de mí que te ayuda?” 
Timothy, que escuchó eso, salió de sus brazos. Como si se tratara de una 
interferencia innecesaria, la mirada del alfa frente a él era feroz. Sin embargo, los 
fríos ojos azules daban un poco de miedo a quien los miraba, pero más que asustado, 
Oliver se sentía angustiado. Esa mirada recelosa le ha hecho vibrar el corazón. 
He visto este tipo de frío incluso cuando era más joven que ahora. Primero estaba 
desconcertado cuando empezó a actuar de forma distante, luego furioso. Al entrar en 
el mismo equipo, quería hacerlo sentir tan miserable como pudiera, y al encontrarlo 
trasladado a Pittsburgh, fue progresivamente más interesante. La mirada despectiva 
de este callado beta siempre suscitaba un triunfo entusiasta; era muy interesante 
obtener una respuesta inusual de un hombre frío. 
Debería haber parado ahí. 
Oliver sintió que se le iba a romper el corazón. Le dolía tanto el estómago que 
estaba fuera de sí. Sería triste que la paz que acababa de sentir fuera su propia 
ilusión. Se agarró al hombro de Timothy, susurrando con voz ronca. 
“No hagas eso”. 
Podía sentir la rigidez en los hombros del chico. Odió la mirada de sus ojos que le 
hizo desconfiar de mí mismo de nuevo. Entonces susurró, con la frente sobre el 
hombro de Timothy, mientras la distancia se estrechaba. 
“Te dije que te ayudaría”. 
‘Seré el único que te ayude. No aceptes la ayuda de otros alfas.’ 
“Por favor”. 
Tal vez por el nerviosismo, el olor a musgo en Timothy se sentía más espeso. Sentía 
como si alguien hubiera pisoteado el jardín de rosas que tanto apreciaba. Oliver 
quería enfadarse. Quería presionar a Timothy para que no dejara entrar a los intrusos 
sin su permiso. Quería quitarle la ropa a Scarlett de inmediato, quitarle el extraño 
olor de su cuerpo y empaparlo con el suyo. Quería derramar todas sus feromonas 
para que cada mechón de pelo oliera a Oliver Kent y entonces mojarlos en un lío. 
 
 254 
Eran unas intensas ganas de derrumbarse, pero por otro lado, tenía miedo. Temía 
que la boca de Timothy confirmara que no tenía derecho a hacerlo. 
Un nerviosismo insoportable le inundó. 
Cuando Oliver levantó la vista, Timothy ya no parecía enfadado. Sin embargo, 
también parecía tener pensamientos complicados. El omega abrió lentamente la boca 
mientras le apretaban el hombro. 
“No sé por qué estoy aquí”. 
La voz de Timothy era tranquila. No podía sentir ninguna agitación en ese tono seco, 
por lo que Oliver se sentía completamente loco. 
“Yo he sido el que salió de esa ciudad. Pero, ¿por qué pensé que debía venir aquí?” 
La vida siempre fluye en direcciones imprevisibles. ¿Por qué ha acabado aquí en 
este momento? Timothy levantó la vista y miró los ojos de Oliver. Los ojos azul 
claro parecían los de un niño a punto de llorar. En el momento en que los vio, sintió 
que había encontrado una razón para estar aquí ahora. 
“Tal vez sea porque estás aquí”. 
“….” 
“Eres el único que puede ayudarme ahora, Oliver”. 
El alfa tragó saliva. El nerviosismo que sentía se desvaneció con esas palabras. 
Una sensación de alivio lo golpeó como una ola gigante. El hombre que tenía 
enfrente se sentía locamente adorable. Agarró el pelo de Timothy tal y como estaba. 
Las hebras se enroscaron en sus ásperos nudillos. Tirando de la cabeza del omega, se 
tragó esos labios a los que quería acercarse. 
“¡Um!” 
Timothy, nervioso, forcejeó. Pero para Oliver ahora, esa lucha no era más que una 
resistencia trivial. Rodeando su cintura, Oliver empujó su cuerpo hasta la nevera. 
Aprovechando la indecisión de Timothy a su espalda, introdujo rápidamente su 
rodilla entre sus piernas. El omega se vio obligado a ponerse de pie con las piernas 
abiertas. 
A diferencia de los muslos macizos, la carne entre ellos seguía siendo débilmente 
suave. Cuando presionaba sobre las rodillas, estalló un nuevo gemido. Oliver se 
 
 255 
apresuró a introducir su lengua por el hueco. A diferencia de su piel aún fría, la boca 
de Timothy estaba caliente y húmeda. Era un tacto terriblemente extático. Oliver 
comenzó a chupar su lengua con un gruñido. 
“Ugh…” 
Los huesos y la piel de sus manos eran bastante firmes, pero sus suaves labios y su 
lengua se sentían extrañamente tiernos. 
No podía creer que ya hubiera probado la lengua de Scarlett antes. Cómo es que 
nunca había pensado en besarla desde entonces. Mientras tanto, lo que había sido 
natural antes, ahora se sentía como una pérdida de tiempo. 
De la abundante saliva emanaba un tenue aroma a rosas. Timothy también estaba un 
poco excitado, emitiendo unas feromonas más intensas que antes pero seguía siendo 
una cantidad débil. No era suficiente para satisfacer la sed de Oliver. Fue cuando 
éste, hambriento y ansioso, agarró las mejillas del contrario y trató de hundir más 
sus labios. 
“No lo hagas”. 
Timothy giró la cabeza y retiró los labios, luego abrió la boca. Era una voz triste, 
como si la hubieran exprimido. ¿Cómo que no lo hagas? Oliver pensó que era él 
quien debía haber dicho eso.  
Con unos ojos tan febriles, desprendiendo ese aroma, y luego se alejaba.  
Esto era ridículo. 
“He venido a verte para ha… ¡Ugh!” 
Timothy no pudo terminar la frase y echó la cabeza hacia atrás. Fue porque los 
labios calientes de Oliver se clavaron en su cuello. La textura era tan caliente que 
sentía que iba a quemarse. El alfa mordió con fuerza la nuca del largo cuello. 
Sumergido en un sentimiento emocionante y vertiginoso, los brazos sobre los 
hombros de Oliver temblaron. Podía sentir el centro de los pantalones lo 
suficientemente húmedos por algo más que el agua de la lluvia. El alfa en Oliver se 
volvió loco de excitación. El omega en sus brazos había caído en sus manos. Un 
poco más… 
“Es suficiente”. 
Dijo Timothy con voz ronca. Pero no quería obedecer la orden. Oliver subió la 
sudadera húmeda y pegajosa y empezó a palpar la espalda debajo de ella. Entonces 
 
 256 
le agarraron el hombro. Las articulaciones de los dedos inusualmente largos 
apretaron tan fuerte que parecían blancas. 
“Oliver Kent. Te dije que es suficiente”. 
En ese momento se produjo un chasquido en su cabeza, que estaba desdibujada por 
el deseo sexual. Oliver, un poco sobrio, levantó lentamente la vista. 
Timothy lo miraba en silencio. 
Los ojos que lo miraban directamente eran como cuentas azules. Ojos de los cuales 
no podía conocer el interior como una librería de una lengua extraña. Era una mirada 
familiar para Oliver. 
En el pasado, se alejó de Timothy sin saber la verdad. Aun así, le apuñalaron por la 
espalda en el momento en que pensó que estaba un poco más cerca ahora mismo, se 
sintió resentido e injusto. Resultaba exasperante ignorar incluso al objeto de tanta 
amabilidad que se había dado a sí mismo en primer lugar, sin siquiera dar una razón. 
Timothy tenía ahora los mismos ojos que antes. Y Oliver pudo entender por qué. 
Son los ojos de un hombre que ya ha sido defraudado y herido una vez. 
“… Debo haber perdido la cabeza por un momento”. 
Oliver abrió la boca. La voz que aún no se había calmado era áspera, pero envuelta 
en una súplica. 
“Mi rut llegará pronto… Tal vez por eso…” 
Una excusa era una palabra lejana para plantear ahora. 
El Oliver de siempre debería haber resoplado. ¿No le agradaba algo? Entonces 
levantaba el dedo medio. Pero ahora estaba poniendo excusas con un superficial 
deseo de no ser odiado por Timothy. 
Por desgracia, no funcionó en absoluto. 
Timothy, que miraba fijamente a Oliver, no tardó en apartarlo y seguir adelante. La 
toalla que tenía cayó al suelo y se empeñó en caminar sin prisas. Ni siquiera se 
atrevió a intentar detenerlo. 
Clack 
 
 257 
Con la puerta cerrándose, Timothy salió. Sólo Oliver se quedó solo con cara de 
asombro. 
La lluvia debía de ser sólo un chaparrón pasajero. Antes de darse cuenta, la luz 
transparente del sol brillaba en el lugar donde la ruidosa lluvia había cesado. Sin 
embargo, los ojos de Oliver, que miraban a la puerta fuertemente cerrada, ya habían 
perdido su luz. 
 
 
  
 
 258