Capítulo 42

Aunque perdieron el último partido, desde entonces se lanzaron diversos productos 
en la tienda del equipo. Este año los Blue Tigers hicieron 30 apariciones en los 
playoffs, así que era comprensible. Por supuesto, ni siquiera se molestó al principio. 
¿Cómo se atreven a robar la cartera de sus fans cuando ni siquiera ganan? Sin 
embargo, con el paso del tiempo, su mente se relajó y vio las fotos de los 
aficionados etiquetando sus cuentas de SNS con etiquetas de los Blue Tigers y 
volvió a desear adquirir algunos objetos. 
El problema era que la mayoría de los recuerdos en la tienda ya estaban agotados. 
El souvenir que codiciaba era una tarjeta comercial con la foto del jugador. En 
particular, quería mucho la tarjeta de Oliver Kent. Era muy bonita. Era lindo incluir 
el perfil del jugador y junto a su descripción. Pero las tarjetas ya estaban agotadas. 
También había una forma de conseguir la que quería mediante una subasta en línea, 
pero normalmente los compradores se las quedan durante años y esperan a que el 
precio suba. Por lo tanto, la mujer sólo podía mirar el puesto vacío y tirarse de los 
pelos. 
“Disculpe”. 
‘Estoy enfadada, ¿debo comprar otro uniforme?’ Mirando con ojos tristes los planes 
de gasto de este mes, alguien le tocó en el hombro. La morena miró hacia atrás con 
asombro. 
“¿Quién eres tú?” 
“¿Quieres comprar una tarjeta de intercambio?” 
“¿Qué? Es cierto”. 
Era una joven de aspecto bastante aturdido la que se acercó a la morena. Un rostro 
que parecía lo suficientemente joven como para que aún se le llamara niña. La 
mujer, que parpadeó sus ojos azul cielo, sonrió y sacó algo de su bolsillo y se lo 
acercó. 
“Te voy a dar esto. Tengo muchos. Así que tómalo”. 
“¿Qué? ¿Qué es esto…? ¡No, oye!” 
 
 225 
La mujer, nerviosa, alzó la voz, pero la sospechosa chica ya le había dado la espalda. 
Cogió un muñeco de la mascota de los Blue Tigers y pronto desapareció de la vista 
de las dos amigas.  
Éstas quedaron atrás y se enfrentaron con una mirada desconcertada. Al poco 
tiempo, la rubia preguntó. 
“¿La conoces?” 
“No, no la conozco. Pero creo que lo he visto en alguna parte”. 
Obviamente la hubiera reconocido de ser así. Pero le resultaba familiar en alguna 
parte. La de pelo castaño ladeó la cabeza. Aunque esa chica era claramente una 
figura encantadora, no era especialmente bella ni tenía un rostro peculiar. Y sin 
embargo, hasta el punto de tener un deja vu… ¿no era una celebridad? 
“¿No es sólo una ex compañera? Tal vez no la recuerdes”. 
“Es así…” 
“¿Y qué te dio?” 
La mujer miró entonces el objeto que la chica había dejado atrás. Al momento 
siguiente, sus ojos se desorbitaron. 
“¡Dios mío, es la tarjeta de Oliver!” 
Impresa claramente en la tarjeta, era sin duda una foto de Oliver Kent. El hombre 
que más uniformes ha vendido desde su fundación y el as del equipo más querido en 
la historia del club estaba dando una sonrisa refrescante. 
Las cartas coleccionables suelen estar empaquetadas de forma que no se conoce el 
contenido, por lo que no se sabe qué jugador saldrá hasta que se abre después de la 
compra. Cuanto más populares son los jugadores, más razones hay para que se 
negocien a precios más altos. Oliver Kent era, por supuesto, la venta más popular. 
La mujer sacudió las manos con emoción y dio la vuelta a la tarjeta con pánico. Los 
suspiros se filtraron entre sus labios pintados de rojo. 
“Oh, Dios mío…” 
El reverso de la tarjeta estaba incluso firmado. La singular letra del final de la vocal 
parecía ser la de Oliver. Será especialmente cara al subastarla en 5 años. Salió 
corriendo de la tienda del equipo, desconcertada. 
 
 226 
“¡Eh, espera un momento! No puedo coger esto sin más”. 
Pero la persona que le dio la tarjeta ya había desaparecido. 
Como fan de los Blue Tigers, es imposible odiar a Oliver. Para los fans, Kent no era 
sólo un novato, sino un héroe que salvó a su equipo favorito de una larga época 
oscura. Sólo con ver su apodo, podía ver el cariño de sus fans. ‘Cold’ a su apodo era 
el acrónimo de su estadio, el Chicago’s Oracle Lotus Dome. Los aficionados le 
llamaban ‘Ace Cold’ con la esperanza de que se quedara en el equipo hasta su 
retirada. 
El club debía ser plenamente consciente del valor de Oliver Kent y estaba claro que 
pagarían un enorme anticipo incluso si llegaba el momento de hacerle quedar libre 
en algún contrato en el futuro. Ya era la estrella y gran franquicia del equipo. Eso 
significaba que sería reconocido como jugador estrella de la época en un 99% de 
posibilidades. Sin embargo, no pudo entender por qué le entregaron esta tarjeta que 
generalmente escasea un mes después de su lanzamiento, por lo que obtendrías 
cientos de dólares incluso si la pones en eBay al instante. Muchos fans ya estaban 
acaparando unas cuantas para dentro de 10 años. Buscando con diligencia los rastros 
de la chica que se había esfumado, pensaba con los hombros caídos. 
‘¿Cambió de equipo favorito?’ 
Si no, era un regalo que no se podía explicar. 
৩ ৩ ৩ 
Blooming Fever era relativamente informal entre los hoteles afiliados a Kent. 
También era el lugar favorito de Evelyn. En el interior, donde el estilo se unificaba 
con muebles de color púrpura oscuro y mármol, había muchas obras de jóvenes 
artistas que estaban en plena cotización. En el comedor se veían de vez en cuando 
personas que ya habían terminado sus comidas y disfrutaban de beber vino o té. El 
sonido de los cubiertos golpeando en los platos se mezclaba entre la clara y media 
melodía. 
Evelyn estaba disfrutando de una cena tardía con su hermano Oliver. 
Sobre la hermosa vajilla había tres tipos de bocadillos. La comida sabía bien, pero 
estaba más concentrada en ponerse al día en la conversación con su hermano. 
Evelyn habló durante mucho tiempo sobre el nuevo trabajo que estaba planeando, 
empezando a dar sorbos de vino, aparentemente sedienta. Oliver observó la escena y 
llamó al camarero para que llenara la copa vacía. 
 
 227 
El rostro del alfa siempre sonriente estaba hoy tranquilo. No parecía sentirse muy 
agradable. Evelyn hablaba animadamente, entonces se fijó por fin en su hermano. 
Un poco taciturna se disculpó, mirando sus ojos azul cielo. 
“Lo siento, no es interesante”. 
“¿Qué?” 
“Mi historia… parece aburrida”. 
“No, tu historia no es aburrida”. 
Sólo entonces Oliver esbozó una sonrisa. Sea cual sea la valoración del público, era 
un hombre infinitamente amable con su hermana. Cuando esa sonrisa surgió en el 
rostro de su hermano, Evelyn se sintió algo aliviada. Dijo con una sonrisa juguetona. 
“No, no es divertida. Estás enamorado de verdad ahora, así que no sería interesante 
escuchar una historia de amor falsa”.  
“…Ah, eso es lo que querías decir”. 
Fue una respuesta indiferente para un hombre en plena relación. Por lo que vio ese 
día, la relación entre los dos parecía muy intensa. ¿Se habían peleado? Evelyn, que 
ladeó la cabeza hacia un costado, hizo una pregunta. 
“¿Le va bien a Winter? ¿Salen a menudo?” 
“…Estoy seguro de que le va bien”. 
“¿Qué clase de respuesta es esa?” 
“Sólo digo la verdad. Timothy está en Minnesota ahora”. 
“Oh, esa es la ciudad natal de Winter, ¿no? Lo busqué en Google. Su perfil, digo”. 
Evelyn sonrió al hablar mientras que Oliver recogió la copa de vino sin decir una 
palabra. 
Probablemente Timothy ya había llegado a su casa y, desde luego, sentiría placer de 
encontrarse con su familia en mucho tiempo. Él había pasado por un estado de 
consternación después de la temporada, finalizó la temporada sin ver a su familia ni 
una sola vez. Si estaba en casa pasándolo bien, se le podía felicitar más o menos. 
Si tan sólo Scarlett no hubiera ido con él. 
 
 228 
Ahora debía estar junto a Alex, un atractivo alfa que juega en los Chicago Oaks, y 
sabía que eran amigos desde muy jóvenes. Sí, amigos. Sí que lo eran. Eso pensó, 
pero su estómago parecía retorcerse. 
Era un hombre diferente a él, por el pelo castaño oscuro, los ojos marrones, su 
aspecto en general. Aunque seguía siendo famoso, tranquilo y caballeroso, a Oliver 
le caía mal. La espalda de Alex, que antes apoyaba a Timothy, se le había pasado 
por la cabeza. Cuando recordó cómo miraba a Timothy con preocupación, se sintió 
como un barco en pleno naufragio. 
 
 
 
  
 
 229