Capítulo 36

“Espera, ¿tú?” 
-Sí, estoy aquí para recogerte. Así que asegúrate de volver sano y salvo. Oh, la 
chaqueta vaquera te queda bien hoy. 
“¡H-Hey!” 
El teléfono se cortó. Mirando el dispositivo con ojos avergonzados, dio un paso 
atrás, reflexionando sobre lo que había dicho Oliver. 
No sabía qué coche conducía ese hombre, pero pudo notarlo sin que se lo dijeran. El 
flying spur azul, que se parecía a su dueño con una carrocería imponente, se 
mostraba majestuoso. Sin embargo, resultaba demasiado llamativo. Se acercó, 
mordiéndose los labios con fuerza. Cuando lo encontraron, Oliver pronto se bajó del 
coche. Llevaba un sombrero similar al suyo y gafas de sol. Mientras se dirigía frente 
a él, Timothy alzó la voz y preguntó, un poco incrédulo. 
“¿Por qué has venido hasta aquí? ¿Y si alguien te ve?”. 
“He venido a cobrar la deuda”. 
“…¿Qué?” 
Hoy se comportaba bastante misterioso. Timothy frunció ligeramente el ceño 
alrededor de sus ojos, Oliver se quitó las gafas de sol y se las puso. Una gran 
montura cubría la pequeña cara de Timothy a más de la mitad. El alfa sonrió 
despreocupadamente, poniéndole los brazos sobre los hombros. 
“Sólo vamos a tener una cita”. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Hay que ver la película fuera? Te fotografiaron la última vez”. 
“Oh, pero hay una epifanía que aprendí ese día. La gente me reconoce aunque me 
cubra la mitad de la cara. No creo que nadie haya notado que estabas conmigo. 
Puedo ver por qué la gente en Gotham no reconoció a Batman”. 
“…No estoy de humor para bromas”. 
 
 192 
La foto que se subió ese día estaba ampliada desde la distancia, por lo que la calidad 
en sí no era buena. Gracias a esto, no se reveló la identidad de Timothy, y como es 
habitual, el comentario “Oliver es guapo” terminó en una avalancha de comentarios. 
Para él, que tiró del hilo a regañadientes, fue un motivo de celebración. Seguro que 
en el mundo hay gente avispada como Mike, pero Oliver mantuvo en secreto que le 
habían pillado su antiguo compañero de cuarto.  
Sin embargo, Timothy seguía pareciendo nervioso. 
“Si alguien más nos ve…” 
“¿Y si te ven? ¿Crees que se darán cuenta de que eres omega?” 
Timothy se subió las gafas de sol en lugar de responder. Oliver golpeó el ala del 
sombrero del chico con el dedo índice y dijo que si descubren que era un omega sólo 
por estar con él, eso sería un problema. 
“Necesitas tomar sol. Mira, eres demasiado rígido. Relajarse es bueno para la 
estabilidad hormonal. El estrés es el origen de todas las enfermedades, ¿no lo 
sabes?” 
Mientras se encogía de hombros luego de hablar, Timothy suspiró y comenzó a 
caminar junto a él. Entonces las comisuras de la boca del alfa se levantaron.  
‘Eres muy obediente. Qué bonito.’ 
Lo llevó al cine del centro comercial. Cuando el alfa, que sacó su cartera, intentó 
comprar una entrada, Timothy protestó en voz baja. 
“La película la podemos ver juntos en casa, ¿no? Todo el tiempo lo…” 
“¿Cuál es la diferencia de hacerlo afuera?” 
En lugar de responder, Timothy miró el horario de cada función con cara de 
preocupación. Intentaba ser amable, pero era un hombre que buscaba problemas 
donde no los había. Y qué si los atrapaban, de igual manera se declararon amigos 
frente a la prensa de todas formas. No le agradaba Timothy, pero seguía sumido en 
un sentimiento contradictorio de querer ver su cara de buen humor. 
“Te ha gustado, ¿verdad? Esa película del director”. 
Fue la primera película en la que se fijó Timothy, que no parecía tener ningún gusto 
o disgusto en particular. Otra película del director se estaba reestrenando 
 
 193 
especialmente para conmemorar el décimo aniversario de su proyección. Timothy se 
mordió ligeramente el labio inferior y abrió la boca. 
“”Pero es que vamos a salir y pasar tiempo juntos como-“ 
“¿Y qué?” 
… Verdaderos amigos. No se atrevió a terminar la frase y miró hacia abajo. 
Aunque era comprensible que hacerlo donde no hubiera nadie más a la vista fuera un 
acto necesario, de todos modos era difícil. Timothy ya se había encariñado con este 
hombre cuando era un junior. Ese hombre tenía tanto, que parecía encontrar el 
afecto de Timothy muy insignificante. Los recuerdos del pasado seguían siendo 
vívidos y no había razón para que tuviera que reproducirlos desde cero. Aun así, no 
sería fácil sacudirse primero la mano de Oliver. También era porque ya estaba 
recibiendo mucho de él y…. 
Levantó la vista y miró a los ojos de Oliver. Unos ojos azul claro le observaban 
expectantes. En ese momento, parecían tan inocentes como en su infancia. Como si 
toda esta relación fuera una bonita torre construida de pura buena voluntad. 
“Scarlett, ¿qué pasa?” 
“… Nada. Entremos”. 
Timothy se dirigió primero a la taquilla con la boca cerrada. El otro, que parecía 
curioso, le persiguió. 
La que Oliver trataba de mostrarle tenía el récord de ser la primera película 
romántica que presentaba un personaje masculino omega. Trataba sobre el amor de 
un escritor consagrado que cayó en el manierismo y un nuevo escritor que tenía un 
talento brillante pero que no tuvo oportunidad de mostrar su capacidad debido a sus 
características. Era una historia sobre dos personas que trataban de utilizar al otro 
para su propio beneficio, que poco a poco empezaban a verse de distinta manera y 
finalmente se enamoraron el uno del otro. 
No había desarrollos dramáticos ni giros impresionantes, pero las escenas de los 
amantes en el Chicago de los años 50 eran hermosas. Una melodía dadivosa de una 
puesta en escena excepcionalmente destacada y un lánguido cool jazz. Ahora que lo 
pensaba, esta película también era famosa por su banda sonora. Timothy inclinó la 
cabeza mirando el póster de la pared. Es una película que nunca había visto, pero 
extrañamente, ese cartel le resultaba familiar. ¿Dónde lo había visto? 
 
 194 
De hecho escuchó que era una película muy conocida, así que no sería raro verla en 
cualquier sitio. Tras pensarlo, renunció a intentar forzar su memoria. Al sentir un 
movimiento detrás de él, se volvió para ver a Oliver, que tenía dos billetes 
agitándose entre sus dedos. 
“He comprado las entradas. Consigamos palomitas y entremos”. 
“Ah, vale”. 
Timothy dijo que pagaría las palomitas porque Oliver había comprado la entrada. 
Realmente se sintió como en una cita de niños de 12 años. Al principio, la reacción 
de Timothy se sintió fresca, pero poco después sus ánimos parecían caerse.  
Siempre actuando como un hombre que no quería deber más de lo necesario, ese era 
Timothy Winter. Y recientemente Oliver comenzó a resentirse de ese hecho.  
‘Si tienes que pedir ayuda de todos modos, consíguela. Deshazte de tus deudas 
poniéndote en bancarrota.’ 
“No es necesario. Piensa en la diferencia de salario entre tú y yo”. 
El omega había debutado más tarde debido a una lesión. Era obvio que un contrato 
con diferencia de entrada de 3 años tendría grandes diferencias con el suyo. Ya que 
había hablado en un tono sarcástico, los ojos de Scarlett se levantaron de repente. 
“Bueno, haz lo que quieras”. 
Esta era la única forma en que escuchaba. Oliver estaba medio divertido y medio 
molesto. ‘Ya que hemos salido, podemos pasar un buen rato y entrar. ¿Qué clase de 
hombre creció tan aburrido?’ 
Antes era un chico mucho más simpático cuando se frotaba las piernas, que no 
podían descansar debido a los dolores de crecimiento y escribía en su lugar el diario 
de entrenamiento de Oliver. Éste, que recordaba la letra redonda a diferencia de su 
aspecto, se echó a reír. Entonces los ojos de Timothy se achicaron. 
“¿Por qué te ríes?” 
“Por nada. Vayamos ya”. 
Afortunadamente, a Timothy parecía gustarle la película. Oliver ya la había visto 
tres veces, sabía todo sobre ella. Por supuesto, si fuera una de sus obras favoritas, no 
sería aburrido verla 10 o 20 veces, pero tenía ahora en sus manos cuestiones más 
interesantes que ésta. 
 
 195 
Timothy miraba la pantalla con los labios ligeramente abiertos, se mostró incómodo 
cuando salió la escena del beso. Una tenue cantidad de feromonas se esparció en el 
aire polvoriento y turbio del cine. Emocionado por ver a dos hombres besándose… 
ni que fuera un niño. 
Era una toma sensual. 
La escena en la que los dos amantes se tumbaban uno al lado del otro y se besaban 
en la playa por la que paseaba Fitzgerald fue la primera escena icónica que se le vino 
a la mente cuando pensó en la película. La banda sonora que salió en su momento 
también fue muy popular. Mientras sonaba la conocida melodía de jazz, los ojos de 
Timothy se abrieron de par en par. ‘Ah, sí, era esta canción.’ Finalmente refrescado 
por el recuerdo, cometió el error de dejar caer al suelo un cubo de palomitas que 
tenía en la mano. 
“Perdón… perdón”. 
Las palomitas con olor a mantequilla se esparcieron por el suelo. Fue una suerte que 
no hubiera más público alrededor. A las dos de la tarde, en días laborables, era una 
hora ambigua para un público numeroso. Oliver se apresuró a agarrar la muñeca del 
chico que recogía las palomitas y tiró de él. 
“El personal vendrá a limpiar más tarde. Tú limítate a ver la película”. 
“Pero…” 
Timothy intentaba decir algo hasta que se dio cuenta de repente de que Oliver le 
estaba sujetando la muñeca. Rápidamente salió de su agarre y volvió a fijar sus ojos 
en la pantalla. No podía comprobar si su cara estaba roja, porque estaba oscuro a su 
alrededor. Sin embargo, Oliver pudo sentir que el olor a pétalos frescos que flotaba a 
su alrededor se había intensificado. Verlo en pánico de alguna manera se sentía 
agradable. 
“¿Por qué estás tan avergonzado? Te he visto desnudo”. 
Las pestañas de Timothy temblaron ante estas palabras. Oliver, que intentaba 
burlarse más, pensó que había dicho algo innecesario. Con el aroma de las rosas 
revoloteando débilmente alrededor de la punta de su nariz, era realmente difícil no 
recordar el cuerpo desnudo del hombre que estaba a su lado y que vio la última vez. 
En una situación en la que estaba a punto de dejarse llevar, hizo una analogía. Esto 
era un campo de batalla. Una bala volaba hacia él. Debía entrar en razón o su vida 
estaría en peligro. No tenía tiempo para excitarse…  
 
 196 
‘Oh, Dios, quiero hacerlo.’ 
Francamente, decidió admitir el hecho de que Scarlett le atraía sexualmente. 
 
 
  
 
 197