Capítulo 31

Fue Timothy quien se despertó primero porque sentía que algo pesado le atenazaba 
el cuerpo. 
Abrió los ojos, se quedó atónito al ver la cara de Oliver en cuanto giró la cabeza. 
Éste estaba durmiendo a su lado, con sus largos brazos rodeando la parte superior de 
su cuerpo. Timothy se hartó y salió de sus brazos. Oliver giró su cuerpo, frunciendo 
el ceño, como si no le gustara el sentimiento de vacío. Timothy lo miró con ojos 
perturbados. 
Durmió profundamente después de mucho tiempo. Y de todas las personas, fue junto 
a él. 
No recordaba cuándo se había dormido. El último recuerdo era la escena en la que la 
heroína de la película corría hacia el Millennium Park agitando una lujosa gabardina 
de color sencillo pero de precio elevado. Quizá se quedó dormido en cuanto empezó 
la película. Bueno, mientras se ve una película es algo que puede ocurrir. Sin 
embargo, era cuestionable que Oliver tuviera que llevarlo a la habitación en vez de 
dejarlo en el sofá y volver a su cama él solo. 
Aunque le ayudara, seguían teniendo una relación incómoda para llamarse amigos. 
Además, eran alfa por un lado y omega por otro. Fue un poco incómodo compartir la 
misma cama aunque no hubiera nada sexual. 
Timothy, que estaba angustiado, suspiró y se levantó. No le gustaba estar acurrucado 
en los brazos de Oliver, pero fue difícil negar que últimamente dormía a pierna 
suelta. Tras abandonar la cama, recogió su ropa y se dirigió al baño. Al oír el sonido 
del agua que caía de la ducha, Oliver también se despertó lentamente. 
¿Qué había sucedido? 
Parpadeando con la cabeza somnolienta, una fuerte música sonó justo a tiempo. ¿Era 
una alarma? Oliver tanteó junto a la cabeza, pero su teléfono móvil apenas se podía 
alcanzar. 
Al final se levantó de la cama y salió al salón. Su móvil quedó desatendido sobre la 
mesa. Sus cejas, al coger el teléfono, se levantaron. El fuerte timbre era una llamada 
telefónica, no una alarma. ¿Quién era? Qué modales a estas horas. De hecho, no era 
tan temprano, pero Oliver, que estaba medio dormido, no pudo evitar contestar al 
teléfono con voz malhumorada. 
“Sí, aquí Kent”. 
 
 164 
“¿Oliver? Soy yo, Blake.” 
“¿Qué pasa tan temprano?”. 
“¡No creí que las 10 fueran tan temprano! Es posible porque es una temporada de 
descanso. Pero no pude evitarlo. Oliver, no contestas al SNS, así que no sabemos 
qué has estado haciendo” 
“Entonces, ¿qué está pasando? Es sábado por la mañana”. 
Era una llamada de su compañero de equipo Blake. La voz, que todavía sonaba 
joven, expresó vigorosamente su asunto. 
“¿No te acuerdas? Tomaste la bolsa del jugador equivocado después del último 
partido. Tommy estaba dando pisotones, así que la devolveré por ti.” 
“Oh, así fue. Ahora lo recuerdo”. 
“Estoy cerca de tu apartamento. ¿Puedo pasar un momento?” 
Hubo un error cuando terminó el partido y se trajo el equipaje: la bolsa equivocada 
que contenía camisetas de la convocatoria en lugar de pertenencias personales. 
Normalmente, no cometería un error así, pero justo después del partido, todo el 
mundo estaba confundido por la excitación y la frustración, lo que provocó este 
error. De hecho, la bolsa se parecía a la que le había proporcionado el club. 
Como era de esperar, Blake se puso en contacto con Oliver de antemano hace unos 
días. Después de reunirse con el gerente, que gestionaba el equipo, dijo: He 
conseguido una bolsa de repuesto, ¿puedo ir al piso de Oliver luego? Aunque no 
esperaba que fuera hoy Oliver dijo que sí a la petición de Blake en voz baja. 
-¡Ahora mismo voy! 
Gritó Blake con voz emocionada y colgó. ‘No sé por qué estás emocionado’. Oliver 
aún llamó a la conserjería con los ojos medio dormidos e informó de la visita del 
huésped. Luego volvió a caer en el sofá. 
“Oliver, ¿estás ahí?” 
En cuanto volvía a quedarse dormido, escuchó el sonido de la puerta abriéndose. 
Oliver volvió a abrir los ojos al oír la voz que le seguía. Timothy, que se había 
duchado, se acercaba a él. Estaba completamente despierto cuando lo vio. Mientras 
se levantaba oblicuamente, éste se acercó a él y habló con una voz ligeramente 
apenada. 
 
 165 
“Siento haber tomado prestada tu ropa. No pensé que me quedaría dormido aquí 
anoche. Te he causado problemas”. 
Quizá porque su flequillo mojado le cubría la frente, parecía mucho más joven de lo 
habitual. Su cara blanca húmeda brillaba en el sol de la mañana. Parece haber vuelto 
a sus años de juventud. Por un momento, el sentido de la realidad se difuminó. 
Oliver, que estaba hipnotizado, volvió a sus cabales tardíamente. 
“No, eso lo dije el primer día. Puedes quedarte cómodo. Puedes sacar y ponerte lo 
que quieras”. 
“…Gracias”. 
Después del pequeño discurso de agradecimiento, el aire incómodo se hundió de 
nuevo entre los dos. Timothy tiró de la toalla húmeda sobre su cuello. Como era un 
poco más pequeño que el de Oliver, la camiseta más grande reveló su largo cuello. 
Llevaba pantalones sueltos atados con un nudo poco natural en la cintura. Sus pies 
blancos un tanto magullados se notaban debajo. 
La boca de Oliver se secó de repente. Sentía que las orejas le ardían. 
Quería agarrar esa muñeca cubierta de mangas largas y jalarla hacia él. No, quería 
derribarlo sobre el sofá, meter la mano en los pantalones que parecían salirse con 
facilidad, y agarrar esos muslos para llenar su palma. Quería poner sus dientes en 
esa nuca, que ya había probado una vez, e inhalar el fresco aroma de allí. 
Fue un repentino y violento impulso. Incluso su autocontención de alfa de extrema 
derecha estaba fuera de control. Se dirigió hacia él sin tener tiempo de enfriar la 
cabeza. Acercándose repentinamente frente a él, hizo que Timothy lo mirara con 
asombro. 
“¿Oliver?” 
Cuando intentaba preguntarle qué sucedía, las feromonas de Oliver se abalanzaron 
sobre él. Timothy se detuvo un momento. El olor de alfa mezclado en el aire era tan 
fuerte que resultaba violento. Fue un momento, pero su vista se nubló durante un 
rato. Timothy apoyó sus fuerzas en las rodillas y sus ojos se abrieron de par en par. 
¿Qué le pasaba? Fue cuando le agarraron por el hombro. 
“¡Ya estoy aquí! Vaya, es la primera vez que vengo a tu casa, Kent”. 
La puerta se abrió de golpe sin previo aviso y una voz alegre le saludó de repente. 
Era un hombre vestido con una sudadera con capucha y con el logotipo de una 
marca callejera. En el interior, Blake miró a su alrededor y pareció alegrarse de 
 
 166 
encontrarle. Como Oliver estaba bloqueandolo, la presencia de Timothy frente a él 
pasó desapercibida. 
“Oliver, ¿cómo has estado?” 
La voz de Blake era fuerte. A diferencia del hombre, que estaba tan emocionado 
como un cachorro que sale del hospital y se encuentra con su dueño, los dos 
hombres se quedaron congelados en el sitio. 
Mirando a los ojos del omega, su corazón pareció derrumbarse de golpe. Había una 
clara agitación en los profundos ojos azules. Un claro y puro rastro de miedo. Oliver 
tomó la toalla de ese delgado cuello sin pensarlo dos veces. Cubrió la cara de 
Timothy con la toalla mojada, entonces abrazó al hombre más pequeño. 
Blake, que miraba la espalda de Oliver, abrió mucho los ojos. No pudo ver de quién 
se trataba, sólo notar que estaba abrazando a alguien. Un hombre oculto por los 
anchos hombros de Oliver. Al bajar los ojos, vio largas pantorrillas que se estiraba 
con firmeza.  
‘Es muy alto. ¿Es un modelo? No, es imposible que sólo los modelos sean altos, 
¿verdad? ‘ 
Blake, perdido en sus pensamientos durante un rato, se avergonzó un momento 
después. 
“¡Oh, lo siento! ¿Estabas con alguien ahora mismo?” 
“¿Qué sentido tiene preguntar cuando es obvio lo que estás mirando?” 
Respondió secamente. Sentí que podía oír los latidos de un corazón desde el pecho 
de Timothy.  
“Uh-oh. Lo siento.” Mientras Blake se disculpaba nerviosamente, Oliver continuó 
abrazando a Timothy con más fuerza. 
“Lo siento, pero por favor deja tu equipaje allí. Mi amante es muy tímido”. 
“¡Oh, sí! Lo siento. He interrumpido un sábado por la mañana”. 
“No, es mi culpa no habértelo dicho antes. Lo siento, pero vete hoy. Ya te llamaré”. 
“¿Sí? ¡Oh, sí!” 
 
 167 
Blake puso la bolsa sobre un hombro en el suelo. Era un hombre grande, pero 
todavía parecia un niño. Salió en un instante, disculpándose 
repetidamente. ¡Boom! El sonido de la puerta al cerrarse fue fuerte. 
Timothy seguía rígido en los brazos de Oliver. Éste consiguió soltar un suspiro, 
aflojó lentamente los brazos y se disculpó. 
“Lo siento”. 
“….” 
“Le di permiso para venir primero. Me olvidé de que estabas aquí por un tiempo”. 
“… No pasa nada, fui yo quien se quedó dormido aquí sin permiso”. 
Timothy respondió lentamente. A pesar de su rostro inexpresivo, Oliver pudo notar 
que estaba muy sorprendido.  
“No me ha visto la cara, ¿verdad?”  
Su voz, en medio de la pregunta, era temblorosa. Esta figura frágil no encajaba con 
Scarlett, que vagaba por el hielo con ojos fríos. A Oliver le embargaba un 
sentimiento que no podía explicar. Quería abrazarlo y tranquilizarlo con todas sus 
fuerzas.  
[Está bien porque estoy aquí, no tienes nada de qué preocuparte.] 
Dejando de pensar, su cuerpo se movió más rápido de lo que esperaba. 
“Lo siento, te he sorprendido”. 
 
 
  
 
 168