Capítulo 30

Una respiración suave y regular sustituyó a la respuesta. No había pasado mucho 
tiempo desde que se mostró el título de la película y ya se estaba durmiendo. Oliver 
miró la cara de Timothy con una sonrisa. 
No tenía necesidad de entrenar al aire libre, por lo que no había señales de 
quemaduras de sol sobre su piel. A Oliver le ocurría lo mismo, pero las mejillas de 
Timothy estaban excepcionalmente blancas y limpias. No era como en su juventud, 
cuando llevaba un pequeño rasguño siempre, quizá la manifestación tardía le afectó. 
La capacidad física de un alfa es muy superior a la de los omegas, pero la velocidad 
de recuperación de heridas no podía seguir el ritmo de estos últimos. Fue un 
producto natural de la evolución para asegurarles un futuro sano y salvo. Oliver tocó 
ligeramente cerca de la frente, donde probablemente se esperaba que hubiera una 
cicatriz. La misma, que ahora estaba oculta por el pelo suelto, podría haberse curado 
ya limpiamente si hubiera sido reciente, pero fue un poco decepcionante. 
El hombre que se durmió apoyado en sus brazos estaba sonrojado bajo los ojos. 
Había un leve olor a rosas frescas desde su piel ligeramente roja. “Estúpido, no 
puedes mantener controladas tus feromonas.” Oliver refunfuñó, pero no pudo 
deshacerse de la extraña sensación que tenía en su interior. 
Desde que se hicieron adultos, siempre hubo una tensión invisible entre los dos. 
Timothy siempre permanecía con un rostro frío y rígido cuando le miraba. Como un 
hombre al que siempre le perseguía algo, un jugador en el último partido de los 
Juegos Olímpicos de Invierno.  
Ver una cara tan cómoda por primera vez en mucho tiempo le hizo recordar el 
pasado. 
En ese entonces sonreía mucho. 
De niño, Timothy era un niño con un lado bonito. Debido a su carácter tímido, 
hablaba muy poco, pero siempre era afectuoso y honesto en todo momento. 
Estrictamente autocontrolado como lo es ahora, pero entonces su disposición natural 
era más ingenua que obstinada. Entre los tipos alfas que tenían inútilmente enormes 
egos, su mirada, que no se dejaba llevar por distracciones y sólo se centraba en el 
entrenamiento, era bastante más entrañable. La batalla invisible por los rankings que 
caracterizaba a los hombres, y la vaga rivalidad entre los alfas también estaba lejos 
suyo. Fue Timothy quien alabó con franqueza el talento de Oliver. 
-Ollie, ¿cómo va tu rehabilitación? 
 
 159 
-No quiero que te enfermes. 
-Te envidio. Tienes talento y ganas de trabajar más que nadie. 
Esa cara, que se sonreía con sus mejillas rojas mientras se quitaba el equipo de 
protección, pasó por su cabeza como si hubiera sido ayer. 
… Que pensamientos inútiles. 
Sacudiendo la cabeza se levantó de su asiento. Dudó por un momento, puso su mano 
bajo el brazo caído de Timothy y lo levantó. El cuerpo de un adulto bien entrenado 
pesaba considerablemente, pero pudo llevarlo al dormitorio sin mucho esfuerzo. 
Lo dejó dormido en su cama, se levantó con la cabeza gacha. Timothy se quedó 
dormido sin moverse. Es una evolución asombrosa en comparación con el momento 
en que llegó a esta casa por primera vez y estaba en vilo. Mirando por un momento 
ese rostro sereno, suspiró suavemente. El enfado por la pelea de hoy con su padre se 
había calmado. 
El aprecio que sentía Aiden por el jugador llamado Timothy Winter era bastante 
complejo. Su padre parecía sentir pena por Timothy, cuyo talento empezó a florecer 
tras el intercambio, y también odiaba que su equipo le hubiera arrebatado el 
campeonato. En pocas palabras, esto constaba de sentimientos similares de amor y 
odio hacia un jugador que ya había salido de sus manos. Tal duplicidad se podía 
encontrar incluso en Oliver. Tristeza, melancolía, odio, añoranza. Las emociones 
que habían permanecido durante mucho tiempo en el armario de su conciencia se 
derramaron todas a la vez. 
¿Y si Timothy todavía estuviera en los Blue Tigers?. No hay “si…” en los deportes, 
pero lo supuso una vez. Se sentía ridículo. 
‘¿…Y si todavía estuviéramos en el mismo equipo?’ 
“… Es inútil”. 
Ahora era sólo un recuerdo del pasado. Fragmentos triviales y lo suficientemente 
viejos como para acumular polvo encima, nada que sacar a relucir como historia. 
Oliver se dejó caer al lado de Timothy. La cama seguía siendo amplia incluso 
cuando se acostó con los brazos y las piernas estiradas. Esto se debe a que no tenía 
muy buenos hábitos de sueño, prefiriendo una cama más grande. Pero por alguna 
razón, hoy estaba un poco decepcionado. 
Extendió ligeramente el brazo a un lado. Entonces, algo suave pasó por sus dedos. 
 
 160 
El pelo de Timothy era fino y suave. La sábana de la cama bajo el pelo negro se 
manchó con el aroma de las rosas. Oliver, que lo tocaba sintiendo un tacto 
agradable, alejó rápidamente la mano como si se hubiera quemado. 
‘Es demasiado para mí.’ 
Murmuró para sí mismo y le dio la espalda, cerró los ojos sin cubrirse con la manta. 
¿Por qué compartían la cama? No hay ninguna razón para que no se acostara en su 
propia cama.  
Tenía que poner alguna excusa. 
৩ ৩ ৩ 
Oliver, por primera vez, compartió habitación con alguien después de cumplir los 15 
años. Eso nunca ha sido el caso antes, ni desde el momento de usar la cuna. 
Quizás fue la misma pequeña pelea de siempre. Aiden, su padre, también estaba 
enfadado con él por alguna razón ese día. En general, sólo pensaba que sería lo 
mismo de siempre, pero en ese momento, el hombre parecía haber estado bastante 
preocupado por la actitud arrogante de su hijo. 
-¡Lo odio! ¿Por qué decidió eso él? 
-Ollie, deberías haber fingido escuchar a tu padre. ¿Lo entiendes ahora? Si no 
empatizas con el corazón de la gente que te rodea y haces lo que quieres, 
terminarás con mayores desventajas. Espero que esta vez hayas aprendido bien. 
Eleanor, su madre, no le apoyó esta vez. Al final le enviaron a una residencia en una 
escuela deportiva autorizada por la Fundación Kent. Con la condición de no darle 
una mesada si elegía una habitación individual. Le preocupaba que la personalidad 
dogmática de Oliver pudiera perjudicar el trabajo en equipo. Pero en realidad no 
hacía esto porque el hockey fuera más valioso que su hijo, no. 
-¿Qué sucede? No hagas ruido. 
Dos días después, por la tarde, Oliver finalmente consiguió un compañero de cuarto. 
Se despertó de una corta siesta, irritado de repente. 
-Siento molestarte. Pero no puedo evitar deshacer mi maleta. Si es demasiado ruido, 
¿puedes usar tus auriculares? Si no tienes, te presto los míos. 
Oliver se frotó los ojos con fastidio y miró al que entró en la habitación. Un chico 
más o menos de su misma edad. Tal vez beta, a juzgar por Oliver, que era 
 
 161 
excepcionalmente sensible. El chico que interrumpió su sueño no buscó pelea, pero 
estaba avergonzado y arrepentido. 
Se disculpó tranquilamente, no tardó en volver a su trabajo y empezar a deshacer la 
maleta. Su espalda era ligeramente más delgada que la suya, pero de alguna manera 
parecía mucho más adulto. Oliver, que había tenido una repentina rabieta, se sintió 
un poco desanimado. Al haber crecido bajo la influencia de su madre, en un 
principio era débil a la hora de hablar de forma tranquila y razonable. Miró con 
atención al chico que iba a compartir habitación con él. 
‘… Por qué es tan blanco.’ 
El hockey sobre hielo era un deporte de interior, y había visto a bastantes jugadores 
de buena piel. El propio Oliver estaba en el mismo bando, pero su compañero de 
habitación no identificado tenía una piel ridículamente blanca y limpia. Cuando se 
giró hacia él, lleno de libros de texto, Oliver sintió lo mismo que al estar frente a la 
Reina de las Nieves. Un chico de pelo negro le miraba por encima de su frente 
blanca, como si sus labios inusualmente claros hubieran drenado toda la sangre. 
Oliver le hizo una pregunta de forma casual. 
-¿Cuántos años tienes? 
-Soy Timothy Winter. 
-No, pregunté tu edad. 
-¿No te vas a presentar? 
Timothy inclinó ligeramente los ojos y se rió. Era una suave reprimenda que decía: 
“Si quieres preguntar la edad de alguien, ¿no deberías presentarte primero?”. Oliver 
se encogió de hombros y respondió. 
-Oliver Kent. Tiene quince años. 
Los ojos de Timothy brillaron sobre esas palabras. Por supuesto. Ese chico debía de 
haber oído el nombre de Oliver. Ya sea por su habilidad, apariencia o familia, ya era 
una celebridad. De alguna manera quería ser un poco presumido frente a él. 
-¿Qué, has oído ese nombre? 
La respuesta de la boca de Timothy, aunque ligeramente desconcertada, fue 
inesperada. 
 
 162 
-Eres muy corpulento. Creía que tenías al menos la misma edad que yo, pero eres 
más joven. 
Oliver se quedó sin palabras por un momento. Fue porque el chico con una 
impresión fría como la nieve arqueó los ojos y se rió. 
-Deja que te presente de nuevo. Me llamo Timothy Winter. Cumplí 18 años ayer 
mismo. 
 
 
 
  
 
 163