Capítulo 47

Timothy fue directamente a la estación de tren y compró un billete para Chicago. 
Entre la gente que llevaba maletas y mochilas, él vestía como si fuera a pasear a un 
parque, sin nada más en sus manos. Cuando el tren entró en el andén, comprobó el 
número, subió al vagón y se sentó en el asiento. En el vagón, la gente con los ojos 
cansados cabeceaba por el horario temprano. Al ponerse el tren en marcha, suspiró 
superficialmente y apoyó la frente en la ventanilla. Entonces cayó a pensar sobre 
esta estupidez que estaba haciendo. 
৩ ৩ ৩ 
Evelyn fue brevemente a Chicago para discutir el reparto de la próxima película, 
pero se marchó de nuevo a Pittsburgh.  
“Durante un tiempo, me centraré en escribir mi nuevo libro en casa de Phoebe”.  
La sonrisa de su hermana siempre presente en esa cara, era un poco sombría cuando 
se marchó. No sabía si el bajo estado de ánimo de Evelyn se debía al cansancio de su 
apretada agenda o a la actitud inusualmente fría de Oliver. Tal vez a esto último. No 
podía componer su cara, aunque sabía que su linda hermana lo estaba viendo. 
Hasta ayer, pensaba que era un buen actor. No era tan difícil poner una cara 
contraria a lo que hay dentro como una máscara, es un tonto el que no puede 
hacerlo. No fue hasta que se metió en esta situación que se dio cuenta. Ese tipo de 
margen siempre fue posible porque él era el que tenía la sartén por el mango. 
Después de haber sido conducido a un callejón sin salida, sintió que su propio 
sistema de pensamientos se había detenido. Ahora su mente era como un reloj roto, 
dejando sólo una manija apuntando a quien sabe donde. Apenas podía reconocer una 
sola emoción dentro de sí mismo. 
El nombre de esa emoción que quedaba era celos. 
Fue una experiencia bastante desagradable. Ser incapaz de controlar sus emociones 
era aún más terrible porque no podía entender por qué estaba tan molesto y cómo 
aliviar este sentimiento de mierda. Se sentía tan mal como cuando sufría una 
decepcionante derrota en una apretada pista, no, peor que eso. 
El propio Oliver no podía saber exactamente lo que esperaba de Scarlett. No le 
gustaba el hecho de que apenas pudiera conseguir de él esta desesperación 
desagradable. 
 
 250 
Finalmente, la noche en que Evelyn se fue, Oliver bebió mucho. 
Su compañero de instituto vivía en el mismo complejo de apartamentos. Aunque 
sólo se encontraban en fiestas sociales varias veces y eran cercanos, el joven parecía 
admirar bastante a Oliver. El cumpleaños de su novia fue ayer. El hombre reservó 
una sala de fiestas en el edificio, que sólo estaba disponible para los residentes, y le 
dedicó una gran cantidad de dinero. Normalmente no habría habido nada que mirar, 
pero Oliver necesitaba ahora un estímulo para olvidar su malestar. 
Beber toda la noche con los inmaduros y ricos aficionados a la fiesta no hizo que se 
sintiera mejor. ¿Habría sido mejor si hubiera agarrado a uno de los omegas que se 
acercaban a él y se hubieran revolcado? Lo único que la estridente fiesta de anoche 
le provocó fue un terrible dolor de cabeza. 
No esperaba dejarse llevar tanto por un hombre al que le tendía la mano para 
divertirse. Era exactamente como una presa insignificante saltando sola en una 
esquina. El cazador ni siquiera le tendió una trampa, quedó atrapado solo.  
Que situación tan ridícula. 
‘Tengo sed.’ 
Frunció el ceño y salió en busca de una bebida. En cuanto sacó una botella de cristal 
de agua con gas del refrigerador, de repente empezó a llover fuera. 
El tiempo es tan imprevisible. 
Humedeciendo su garganta con agua gasificada fría, miraba la lluvia torrencial a 
través de una amplia ventana. El festín de gotas de lluvia sobre el lago Michigan era 
espectacular. Tal vez iba a ser una lluvia pasajera. ¿O bajaría un poco más por la 
tarde? El sonido de la alarma del teléfono móvil rompió sus pensamientos. La cara 
del alfa, que revisaba despreocupadamente sus mensajes, se distorsionó de repente. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Por qué estás aquí?” 
Oliver no tuvo más remedio que preguntar eso. Se supone que pensaba quedarse en 
Minnesota por lo menos hasta que empezara el siguiente evento, pero este tipo 
siempre estaba fuera de su liga. 
“Siento irrumpir esta mañana. Iba a ir al hospital primero…” 
 
 251 
La voz de Timothy temblaba ligeramente. Oliver miró al omega frente a él, medio 
pensativo. 
Scarlett apareció sin avisar, tenía un aspecto desesperadamente patético. Tal vez 
porque llovía pero no llevaba paraguas, todo su cuerpo estaba empapado, desde el 
pelo negro hasta las zapatillas beige. Con un rostro pálido y labios sin color. 
A pesar de ser pleno verano, tenía los ojos helados. Oliver miraba tal figura 
increíble, hasta que al final tiró lentamente de la muñeca de Timothy. Con unos 
brazos y piernas excepcionalmente largos, el omega se acercó con una sorprendente 
falta de fuerza. 
Cada vez que se movía, caían gotas de agua. Tal vez le molestaba ensuciar el suelo, 
por lo que se detuvo en unos pocos pasos. 
“No pasa nada, entra”. 
“Pero… ¿Me puedes prestar una toalla?” preguntó en voz baja. No había manera de 
que quisiera ensuciar esta casa. Pero los ojos de Timothy se movían con cierta 
inquietud, así que Oliver trajo tranquilamente una toalla del baño. 
“¿Vas a quedarte ahí? Ven aquí y bebe un poco de agua caliente”. 
Era Timothy quien parecía no querer entrar en el salón. Oliver se vio obligado a 
llevarlo a la cocina y darle un vaso de agua caliente. El chico agradeció y bebió el 
agua. Sus labios desgastados recuperaron un poco de color. El alfa miraba la mano 
blanca dejar el vaso vacío sobre la mesa de mármol. ¿Por qué estaba así el chico de 
Minnesota? Tenía mucho que preguntar, pero no se atrevió a hablar. 
Y esa sensación era la misma con Timothy. 
Al parecer, en el momento en que bajó las escaleras de la estación de tren, estaba 
convencido de que debía ir a buscar a Oliver. Pero cuando llegó y se topó con la cara 
de sorpresa del alfa, se arrepintió de inmediato. 
… Para qué molestarse por la lluvia. 
Lo que pasó anoche no era algo para confiarle, ni podía explicarle los detalles. 
Prefería morder su lengua antes de confesar lo que le había hecho su amigo. 
Pensaba ahora en lo ridículo que se vería a los ojos de Oliver. Creyó que se sentiría 
mejor si estallara en carcajadas con el sarcasmo de siempre, pero éste lo envolvió en 
una gran toalla sin decir una palabra. La mano que acarició suavemente el cabello 
empapado fue muy amable. Timothy sintió que iba a llorar. 
 
 252 
Oliver ya le ha dado suficiente ayuda. Es innegable que Timothy era el beneficiario 
de todo, aunque el propósito fuera impuro, aunque la razón por la que decidió 
ayudarle fuera el capricho del momento. En cualquier caso, en estos momentos 
estaba bastante agradecido. 
… Causó demasiadas molestias y debía dar las gracias. 
Pensó Timothy de forma autocomplaciente. Por otro lado, se preguntó por qué había 
llegado a esa conclusión. Por lo general, era un hombre de planificación y acciones 
sinceras, pero era la primera vez desde su nacimiento que hacía una jugada tan 
improvisada. Al fin y al cabo, salió corriendo de la casa de su familia. Era algo 
inimaginable hace un mes. 
El reloj de pared traído de Suiza era excepcionalmente ruidoso. El silencio entre los 
dos fue llenado afanosamente por el sonido de las manecillas del reloj. Oliver, 
limpiando el pelo y los hombros mojados de Timothy, abrió la boca un poco tarde. 
“Me alegro de verte”. 
“….” 
Un saludo corto que no significaba mucho. Pero en cuanto lo escuchó, algo caliente 
subió por la garganta de Timothy, que bajó la cabeza. Apoyó ligeramente su frente 
en el hombro de Oliver. En ese momento a este último le embargó un sentimiento 
indescriptible. Una sensación de satisfacción, de alegría, y dando un paso adelante, 
se abrazó a ese cuerpo frío. 
El temblor de Timothy disminuyó poco a poco. El cuerpo bajo la lluvia se alegró de 
la temperatura caliente transmitida, quien lo abrazó apoyándose en él y enterró sus 
labios en su hombro. Con los rastros de feromonas que emanaban de Oliver, era 
evidente que Timothy también se sentía seguro. Fue entonces que el alfa enterró su 
nariz en la piel desnuda, un poco expuesta por encima de la sudadera. 
El agudo olfato de Oliver detectó un débil olor en Timothy. 
Fue la noche anterior cuando Alex lo besó. Y aún así podía sentir el olor porque esas 
feromonas eran bastante fuertes. La sangre se puso azul en el dorso de su mano 
abrazando a Timothy. Definitivamente fue un olor familiar.. 
La plenitud que sintió hace un rato se esfumó en un instante, y los celos que 
parecían quemar el circuito de su cabeza se apoderaron de él. 
“Hueles raro, Scarlett”. 
 
 253