Capítulo 24

La villa de los Kent era el lugar más caro de Miami, y su interior era el más lujoso 
de las casas que Timothy había visto. Eso no significaba que los Kent fueran como 
los típicos ricos que aparecían en las películas familiares, y sus mesas de comida no 
eran tan austeras como la idea errónea común. 
En su casa en Minnesota, las flores eran sacadas directamente del jardín, pero el 
jarrón que decoraba la mesa de la villa era obviamente una obra de floristas. Además 
a los ojos de Timothy, que no conocía los muebles ni la vajilla cara, parecían 
valiosos. Salvo algunas de esas diferencias, era una cena que no se diferenciaba de la 
de una familia media. 
Pero se sentía muy incómodo en esa posición. 
¿Por qué no? Había demasiada gente alrededor que tenía el apellido de Kent. Era 
bueno decir que estaba sobresaturado. Tanto si miraba al frente, como si miraba 
atrás, un Kent estaba sentado en ese lugar. Era una vista muy onerosa para él. 
Cuando se sirvió el aperitivo, el chef salió y preguntó qué ingredientes elegir del 
menú principal. 
“Tenemos pollo, ternera y corvina. ¿Qué le apetece?” 
[Corvina: es un pescado blanco de agua salada.] 
“Oh, yo…” 
Estaba medio despistado, no pudo contestar a tiempo. Entonces Oliver se adelantó y 
sustituyó la respuesta. 
“No le gusta mucho el pollo. Y como está cuidando mi cuerpo, creo que los platos 
de pescado son mejores que la carne roja. Prepara la corvina”. 
En ese momento, Timothy pudo sentir los ojos de todos los miembros de la familia 
volando hacia él y hasta el hombre más indiferente no podía evitar sonrojarse. A 
diferencia de Phoebe, que actuaba seria como si no supiera nada, Evelyn alternaba 
entre los dos, haciendo brillar sus ojos húmedos. Timothy tenía ganas de pedirle que 
no lo hiciera. Aiden, que tenía una expresión en la cara como la de su hija mayor, 
abrió la boca. 
“He visto un artículo. No esperaba que conociera a mi hijo”. 
 
 130 
Se refería a esa loca reunión secreta nocturna. Timothy tuvo que sentirse como un 
actor al que le preguntan los paparazzi sobre el romance. La diferencia es que los 
actores pueden golpear a los paparazzi, pero él no. 
“Fuimos compañeros de cuarto en la escuela”. 
Tras responder, Timothy trató de ignorar los ojos de Evelyn, que se volvieron más 
brillantes. Parecía dispuesta a idealizar todas las historias que tenían que ver con los 
dos hombres. Aiden parecía sorprendido. 
“¿Fuiste al colegio con él? ¿No eres de Minnesota? Habrías ido a la escuela de San 
Patricio con esa habilidad, pero ¿no has abandonado desde entonces?” 
“Cuando entré en la USHL, me trasladé a la escuela. Nuestro Pegasus* era un 
equipo con sede en Chicago”. 
La persona que contestó con voz elegante en su lugar fue Eleanor. Aiden giró la 
cabeza y miró a su mujer. Ella continuó, mirando a Timothy. 
“En aquella época, era un jugador inteligente que destacaba por su edad y era uno de 
los diez mejores goleadores del equipo. Era un extremo que jugaba en ambos lados 
del ataque y de la defensa porque tenía un buen manejo del disco y una defensa 
estable. Su potencia fue un poco decepcionante, pero tenía velocidad y habilidades 
de patinaje para cubrirla. Su rendimiento actual tampoco es extraño”. 
El tono de Eleanor era elegante, pero con un breve paréntesis untado de pesar por 
Timothy. No se diferenciaba de su marido cuando el pez que faltaba parecía ser un 
pez gordo. Al final del discurso, Eleanor miró a Aiden y le reprendió ligeramente. 
“No tienes suficiente información sobre los jugadores jóvenes para que te guste el 
hockey”. 
“… Hay muchos jugadores que desaparecen antes de llegar a la liga profesional, 
¿recuerdas a todos y cada uno de ellos?” 
Tal vez avergonzado por ser señalado por su esposa, Aiden refunfuñó en voz baja. 
Timothy, que estuvo a punto de desaparecer antes de entrar en la liga profesional, se 
tragó una sonrisa amarga. Aiden, que tosió en vano, se volvió hacia su hijo y le 
preguntó. 
“¿Pero por qué Oliver no me habló de ti? Si me hubiera enterado de que éramos 
íntimos, me habría dado cuenta de nuevo”. 
“Ha dicho mucho”. 
 
 131 
Esta vez Alan habló por Oliver. Aiden volvió a preguntar con incredulidad. 
“¿Te ha hablado del señor Winter? ¿Cuándo? ¿Por qué no recuerdo haberlo oído?” 
Allen, que dejó el tenedor y el cuchillo, se dio unas palmaditas en la boca con una 
servilleta y respondió. 
“Tal vez todas las historias de sus amigos de entonces eran sobre ti, Winter”. 
“….” 
El área alrededor de la mesa se quedó rápidamente en silencio. Esta vez, incluso 
Timothy miró a Oliver inesperadamente. Éste comenzó a mirar al aire con una rara 
mirada de desconcierto. Mientras tanto, Aiden seguía haciendo preguntas. 
“Bueno, ¿te ha molestado durante la escuela?” 
“Esa es una pregunta increíblemente rápida”. 
Oliver se burló, todavía mirando a otra parte, pero Timothy respondió amablemente. 
“Gracias a la Fundación Kent, fui a la escuela sin ningún inconveniente. Sólo me 
entristece haberme lesionado justo antes del reclutamiento”. 
“.. Si no te hubieras lesionado, tu uniforme habría sido de otro color”. 
Murmuró Aiden como si lo lamentara. Entonces Timothy sonrió débilmente. 
“Sí, he sido durante mucho tiempo un fan de Jonathan Kent. Fue un honor ser 
nombrado en el equipo en el que jugaba”. 
Jonathan Kent era el abuelo de Oliver, el padre de Aiden. ¿Qué demonios sabe él? 
Oliver lanzó una mirada de sospecha. Aiden, que no tenía ningún talento para el 
hockey, estaba muy orgulloso de su padre, que fue un jugador excepcional. Sin 
duda, puso una cara de felicidad cuando escuchó el oportuno cumplido. Sin 
embargo, Timothy añadió un comentario inmediatamente. 
“Pero ahora estoy agradecido por jugar con los Red Falcons”. 
Expresó tanto el respeto por el primer equipo como el afecto por su actual equipo 
con voz tranquila. Mirando así a Timothy, Aiden negó con la cabeza. 
“En cuanto a mi hijo, no creo que se lleven bien. Es increíble. Son tan diferentes el 
uno del otro”. 
 
 132 
“… Seguro que hemos tenido muchas peleas porque no encajamos”. 
Mientras Oliver refunfuñaba, Aiden entornó los ojos hacia su hijo, que estaba con la 
lengua fuera. 
“¿Por eso se han reconciliado por fin? En cada revista montaron un gran escándalo. 
No esperaba que tu primer escándalo fuera con un hombre”. 
“¿Estás descontento por eso? Si quieres, puedo ser el protagonista de otro rumor 
mañana”. 
“Pero qué es lo que intenta este tipo para meterse en problemas otra vez…” 
“¡Papá!” 
Phoebe habló con urgencia. Empezó a sacar su nuevo trabajo como si la persiguiera 
algo. 
“Esta vez he encontrado algo muy bonito. Es una nueva joya vintage de un mercado 
británico, y es un broche usado por una duquesa en el siglo XVIII. Hay un zafiro 
azul en los ojos de un tigre hecho de platino. ¿No va bien con los tigres azules? Creo 
que coseré mi bolso en lugar de vendérselo a otra persona”. 
“….” 
Timothy admiró con ojos brillantes a la inteligencia de Phoebe. ¿Por qué dos 
personas con personalidades tan diferentes estaban tan cerca? La razón es que los 
dos hombres son amantes, pensó ella. El esfuerzo por apartar a Aiden del secreto fue 
enorme. Timothy sintió pena por ella por intentar desesperadamente mantener su 
promesa de antes. Aiden, por su parte, miró a su hija mayor, que habló tan 
rápidamente. 
“Pero Phoebe, tú eres fan de Red Falcons”. 
“….” 
La traidora de la familia se mantuvo en silencio. El intento de apoyo terminó en tal 
fracaso. No supo si estaba tratando de ayudar o gritando para ser atrapada. Oliver 
vio a Phoebe como si fuera ridícula y dio una patada por debajo de la mesa. Ella lo 
fulminó con la mirada y Evelyn sonrió regodeándose con los dos. Fue cuando 
Timothy trató de tomar su sopa manejando su expresión facial. 
“Entonces, ¿cómo te sentiste cuando recibiste la Copa Stanley por primera vez?” 
 
 133 
El silencio se extendió de nuevo en la mesa. Eleanor preguntó sin cambiar de 
expresión, pero a Timothy casi se le cayó la cuchara. Ahora solo quería rezar para 
poder terminar su cena sin tener un malestar estomacal. 
  
 
 134