Capítulo 1

: Doctor Kou 
Nota del prefacio del traductor: esta novela sigue los acontecimientos de 
Zhong Ji Lan Yin | The Ultimate Blue Seal; se recomienda encarecidamente 
que lea esa novela antes de continuar con esta.  
Nota mía: Zhong Ji Lan Yin | The Ultimate Blue Seal se encuentra en mi 
perfil, tal vez no afecte tanto si no la has leído, pero tendrías más 
entendimiento general de la novela. Lo dejo a tu criterio. Disfruta tu lectura. 
━━━━━━━━╰☆╮━━━━━━━━ 
Uno escuchaba que la gente de más allá de la montaña utilizaba una nueva fuente 
de energía. Uno escuchaba que las casas de esos habitantes de la ciudad eran 
como ordenadores; podían hablar, podían chatear, hacían lo que uno les decía. 
Uno escuchaba que si estaban separados por una larga y peligrosa distancia, todo 
lo que tenían que hacer era encender un teléfono móvil, y sería como si la otra 
persona estuviera sentada frente a ellos, lo suficientemente real como para 
tocarla. Uno escuchaba que algún científico estaba investigando... algún tipo de 
espacio... algún tipo de principio, y que en el futuro, llegaría un día en el que esos 
habitantes de la ciudad podrían abrir sus puertas y llegar inmediatamente a un 
lugar de trabajo lejano. 
Uno escuchaba... 
Pero nada de esto tenía que ver con el pequeño pueblo de montaña. Aunque la 
autopista ya había pasado por aquí hace años, por razones de geografía, las 
condiciones de la carretera seguían siendo malas. Era una curva tras otra. Todos 
los años había muchos accidentes. Tanto la entrada de mercancías del exterior 
como la salida de personas de la montaña eran cosas extremadamente difíciles.  
Los bienes y materiales que muchas zonas habían aportado para la construcción 
se habían entregado aquí con gran cantidad de mano de obra para construir una 
casita tras otra para los habitantes del pueblo, incluso más bonitas que las de la 
ciudad, para reparar la carretera y para poner nuevos tejados en la escuela y el 
hospital. Pero las condiciones de vida de la gente seguían siendo precarias. 
Todavía había ancianos que no querían ir al hospital cuando enfermaban, y 
preferían quedarse en casa y tomar un remedio casero, pidiendo bendiciones.  
Así que había mucha gente que no sabía que el corazón humano también podía 
enfermar, y que sus enfermedades podían ser terribles. 
En una habitación del ático, una adolescente que despertaba de un sueño estaba 
sentada, todavía con cierta confusión en su rostro. En ese momento, las cortinas 
se abrieron ligeramente y el sol del atardecer entró en la habitación. El hombre 
que había abierto las cortinas bajó la cabeza y se apoyó en el alféizar con la 
cabeza baja. Respiró profundamente la fragancia de las camelias que allí crecían. 
Luego miró hacia atrás y entrecerró los ojos con una sonrisa. "¿Cómo estás? 
¿Estás despierta?" 
Se trataba de un hombre muy juvenil -- no quiero decir que fuera joven, sino que te 
hacía pensar que incluso en el futuro, cuando fuera de mediana edad, incluso 
cuando se hubiera convertido en un anciano con la cabeza llena de cabellos 
blancos, seguiría siendo juvenil, porque tenía un par de ojos especialmente 
alegres. 
Tenía una cabeza de cabello corto que siempre parecía un poco desordenado. Era 
alto y de piernas largas, lo que le hacía parecer aún más delgado de lo que era. 
Tenía una sonrisa que parecía brillar, haciendo que la gente no pudiera resistirse a 
sonreír con él cuando lo veían. Era muy simpático. 
La chica lo miró y de repente sintió que el borde de sus ojos se calentaba. Por un 
momento no supo cómo expresarse. Sólo pudo empezar a llorar instintivamente. 
"Doctor Kou..." 
El Doctor Kou no la interrumpió. La dejó llorar a gusto mientras él guardaba 
tranquilamente su equipo. Siempre llevaba consigo una pequeña mochila muy 
retro. Cuando ella terminó de llorar, sacó una pequeña caja del tamaño de la 
palma de la mano y le pasó un paquete de pañuelos. "Toma, límpiate la cara. El 
tratamiento final está terminado. Esta caja contiene nuestro duro trabajo durante 
estos días. Puedes guardarla como recuerdo". 
"¿Un recuerdo?" 
"Un recuerdo de que volviste a la vida". El Doctor Kou le guiñó un ojo, levantó con 
una sola mano la gran mochila que contenía el equipo y se la echó al hombro, 
como un viajero de larga distancia que lleva un exceso de equipaje. Tarareando 
una melodía muy desafinada, abrió la puerta y señaló con la cabeza a los padres 
de la chica, que llevaban un buen rato esperando delante de la puerta. "Pueden 
entrar a verla". 
La mujer de mediana edad se tapó bruscamente la boca, conteniendo sus 
sollozos. Entró en la habitación. La chica gritó suavemente "mamá", y los sollozos 
reprimidos se convirtieron en llanto en los brazos del otro. El Doctor Kou se quedó 
en la puerta y asintió con la cabeza al hombre que le expresaba mil gracias. Se 
giró y se marchó, como si nunca se hubiera detenido allí y no hubiera hecho nada. 
Kou Tong era un médico itinerante. 
Normalmente, "médico itinerante" tiene un sinónimo más común -- "estafador". Y 
Kou Tong parecía un poco más un estafador que un médico itinerante ordinario, 
porque era un psicólogo. 
Según la comprensión habitual de la gente común, cualquier persona que viviera 
de la comida humana tendría emociones. Habría momentos en los que querrían 
luchar y otros en los que querrían maldecir. No era nada importante. ¿Cómo se 
podía determinar que había una enfermedad en su corazón? ¿No era sólo lo que 
decía el psicólogo? 
Si decías que había una enfermedad, entonces había una enfermedad; si decías 
que estaba mejor, entonces estaba mejor. Si eso no era ser un estafador, 
entonces ¿qué era? 
Era mejor tener un especialista en danza chamánica. Al menos esta gente era de 
verdad; gritaban y ponían los ojos en blanco, saltando durante mucho tiempo. En 
cualquier caso, valían el precio de la entrada. 
Pero Kou Tong era precisamente este tipo de persona mágica. Se rumoreaba que 
tenía un trabajo, y que su puesto estaba en el departamento más misterioso del 
mundo -- el "departamento relevante" de este país. 
Las contribuciones del Doctor Kou al departamento correspondiente fueron 
grandes. ¿Cómo de grandes? Bueno, los asuntos del departamento 
correspondiente eran de alto secreto, así que no se podía hablar de ello en detalle. 
De todos modos, supuestamente los psicólogos de primer nivel en el mercado 
habían mejorado enormemente sus técnicas con un instrumento de tratamiento. 
Podían utilizar algunos medios para ver realmente lo que había en la conciencia 
de una persona. Y este instrumento llamado el Proyector tenía la máxima relación 
con el Doctor Kou. Se suponía que él era uno de los desarrolladores. 
Estaba claro que, aunque el Doctor Kou era muy discreto, era silenciosamente 
asombroso. 
Pero el impresionante Doctor Kou no siempre tenía tanto trabajo de investigación. 
Su trabajo solía ser un poco pausado, probablemente lo suficientemente pausado 
como para que con frecuencia se sintiera un poco perdido. Así que, imitando al 
dios Er Lang de la televisión, bajo el glorioso nombre de llevar el beneficio a las 
masas, tomaba direcciones generales pero no órdenes. 
Cuando no tenía otra cosa que hacer, con esto como excusa, se paseaba por 
todas partes llevando su mochila de equipo a la espalda como si fuera un 
montañés. No le importaba. De todos modos, su cara era más gruesa que un muro 
de la ciudad. Si alguien confiaba en él y se dejaba tratar, se detenía un rato, 
curaba a la persona y se marchaba. La cantidad de dinero que el paciente daba 
era totalmente voluntaria -- de todos modos, viajaba con dinero público... en 
cuanto a su práctica, por supuesto que tampoco se podía hablar de ella en detalle. 
Kou Tong salió de la casa de la chica, se puso un par de gafas de sol muy 
grandes en la cara, silbó, llevó su equipo a su hotel, luego se preparó y fue 
felizmente a acudir a una reunión -- un grupo de jóvenes del pueblo, medio 
crecidos, le había extendido la invitación, porque lo veneraban mucho. 
A los ojos de la gente del pueblo, especialmente de los jóvenes, el Doctor Kou era 
un individuo mágico. 
Todos conocían a la chica de la familia Huang. Era un bicho raro. Sin motivo 
alguno, intentaba suicidarse prácticamente todos los días. La gente del pueblo lo 
veía como algo normal, porque su comportamiento suicida parecía ser incluso más 
frecuente que la menstruación -- había algunos días de ella cada mes. 
Pero después de la llegada del Doctor Kou, que se quedó en su casa durante un 
mes y pico, la señorita Huang se volvió mucho más humana. No intentó suicidarse 
como de costumbre. Podía salir, y cuando salía, podía saludar a la gente en la 
calle. Al cabo de un mes, la señorita Huang había volteado la hoja. Incluso se 
llevaba bien con sus padres, que antes eran como enemigos para ella. 
Para hablar con franqueza, el Doctor Kou era en realidad más mágico que los que 
hacían danza chamánica. 
Así que los jóvenes estaban dispuestos a rendirle su más alto tributo: habían 
invitado al Doctor Kou a la gran pendiente de la entrada sur del pueblo para que 
participara en su actividad tradicional -- las carreras. 
Por supuesto, en lo que corrían era en las bicicletas. La carretera no había pasado 
por aquí. Había una pendiente natural y precipitada. La gente del pueblo no solía 
pasar por aquí, así que se había convertido en el patio de los niños. En primavera, 
una montaña llena de flores y hierbas silvestres se convertía en una alfombra. En 
medio de la alfombra había un camino de tierra hecho por estos "corredores" que 
pisaban durante todo el año. Era muy suave. 
Montar en bicicleta desde aquí, sacando los dos pies de los pedales, haciendo 
todo tipo de movimientos de alta dificultad, gritando mientras bajan, fue la primera 
prueba de fuego para que los chicos se convirtieran en "verdaderos hombres" -- 
autoproclamados, por supuesto. 
La verdad es que cada año, muchos mocosos se rompían las piernas aquí, tantos 
que los padres y tutores utilizaban escobas para amenazar con crueldad a sus 
hijos -- si vuelves a bajar la gran pendiente soltando el manubrio, ¡te romperé la 
maldita pierna! 
Lamentablemente, tanto si se rompía la pierna al caer como si se rompía a golpes, 
el resultado final era el mismo, así que las amenazas fracasaron. Las reuniones de 
la carrera continuaron como un fuego furioso, como antes. 
Cuando Kou Tong llegó, los chicos ya habían empezado. 
Un chico de baja estatura lo vio e inmediatamente se acercó a darle la bienvenida. 
Se limpió el sudor de la frente y gritó: "¡El Doctor Kou está aquí!" 
Aparte de los que seguían deslizándose por la pendiente y no tenían atención de 
sobra, todos los demás chicos se abalanzaron sobre él y hablaron por encima de 
los demás explicándole las reglas, además de explicarle lo impresionantes que 
eran delante de su ídolo. 
Estaban dispuestos a agruparlo como un compatriota, porque el Doctor Kou nunca 
actuaba como un "adulto", poniendo una mirada feroz como si fuera todo eso, 
diciendo insensiblemente no hagas esto y no hagas aquello -- aunque realmente 
era todo eso. 
Kou Tong se puso felizmente en cuclillas a un lado, observando un par de rondas 
de partidos. Por fin, no pudo resistir el deseo de jugar. 
Los chicos adolescentes se abalanzaron sobre él para cederle sus bicicletas. Kou 
Tong tiró su mochila a un lado, se arremangó las mangas de la camisa y, como un 
enfermo de síndrome de la escuela media, sacó los pies de los pedales como los 
adolescentes y bajó llorando: "Yahoo--" 
Su cabello, originalmente desordenado, se volvió aún más salvaje. Bajó corriendo 
hasta el fondo de la pendiente. Luego, aún insatisfecho, volvió a acomodar la 
bicicleta hasta arriba y puso una sonrisa aún más soleada. "Otra vez. ¿Quién baja 
conmigo?" 
El convoy de "conejos salvajes" estaba listo para partir. Los chicos estiraron el 
cuello y gritaron juntos. Esta vez, Kou Tong incluso soltó el volante. Sólo su 
trasero seguía tocando la bicicleta. Era un espectáculo aterrador. Sus pequeños 
fans gritaron detrás de él: "¡Maldición! Doctor Kou, ¡eres todo un hombre! ¡No hay 
error!" 
"Eso no fue nada. Te mostraré un movimiento aún más difícil". Kou Tong empujó 
la bicicleta por tercera vez y se subió a ella, jadeando ligeramente. Los aplausos 
del público lo hacían presumir un poco. 
Esta vez sujetó el manillar. Tras estabilizarse, levantó de repente los pies y los 
puso sobre el manillar. Luego, como un gran pájaro, se soltó con las manos y 
utilizó las rodillas dobladas para hacer avanzar la bicicleta. Los aplausos se 
elevaron a los cielos. 
Justo en ese momento de agitación, de repente, la mujer de la familia Zhang se 
acercó encabezando una multitud de adultos. Deben haber recibido la noticia y 
estaban preparados para rodear y reprimir la actividad de las carreras ilegales. El 
resultado fue que vieron la actuación de Kou Tong. 
Zhang-Da-Jie se asustó al instante y se quedó con la cara pálida. Gritó: "¡Santo 
cielo! ¡Doctor Kou! Doctor Kou, ¡baje! Oh, Dios mío, ¿por qué estás haciendo el 
tonto con esta multitud de mocosos miserables? Te romperás una pierna si te 
caes en este lugar". 
Sonriendo, Kou Tong respondió: "No, no lo haré". 
Zhang-Da-Jie se puso de puntillas. En medio de tantos asuntos urgentes, no se 
olvidó de detener a su propio hijo desafortunado y darle dos feroces golpes en la 
nuca. "¡Es peligroso, Doctor Kou!" 
Kou Tong dijo: "¡No te preocupes!" 
"Dios, ¿cómo no voy a preocuparme? ¡Baja!" 
Entonces... 
Entonces Kou Tong bajó de verdad -- porque sus piernas eran demasiado largas y 
al doblarlas le bloquearon la línea de visión. No vio que una gran piedra rodaba 
delante de la rueda y se cayó. 
En ese momento, Kou Tong escuchó un sonido siniestro. Se acostó de lado como 
había caído y enterró la cara contra sus rodillas. Por un lado, esto era porque le 
dolía mucho; por otro, porque era muy humillante. 
Pensó que tal vez, por desgracia, se había roto la pierna de verdad. 
Así que la historia comienza con un médico itinerante poco confiable, con un 
método aún menos confiable, que se rompe la pierna.