Capítulo 51

: Mirando hacia atrás 
Toda la habitación dio una fuerte sacudida. Se abrió una grieta en el suelo. Luego, 
todo el temblor se detuvo extrañamente. Kou Tong encontró la fuerza en algún 
lugar para empujar repentinamente a Huang JinChen. Se cubrió la boca. Sus ojos, 
que ya se habían secado, nuevamente nadaban en lágrimas. 
Después de un rato, jadeando, finalmente dijo: "Maldito..." 
Huang JinChen parecía inocente. 
Kou Tong no retiró la mano que le cubría la boca. "¿No te dije que usaras agua 
fría? ¡¿Eso era agua fría?!" 
Huang JinChen utilizó la punta de su pie para patear el cuenco un poco más lejos. 
"¿Cómo podría soportar salpicarte con agua fría?" 
"..." Kou Tong lo miró ferozmente. "¿Pero pudiste soportar morderme la lengua? 
¡Está sangrando! ¡Mierda!" 
"Um..." Huang JinChen bajó la cabeza y pareció culpable. "Bueno, es que me 
emocioné demasiado". 
La persona que golpeaba la puerta obviamente cambió. Escucharon la tierna voz 
de ManMan llamando desde fuera: "La tía dice que les diga que se controlen un 
poco. Hay un terremoto, así que pueden aguantar. Mientras el techo no se 
derrumbe, las sábanas y el colchón seguirán aquí. Pueden seguir revolcándose 
cuando vuelvan". 
Kou Tong y Huang JinChen se miraron sin comprender. Kou Tong golpeó a Huang 
JinChen con la rodilla. "Piedra, papel o tijera. El que pierda va a calmarlos". 
Huang JinChen lo miró fijamente durante un rato y luego dijo en voz baja: "Yo 
pierdo". 
Luego alargó la mano para limpiar las lágrimas de la cara de Kou Tong y lo cubrió 
con la manta. "Acuéstate. Acabas de tomar la medicina. No te resfríes". 
Salió y cerró la puerta. El sonido de una conversación tranquila llegó desde el 
exterior. 
Kou Tong se miró el brazo y comprobó que toda la sangre se había detenido como 
por milagro. Las heridas seguían ahí, pero parecían mostrar signos de curación. 
"Qué humillante". Kou Tong soltó una carcajada amarga, sintiendo una sensación 
de libertad casi autoabandonada. 
Vivir no era fácil. Parecía que había que pasar por una histeria, un dolor hasta el 
interior, hasta el hueso, grabado en el corazón, dejando una marca en el alma, 
había que pasar por varias reencarnaciones hasta que ya no se podía borrar, 
antes de alcanzar la iluminación. 
Pasó mucho tiempo antes de que Huang JinChen, utilizando algún medio 
desconocido, tranquilizara finalmente a la gente de fuera. Cuando regresó, 
encontró a Kou Tong de espaldas a la puerta, tumbado de lado, ligeramente 
acurrucado, pareciendo ya dormido. Así que inmediatamente aligeró sus 
movimientos, se acercó con cuidado, se sentó al lado de la cama y extendió la 
mano para palpar la frente de Kou Tong. Sintió que la fiebre básicamente parecía 
haber bajado. 
De repente, Kou Tong lo agarró de la muñeca. Sólo entonces Huang JinChen 
descubrió que sus ojos estaban abiertos. 
"Er-Pang, ¿quieres follarme?" Kou Tong lo miró con el rabillo del ojo. Sus 
pestañas aún parecían húmedas. Las esquinas de sus ojos eran muy largas, como 
si estuvieran delineadas por un bolígrafo. 
Er-Pang se resistió al encanto de la belleza. Asintió inútilmente con la cabeza. 
Kou Tong preguntó: "¿Funcionaría al revés?" 
Er-Pang miró el pequeño cuerpo del Doctor Kou tumbado en la cama y estuvo dos 
segundos en conflicto, sintiendo que había alguna dificultad en esto. 
Pero antes de que pudiera responder, Kou Tong se dio la vuelta y se tumbó boca 
arriba en la cama. Sonrió y dijo alegremente: "Bien. Ven, entonces". 
La garganta de Huang JinChen subió y bajó con dificultad. Se acercó a él 
arrastrando los pies. "Oh, bueno... ¿en serio?" 
Kou Tong emitió un largo zumbido nasal: "¿Hm?" 
Este zumbido hizo que la nariz de Huang JinChen se calentara -- ¿era humano 
este tipo? ¿Era humano? El desdichado Er-Pang gritó interiormente y corrió de un 
lado a otro, se golpeó el pecho y pataleó, dejando escapar un aullido como el de 
un lobo. La tenue luz verde de un lobo hambriento brillaba en sus ojos... 
Pero sólo brilló como una linterna durante un rato. No se movió. 
Tras un largo momento, el tenso Huang JinChen se acostó por fin junto a Kou 
Tong, lo abrazó, lo besó suavemente en la sien y alargó la mano para apagar la 
lámpara de la mesita de noche. 
"No pierdas el tiempo. Duerme", dijo. "No me aprovecho de las desgracias de los 
demás". 
Le dio palmaditas en la espalda a Kou Tong una y otra vez, como si estuviera 
consolando a un niño, sintiendo que su respiración se igualaba lentamente... 
entonces Kou Tong se movió de repente en la oscuridad. Con una seriedad 
mortal, dijo: "¿Qué, tienes disfunción eréctil?" 
Dos encantadoras venitas aparecieron en la frente de Huang JinChen. Pellizcó la 
cintura de Kou Tong y dijo ferozmente: "¡Cállate y duerme!"  
Kou Tong rió en silencio y cerró sus párpados, cada vez más pesados. 
Los grandes sueños flotantes y las historias absurdas al final llegaron a esa 
conclusión. Estaba claro que en este mundo, el destino de la humanidad, todos los 
altibajos de la vida, llegaban de forma rápida y cambiante. No es de extrañar que 
tanta gente en la tierra viviera cada día como si fuera el último y se preocupara por 
el mañana cuando llegara. 
Al día siguiente, en cuanto Kou Tong se movió, Huang JinChen se despertó. No 
abrió los ojos, sólo levantó el brazo que tenía encima y palpó la frente de Kou 
Tong. Comprobó que su temperatura había vuelto a la normalidad, y finalmente se 
relajó y se dio la vuelta, indicando que contenerse toda la noche había sido muy 
doloroso, y que necesitaba dormir un poco más. 
Cuando se levantó de la cama lleno de vitalidad, comprobó que Kou Tong no 
estaba en la habitación, pero ya había cambiado el espejo roto, limpiado los 
fragmentos del suelo y juntó una hilera de pequeñas alfombras para tapar la 
grieta. 
Kou Tong estaba en el estudio, probando su modelo. Iba descalzo, con sus largas 
piernas apoyadas en la mesa, las refinadas gafas de protección UV de una 
boquilla inhumana en la nariz, sosteniendo un cigarrillo en la boca de una manera 
vulgar. 
...Aunque sus acciones eran vulgares, su expresión era inusualmente seria. Ni 
siquiera se dio cuenta cuando se abrió la puerta del estudio. 
Huang JinChen se quedó mirando la puerta durante un rato, luego cerró la puerta 
en silencio y se retiró. El resultado fue que, en cuanto giró la cabeza, se encontró 
con la mamá de Kou Tong de pie detrás de él espiando subrepticiamente, con una 
mirada de indagación. 
Huang JinChen dijo: "Tía". 
"Ah... jaja". La mamá de Kou Tong lo miró de arriba abajo con una expresión 
peculiar. Su mirada incluso hizo un círculo extra alrededor de su trasero. "¿Te has 
levantado? ¿Ahora mismo? Has estado trabajando mucho. ¿Tienes hambre?" 
Huang JinChen la miró de forma inexpresiva -- Tía, ¿estás pensando demasiado 
las cosas? ¿O tienes demasiada confianza en tu querido hijo? 
La mamá de Kou Tong, ante su mirada inexpresiva, probablemente sintió que no 
podía soportarlo. Se quejó: "¡Sinceramente! El mocoso podrido se levantó a 
primera hora de la mañana para ir a juguetear con su computadora. Eso no es 
nada tierno. Seguro que en el futuro se convertirá en uno de esos vulgares 
encerrados. ¡Iré a darle una lección!" 
Huang JinChen sintió que se le erizaba la piel de la cara y rápidamente la retuvo. 
"Tiene asuntos urgentes. Tía... será mejor que no lo molestes". 
La mamá de Kou Tong puso una expresión de este niño es tan sensato, es tan 
gratificante. Luego se dio la vuelta y se dirigió audazmente hacia la cocina. "¿Qué 
quieres comer? Vamos, ¡pide lo que quieras!" 
Huang JinChen se frotó la nariz y sonrió. Pero cuando recordó que aquella mujer 
era la protagonista femenina de la historia que Kou Tong había contado anoche, 
no pudo sonreír más. Volvió a mirar la puerta del estudio, fuertemente cerrada, y 
pensó que... aunque salieran y se fueran en el futuro, y este mundo se convirtiera 
en un montón de datos basura, en el corazón de Kou Tong, ¿seguiría viviendo así, 
tan desconsiderada y dura? 
No hay felicidad como la felicidad de un nuevo conocido, no hay dolor como el 
dolor de una despedida en la vida. 
Huang JinChen de repente respiró desde el diafragma y gritó: "¡He XiaoZhi!" 
El sonido del traqueteo vino de la habitación de He XiaoZhi. Entonces sacó 
apresuradamente la cabeza. "¿Eh?" 
Huang JinChen golpeó con los nudillos la superficie de un espejo y le hizo una 
señal. "Tú entiendes". 
"Bien". He XiaoZhi se desplazó lentamente y, de repente, se dijo a sí mismo: "¿Por 
qué siento que me he convertido en una matriz de viaje?" 
Huang JinChen lo miró con recelo -- últimamente el chico no intentaba suicidarse, 
¡e incluso había desarrollado la capacidad de contestar! 
He XiaoZhi se tragó rápidamente sus palabras y, obedientemente, hizo el trabajo 
propio de una matriz de viaje -- enviar a Huang JinChen a ver a Lao Tian. 
Cuando se fue, la mamá de Kou Tong asomó la cabeza, sosteniendo una 
espátula, y le hizo una seña a He XiaoZhi. "Hey, hey." 
He XiaoZhi: "?" 
La mamá de Kou Tong retorció los dedos y dijo con cierta torpeza: "¿Por qué salió 
corriendo? ¿Crees que he sido demasiado directa? ¿Lo avergoncé?" 
He XiaoZhi se quedó en silencio por un tiempo. "¿Yo... no... lo creo?" 
...Tía, realmente estás pensando demasiado las cosas. 
Yao Shuo escuchó movimiento pero no salió. Se limitó a permanecer sentado en 
su sitio, mirando la pequeña pistola de agua que tenía delante -- Kou Tong se la 
había dado. Supuestamente era el arma definitiva que había eliminado las reglas 
de los Amantes. 
Kou Tong había dicho: "Mira, una cosa tan pequeña, y de hecho también tiene su 
utilidad. Debería llevárselo, señor. Puede sacarlo para mirarlo cuando eche de 
menos a su familia. Haré que todos salgan lo antes posible". 
Yao Shuo había tomado la pistola de agua en silencio, mirando al hombre que se 
había vuelto de nuevo sano y activo de la noche a la mañana, dispuesto a seguir 
causando estragos en el mundo. De repente, había pensado, ¿no había existido 
siempre en el mundo un tipo de persona que era naturalmente de élite y distante? 
¿Un tipo de persona que, antes incluso de ocuparse de sus propios asuntos, en 
apuros y cubiertos de sangre ellos mismos, siempre quiso ser un salvador para los 
demás? 
Así que había cerrado inexpresivamente la puerta en la cara de gato de la suerte 
del Doctor Kou, pero había agarrado suavemente la aparentemente frágil e 
increíblemente pequeña pistola de agua, encendió un cigarrillo y se sentó en 
silencio. 
Huang JinChen llegó familiarmente a la casa de Lao Tian. Se puso cómodo, entró 
en la cabaña de madera y se sirvió té. 
Lao Tian dijo: "¿Estás aquí?" 
"Sí", dijo Huang JinChen. "Mi pareja me dio un susto, así que vine a tomar aire y 
descansar un poco". 
Lao Tian esperó en silencio a que continuara. 
"Lo vi llorar, y me quedé aturdido. No pude hacer nada". Huang JinChen suspiró. 
"Cuando lo vi hoy, no supe qué decir". 
Lao Tian sonrió al escuchar esto. "Tonterías". 
"¿Cómo es una tontería?" Huang JinChen frunció el ceño. 
"Una persona nace llorando. Eso se debe a que el niño es exprimido por el canal 
de parto. Piénsalo, un bebé tiene un cráneo tan grande cuando nace. ¿Cuánto 
dolor debe sufrir al nacer?" 
"¿Quién sabe?" Huang JinChen se rió. "Lo hemos olvidado, de todos modos -- 
¿qué tiene que ver eso?" 
"Es lo mismo", dijo Lao Tian. "Sufres cuando naces y sufres al crecer, y después 
de envejecer, sigues sufriendo. Cuando un día te mueres, otra persona puede 
sufrir". 
Lao Tian miró a Huang JinChen. "No importa lo bien que te lleves con alguien en 
tu vida, nunca podrás convertirte en él, no a menos que lo cortes en rodajas y lo 
guises en una olla, lo cocines y te lo comas. De lo contrario, aunque pasen toda la 
vida juntos, hay asuntos en los que él sigue siendo él y tú sigues siendo tú." 
Huang JinChen bebió en silencio, tal vez considerando la sugerencia de cortar y 
guisar en una olla. 
"Si se hace un rasguño, al mirarlo te duele el corazón, pero sigue siendo sólo tu 
corazón. No puedes sentir el dolor por él en tu carne", dijo Lao Tian con ligereza. 
"Siempre hay separaciones finales en la vida y en la muerte. Cuando llegue el 
momento, descubrirás que toda la vida de una persona es en realidad muy corta". 
"¿Y entonces?" Preguntó Huang JinChen. 
"Si quieres entender cada cosa, entonces no entiendes nada", dijo Lao Tian. 
"Tienes que arreglártelas como puedas. Si hay un pozo que él no puede superar y 
tú valoras tu vínculo emocional, puedes tirarlo o esperar a su lado, pero no puedes 
saltarlo en su lugar. Cuando lo supere, tampoco es necesario que mires atrás y lo 
guardes en tu corazón. 
"No mires atrás", dijo Lao Tian en voz baja. "Hasta que seas viejo, no mires atrás. 
Sabes en tu corazón que una vez que mires atrás, los viejos amigos y las historias 
se habrán ido, pero todavía no estás dispuesto a creerlo. Así que no mires. Basta 
con comprender. No puedes estar siempre suspirando. Si suspiras demasiado, 
perjudicarás tu propia suerte".