Capítulo 14

: Siete personas (I) 
"A partir de las 16:00 horas de esta tarde, debido a una actividad anormal en la 
superficie del sol, todo el planeta experimentó diversos grados de impacto de una 
tormenta magnética. Las comunicaciones se cortaron durante un tiempo. Se 
informa que se restablecieron hace dos horas..."  
El General Zhong asintió sin expresión y apagó las noticias. Cinco o seis de los 
técnicos de la base rodearon la ya silenciosa gran olla, poniéndose a trabajar... no, 
estaban examinando y reparando muy seriamente.  
El General Zhong preguntó: "¿Cómo es? ¿Puede el equipo de comunicación 
conectarse con el Doctor Kou?"  
Un técnico con barba de chivo negó con la cabeza. "No, el canal de comunicación 
del instrumento se ha roto. No tenemos forma de determinar su posición".  
El General Zhong dijo: "¿Cómo podría romperse?" 
"Según el diseño inicial del Doctor Kou, después de entrar en el espacio de 
proyección, el controlador será sostenido por una persona que ha sido 
desactivada. El sistema creerá automáticamente que esta persona es la 'figura 
principal'. Aunque el controlador sufra algún daño inesperado, podrá encontrar el 
controlador de reserva siguiendo las pistas del sistema. Sin embargo, si ninguna 
de las conciencias que entran han sido desactivadas, es necesario establecer un 
director antes de entrar en el espacio y darle privilegios de controlador. Ahora me 
temo que los privilegios de director han sido cancelados".  
El tono de este tipo era muy singular. Era como un robot, detallista y metódico, 
escupiendo una palabra tras otra, como si no pudiera expresar su precisión si no 
hablara de esta manera.  
El General Zhong lo miró con una expresión de dolor. 
El barba de chivo levantó la cabeza para mirar a sus colegas, que subían por las 
escaleras y se apresuraban a abrir una placa de circuito tras otra. Con calma, le 
dijo al General Zhong: "Según mi conjetura personal, el Doctor Kou habría 
desactivado su propia conciencia y entrado como director. Y debido a la 
perturbación del campo magnético de esta tarde, el instrumento funcionó mal. 
Según el registro, siete conciencias aleatorias han sido arrastradas al espacio de 
proyección que antes pertenecía a una persona, incluido el propio Doctor Kou. Por 
lo tanto, el sistema le quitó automáticamente sus privilegios principales".  
El General Zhong asintió. "Muy bien. ¿Quieres decir que Kou Tong no puede salir 
porque no puede encontrar el controlador dentro?"  
El barba de chivo se acomodó las gafas como si este asunto no le preocupara. 
"De acuerdo con el manual de diseño, si el principal es despojado de privilegios, y 
no se estableció un principal secundario por adelantado, ahora deben estar en una 
condición de no tener ningún principal".  
La cabeza del General Zhong se inflamó al escuchar esto. Se frotó la frente y 
respiró profundamente. "Bien, como sea. Piensa en una forma de sacarlos, luego 
hablaremos. No entiendo nada de esto. Que el propio Kou Tong venga a 
repararlo".  
El barba de chivo, que seguía hablando uniformemente, dijo: "Me temo que eso 
tampoco funcionará". 
El General Zhong sintió sinceramente que en un momento así, lo único que podía 
hacer era rodar los ojos. 
El barba de chivo continuó: "Según la teoría de la superposición de espacios 
multifrecuencia, cuando un espacio está compuesto por las conciencias 
superpuestas de dos o más individuos, debido a todo tipo de conflictos, será muy 
inestable. En nuestras pruebas, una de tres personas podía resistir, pero una 
superposición de cuatro personas se derrumbará en treinta segundos. Pero debido 
al problema de la irregularidad magnética, tras el desorden temporal del sistema, 
siete personas que no tenemos forma de identificar fueron atraídas por razones 
desconocidas, de modo que dentro del espacio de proyección ahora..."  
Los ojos del General Zhong se iluminaron. "¿Así que cuando el espacio se 
colapse, podrán salir?"   
El barba de chivo hizo una pausa. "No. Hasta el momento, ya han estado dentro 
durante más de cuatro horas, y el espacio permanece muy estable. Esto 
demuestra que en el interior del Proyector se ha manifestado algún bucle cerrado 
aún desconocido. En pocas palabras, actualmente no tenemos forma de 
determinar la dimensión espacial del Doctor Kou, y no tenemos forma de 
desintegrar su espacio desde el exterior. Pueden haber caído en unas 
coordenadas desconocidas. Hay un 86,7% de posibilidades de que las reglas de 
proyección ya no estén en funcionamiento".  
El General Zhong asintió con la cabeza sin comprender. "Oh, ya veo. ¿Así que lo 
que estás diciendo es que ese bastardo de Kou Tong está atascado en su tarjeta 
de juego?"  
El barba de chivo se lo pensó, y luego dijo gravemente: "Podría entenderlo así, 
señor". 
"Así que si quieren salir ahora, tienen que encontrar un controlador de respaldo 
que esté escondido en algún lugar desconocido..." El General Zhong repitió para sí 
mismo. 
El barba de chivo parecía decidido a acabar con cualquier rastro de esperanza 
para él. Respondió con suavidad: "La ubicación del controlador es totalmente 
aleatoria. En un mundo de proyección con reglas alteradas, puede estar en el 
fondo del mar, en la cima de una montaña nevada, en la boca de un volcán en 
erupción o en el vientre de algún animal carnívoro prehistórico..."  
El General Zhong no pudo soportarlo más. "¡Wu XiangXiang, cállate!"  
Los labios del barba de chivo, como si fueran accionados por la voz, se cerraron 
con fuerza al instante. 
El General Zhong dio dos vueltas a la gran olla, como un burro tirando de una 
piedra de molino. "¿Y qué hacemos ahora?"  
Nadie le prestó atención. El General Zhong dijo enojado: "¡Wu XiangXiang!"  
"¡Reportando! Me dijo que me callara, señor".  
"¡Y ahora te digo que hables!" 
"Plan Uno, tan pronto como sea posible, rompa las barreras tecnológicas de todas 
las dimensiones espaciales, utilizar el comunicador para contactar con el Doctor 
Kou, y notificarle la localización del controlador de respaldo". 
El General Zhong asintió. Esto sonaba bastante bien.  
Wu XiangXiang continuó: "El tiempo estimado de finalización es de ocho a diez 
años". 
General Zhong: "..." 
"Plan Dos, tan pronto como sea posible, reparar el equipo del Proyector, actualizar 
sus procesos del sistema, localizar la posición de su espacio, eliminar la 
proyección, y traerlos de vuelta. Estimación..."  
"¡A la mierda tus estimaciones!" El General Zhong golpeó la cabeza de Wu 
XiangXiang con una gruesa carpeta, como un padre de una comedia. "¡Tienes 
treinta días, no más!"  
Wu XiangXiang, con una expresión todavía inexpresiva, terminó su frase: "...el 
tiempo estimado de finalización es de treinta días". 
Kou Tong y los demás no fueron enterrados por la montaña. La montaña y el muro 
de disparos que les pisaba los talones desaparecieron de repente, como en el 
aire. Entonces, como el algodón, los tres bajaron flotando lentamente desde el 
aire... a una velocidad uniforme.  
Incluso la incesante aceleración de la gravedad se ha puesto en huelga. 
Tras un ajuste inicial, Huang JinChen, con sus singulares nervios gruesos, 
comenzó a divertirse, haciendo todo tipo de acrobacias mientras caía lentamente 
por el aire, ahora dando saltos mortales, ahora realizando gestos de artes 
marciales, pasando el mejor momento de su vida. 
Yao Shuo, manteniendo rígidamente una posición erguida, giró la cabeza con 
desdén. 
Kou Tong sabía que la situación era grave. Comprobó rápidamente todo el equipo 
que llevaba.  
Huang JinChen sólo entonces descubrió que bajo el exterior humano del Doctor 
Kou se escondían innumerables productos electrónicos -- un cable aquí, un cable 
allá. No pudo resistirse a señalar y decir: "¡Vaya! ¡Un Teletubby!"  
Kou Tong hizo una mueca, con una expresión un poco rígida. 
"¿Qué pasa?" Huang JinChen "nadó" hacia allí en un estilo libre.  
"Todo el equipo ha quedado fuera de servicio, y nuestro enlace con el mundo 
exterior se ha desconectado", dijo Kou Tong. "Además, el sistema me ha 
despojado repentinamente de privilegios principales".  
"En otras palabras..." 
"En otras palabras, ahora no podemos encontrar el controlador y no tenemos 
forma de salir". Kou Tong se agarró el cabello dos veces, revolviéndolo. "Esto no 
sucedería normalmente, a menos que el Proyector se encontrara con la inferencia 
de la física externa..."  
"¿Cómo podría el sistema despojarte de tus privilegios?" Yao Shuo se dignó por 
fin a hablar. 
"Mientras estábamos en el árbol hace un momento, noté que el número de 
conciencias en el espacio de proyección aumentó de repente. En otras palabras, 
el espacio en el que estamos ahora es un espacio superpuesto muy complejo, 
probablemente hecho de la superposición de siete personas". Kou Tong frunció el 
ceño, pareciendo incapaz de entender por qué no había colapsado todavía. "Por 
supuesto, puede ser incluso más... ya que cuando la pantalla numérica llegó a 
siete, mis privilegios desaparecieron. Según tengo entendido, esto se debe a que 
la proyección de mi propia conciencia se desvaneció".  
"¿Nosotros dos también hemos sido arrastrados?" El ceño de Huang JinChen se 
arrugó con fuerza. "Entonces... ese, el monstruo con el que nos enfrentamos la 
última vez, ¿volverá en busca de venganza?"  
Kou Tong sonrió con tristeza. "Si sólo..."  
En ese momento, finalmente aterrizaron. Lo sorprendente fue que el suelo era 
inesperadamente blando, de aspecto rosa claro, como si los tres estuvieran 
parados sobre un gran trozo de gelatina. Kou Tong pisó el suelo y comprobó que 
también era bastante elástico. Habían vuelto a la capa más externa del espacio de 
conciencia de Lao Yao -- la calle, muy concurrida, con gente a su alrededor yendo 
y viniendo. La gente no cojeaba al caminar por el suelo blando, manteniendo 
bastante bien el equilibrio; incluso los automóviles se movían con normalidad.  
Y la inusual cafetería en la que habían estado antes estaba junto a la carretera, 
con una alta farola en la puerta con una lámpara muy poco convencional en forma 
de estrella infantil de cinco puntas sobre ella, que desprendía una suave luz 
blanca lechosa. 
Kou Tong puso inconscientemente la mano en la farola y de repente sintió que la 
sensación no era la adecuada. Rascó suavemente, y una capa de fragmentos de 
color chocolate surgió bajo su uña. Lo lamió y sus ojos se abrieron de par en par al 
instante. "¡Esta farola está hecha de chocolate!"  
Huang JinChen dijo: "¿Qué?" 
Entonces, con gran audacia, rompió una parte de la farola, se la metió en la boca, 
masticó y juzgó: "Sí, chocolate con leche, bastante bueno -- la lámpara de ahí 
arriba parece un caramelo, ¿crees que...?" 
Antes de que pudiera terminar, Kou Tong lo agarró por el cuello y lo arrastró al 
interior de la cafetería. 
"¿Qué intentas hacer? ¿Comer un poste de luz en medio de la multitud?" Kou 
Tong mantuvo su voz baja, haciendo esta extraña pregunta en un tono de voz 
extraño.  
Yao Shuo se rió fríamente. Parecía haber confirmado ya el hecho de que sus dos 
compañeros eran un poco deficientes mentales.  
Las cosas en el interior de la cafetería no eran muy diferentes de la última vez que 
habían venido, pero la oscuridad profunda había desaparecido. Esta vez, Kou 
Tong no hizo que Lao Yao actuara solo. Ocuparon una pequeña mesa junto a la 
ventana y se sentaron.  
"Esto es muy extraño ahora". Kou Tong miró a la calle. Bajó la voz y les dijo a los 
otros dos: "No sé lo que ha pasado realmente fuera, pero razonablemente 
hablando, un espacio superpuesto de varias personas es muy frágil. Incluso si no 
se derrumba, definitivamente no puede haber gente dentro".  
Yao Shuo reflexionó. "La primera vez que vine, por alguna razón, fue como si 
entendiera que tenía que entrar en esta cafetería. Pero ahora, no sentí eso en la 
puerta".  
"Porque este no es tu único territorio", dijo Huang JinChen, radiante. Luego se giró 
y preguntó a Kou Tong: "Hay mucha gente aquí. ¿Qué significa eso?"  
"Participé en la invención de esta máquina". Kou Tong suspiró. Tomó 
distraídamente una taza y bebió, sin darse cuenta de que contenía el café que no 
hace mucho había juzgado como 'con sabor a residuos de medicina'. "Así que 
entiendo que, razonablemente hablando, esto no puede ocurrir. Alguna falla que 
no he encontrado antes debe haber ocurrido en el Proyector. Es probable que los 
técnicos lo tengan muy difícil para hacer reparaciones apresuradas".  
"Eso no suena bien". Huang JinChen ya no sonreía. 
Yao Shuo frunció el ceño. Por un momento, todos pensaron que iba a decir algo 
desagradable, pero se limitó a estirar las piernas, recostándose relajadamente en 
su silla. Levantó su bebida y bebió lentamente, girando la cabeza para mirar por la 
ventana.  
Parecía haber dejado escapar un suspiro de alivio. 
Kou Tong también se quedó en silencio, uniéndose a él para mirar al exterior. De 
repente, sonó su teléfono. Los tres se congelaron simultáneamente. Huang 
JinChen preguntó: "¿No acababas de confirmar que todos los comunicadores 
habían quedado fuera de servicio?" 
Kou Tong buscó durante mucho tiempo antes de que finalmente encontrara su 
teléfono. Cuando lo sacó, echó un vistazo a la pantalla de llamadas entrantes y 
pareció que le había caído un rayo.  
"¿Por qué parece que has visto un fantasma?" Preguntó Huang JinChen. "¿Quién 
es?"  
"¿Mi... mi mamá?" En realidad había un débil temblor en la voz de Kou Tong.  
Huang JinChen parpadeó. "¿Qué hay de malo en eso?" 
Kou Tong levantó de repente la cabeza. "Mi mamá... falleció hace quince años".  
...¡Mierda! ¡Realmente había visto un fantasma!