Capítulo 45

: Supermercado 
"Voy de compras, ¿vienes?" Huang JinChen ni siquiera llamó a la puerta. 
Simplemente abrió la puerta del estudio y metió la cabeza.  
Kou Tong gritó: "¿Qué has dicho?" 
Huang JinChen se quedó sin palabras. Se acercó y apagó la música que había 
puesto tan alta como para hacer temblar la tierra. Puso ambas manos sobre su 
escritorio y miró el pequeño crisantemo que giraba constantemente en su 
ordenador. "¿No dijiste que el aislamiento acústico de tu casa era malo?"  
"El estudio es diferente", dijo Kou Tong. "Este no es el estudio del antiguo 
apartamento donde vivía cuando era pequeño. Está en mi casa de más adelante. 
Las cajas fuertes y los cajones de seguridad están aquí. Las paredes son más 
gruesas, con material que absorbe el sonido en el interior. No hay que 
preocuparse al realizar cualquier experimento".  
Huang JinChen pensó en algunas cosas intrascendentes, miró el estudio por 
encima, se frotó las manos y dio un "je-je". "¿De verdad? Las paredes son más 
gruesas..."  
Antes de que pudiera terminar, en la pantalla de Kou Tong apareció el resultado 
de un análisis de cuatro páginas. El ordenador chirrió, y el ventilador giró 
enloquecido. Huang JinChen miró. Vio una pantalla llena de fantasmas y duendes. 
Aparte de los extraños símbolos, básicamente lo reconoció todo -- había letras y 
números arábigos. Pero en conjunto, no tenía ni idea de lo que decían.  
Miró con reverencia al Doctor Kou. Éste se limitaba a leerlo rápidamente sin 
ningún obstáculo.  
Huang JinChen lo golpeó con su trasero. "¿Cuántos lenguajes de los planetas 
conoces?"  
Los ojos de Kou Tong no abandonaron la pantalla. Dijo: "Domino el Lunar, el 
Marciano y el M 78 Nebuloso. De las siete estrellas de la Osa Mayor, conozco los 
idiomas de cuatro, y soy principiante en dos de las otras tres y me estoy 
preparando para un examen de grado cuatro en la última".  
Huang JinChen le rodeó el cuello con un brazo desde atrás, puso la otra mano en 
el borde de la mesa y se apoyó en Kou Tong. Acercándose a su oído, dijo: "¡Bibi -- 
nibabubabu gulutulu bang!"  
Kou Tong, sonriendo, giró la cabeza para mirarlo, y muy cooperativamente dijo: 
"Bibi -- bulabula bang bulu". 
Huang JinChen reflexionó y luego le plantó un sonoro beso en el costado de la 
cara, volviendo a hablar de forma terrenal: "¡Estás de acuerdo! Está decidido. 
¡Querido, eres tan amable!"  
Kou Tong volvió a tener una sensación siniestra. "¿Qué he aceptado?"  
Huang JinChen dijo: "Acabo de decir que por qué no hacemos una prueba en el 
estudio esta noche, y puedes gritar tan fuerte como quieras. Dijiste que una sola 
vez no es suficiente, no rascará la picazón si no vamos toda la noche".  
Kou Tong: "..." 
Huang JinChen sonrió con suficiencia. 
Kou Tong desvió su mirada hacia la pantalla. "Camarada Er-Pang, desde que te 
conocí, por fin he entendido el dicho ¿cómo se pueden evitar los 
arrepentimientos en la vida?"  
Huang JinChen se hizo el tonto. "¿Eh? No lo entiendo. ¿Qué tal si seguimos 
hablando en nuestro nativo M 78 Nebuloso?"  
Kou Tong dijo: "...No es nada, te estaba llamando genio". 
Cuando terminó de hablar, ya había terminado de leer el informe de análisis del 
ordenador. Se estiró y se inclinó hacia atrás, haciendo crujir sus huesos. Desde 
que se había roto la pierna y había vivido toda una serie de acontecimientos, hacía 
mucho tiempo que no hacía ejercicio. Se sentía falto de calcio. 
"¿Cómo va el análisis?" Huang JinChen presionó el hombro de Kou Tong con el 
codo, haciendo que se recostara sobre el escritorio, y luego le dio un masaje de 
forma constante. "Esto no servirá, Doctor Kou. ¿Brazos y piernas tan viejos a tu 
edad?"  
Kou Tong dio un "ow". "Eso se siente bien, izquierda, izquierda, sí... no puedo 
compararme con una bestia como tú, no somos de la misma raza. Soy una bestia 
con ropas humanas".  
Huang JinChen pensó que una de las mayores ventajas de Kou Tong era que se 
conocía bastante bien. 
Kou Tong cerró los ojos y dijo lentamente: "He hecho veintiséis parámetros. Sólo 
estoy arreglando sus relaciones para ver si puedo calcular la ecuación final, pero 
creo que no debería haber problema -- ah... más suave, más suave... sí... mucho 
mejor -- utilizando los métodos ya existentes. Voy a ver si puedo establecer un 
sistema de coordenadas, enlazarlo y probar uno por uno. Si eso funciona, 
simplificará las cosas".  
Huang JinChen preguntó: "¿Sin presión esta vez?" 
"La hay", dijo Kou Tong, "no necesariamente va a funcionar. Entonces tendré que 
pensar en otra forma".  
"¿Qué hay de las heridas en tu brazo?" 
"No son mejores ni peores", dijo Kou Tong. "Oye, eso se siente tan bien. Er-Pang, 
te amo tanto".  
Huang JinChen dijo: "¡Entonces págame con tu cuerpo!" 
Kou Tong contestó: "Bien". 
Huang JinChen presionó fuertemente su espalda con el codo y bajó la voz. "No 
estaba bromeando".  
Kou Tong entreabrió los ojos, lo miró un rato y luego dijo: "De acuerdo, podemos 
intentarlo también". 
Huang JinChen preguntó: "¿No dijiste que el conejo no come junto a su 
madriguera?" 
Kou Tong se rió. "No hay suficiente espacio junto a mi madriguera. Cuando salga, 
definitivamente no podré plantar... hierba pesada como tú".  
Huang JinChen pellizcó firmemente su cintura. "Sólo estás celoso".  
Los puntos débiles de la cintura de Kou Tong eran muy evidentes. Era del tipo 
súper cosquilloso que necesitaba mucho tiempo para adaptarse cuando lo 
abrazaban. De inmediato saltó de la silla. Huang JinChen lo miró con desdén. 
"¿Eres así y aún puedes arreglártelas para estar arriba? Supongo que puedes 
arreglártelas confiando en tu boca en estos tiempos, ¿no?"  
Kou Tong estaba furioso. "¡Eso es porque los hombres de Red Bull que pueden 
levantar calderos con una sola mano ya no son populares!"  
Huang JinChen estaba lleno de confianza en sí mismo. Sin ninguna tensión, 
levantó los brazos y flexionó los músculos. Luego miró los largos brazos y las 
largas piernas del Doctor Kou con una mirada provocativa y alargó una mano para 
frotar su barbilla, sólo para preguntar.  
Entonces, antes de que el Doctor Kou pudiera estallar, lo agarró por los hombros. 
"Vamos, vamos, estás a punto de que te salgan hongos como esa pequeña olla en 
tu caja fuerte. Necesito reponer mis municiones, ven al supermercado conmigo".  
Kou Tong fue arrastrado. Se giró y consideró lo que acababa de decir, sintiendo 
que había algo raro en ello... 
Ir al supermercado a reponer municiones, de hecho... 
Cuando abrieron la puerta, Yao Shuo salía de su habitación con un pequeño 
cuaderno. Al ver lo cómodos que parecían los dos, frunció el ceño instintivamente. 
"Entre todos los que han estado bajo mi mando, nunca hubo alguien tan 
indisciplinado como ustedes dos".  
Huang JinChen puso los ojos en blanco y le dio una palmadita en el hombro a Kou 
Tong. "Ven, querido, dame un beso y enséñale un espectáculo al viejo jefe". 
Kou Tong se cubrió la cara, teniendo la premonición de que entre estos dos habría 
un conflicto irreconciliable entre la disciplina extrema y el perfeccionismo por un 
lado y el desenfreno y la falta de disciplina por otro. Apartó con la mano el rostro 
de Huang JinChen que se acercaba. Poniendo una sonrisa suave y adecuada, 
dijo: "Ya nos vamos. ¿Le gustaría venir, señor?"  
Yao Shuo arqueó las cejas. Dos segundos después, asintió con la cabeza y dijo: 
"Está bien". 
Luego volvió a su habitación para ponerse la chaqueta y salió delante. 
Huang JinChen pellizcó el trasero de Kou Tong -- Eso te enseñará a abrir la boca. 
Kou Tong mantuvo su sonrisa ligeramente rígida -- Con toda honestidad, en 
realidad sólo estaba... siendo educado. 
Siempre hay una tercera rueda en un trío -- Huang JinChen, viendo a Yao Shuo 
caminar erguido al frente, rechinó los dientes, pensando que era la primera vez 
que salía en una cita, paseando por las calles con una persona, tomados de la 
mano, susurrando dulces palabras, y entonces llegó este sujeto, e incluso su gran 
tesoro Kou Tong, que era como una canasta llena de tonterías, se quedó callado. 
Este personaje Yao era peor que una tercera rueda -- ¡era una banda de rodadura 
de un tanque!  
Los tres, en una atmósfera más pesada que si fueran a un funeral, llegaron al 
supermercado mágico del que había hablado Huang JinChen -- estaba al final de 
la calle de los dulces. Allí había un pasillo muy, muy estrecho, que sólo permitía el 
paso de una persona de lado. Estaba bloqueado por la colorida vegetación 
circundante hecha de caramelos. Si no se miraba con atención, se habría pensado 
que era un callejón sin salida.  
Kou Tong echó un par de miradas. "Realmente es la proyección de ManMan".  
Yao Shuo le devolvió la mirada. Kou Tong le explicó de inmediato, como si 
entregara un informe: "La niña nació extraña, en desacuerdo con todo lo que la 
rodea, igual que este extraño camino. Cuando está en el mundo exterior, aunque 
no habla, tiene que utilizar constantemente algún método que crea que va a 
funcionar para intentar comunicarse con los demás, pero siempre la han ignorado 
y nunca la han entendido."  
Los pasos de Yao Shuo se detuvieron. Luego se apresuró.  
Kou Tong se frotó la nariz y suspiró -- algunas personas eran como Yao Shuo, 
muy buenas para utilizar sus propias emociones para apropiarse de los que les 
rodeaban, haciendo a todos extremadamente infelices. Con el paso del tiempo, si 
una persona tenía una naturaleza débil, siempre comprobaba automáticamente 
sus reacciones, regulaba cuidadosamente su discurso, analizando 
constantemente sus reacciones, comportándose de acuerdo con sus 
pensamientos.  
Basándose en el historial de Yao Shuo y en la información que había recibido de 
otros, Kou Tong sabía que Yao Shuo era en realidad una persona que entendía 
las técnicas de interacción social, por lo que lo más probable es que su actuación 
ahora fuera deliberada -- debido al estrés, había percibido su propia impotencia; 
con su ligera tendencia al perfeccionismo y su fuerte autoestima, no reconocería 
esta impotencia y cambiaría a otros medios para buscar el control.  
Los humanos... eran a veces cosas realmente poco amables. 
El Doctor Kou no era un inmortal. Por muy experto que fuera, al asociarse 
estrechamente con Lao Yao todo el día, al no defenderse cuando le pegaban, al 
no contestar cuando le maldecían, también desarrollaba un poco de mal humor; lo 
reprimía muy rápidamente -- pero seguía existiendo.  
Al final del pequeño camino había una pequeña puerta -- era realmente muy 
pequeña, apenas lo suficientemente grande para que un niño pudiera pasar. Un 
adulto tenía que agacharse para entrar con dificultad.  
Tras apretujarse, llegaron efectivamente a un pequeño supermercado. Huang 
JinChen estaba familiarizado por la experiencia y disfrutó de las expresiones de 
estupefacción de los otros dos -- debido al cajero. Él... o ella, o eso, era un gorila 
con traje y corbata.  
El gorila sostenía un periódico y llevaba unas gafas en la nariz, con aspecto culto -
- aunque el periódico estaba sujetado al revés. 
Huang JinChen entró él mismo a reponer sus municiones, y Kou Tong se paseó al 
azar, sintiendo que, efectivamente, no tenía imaginación. Al igual que la abuela Liu 
visitando los Jardines de la Gran Vista (1), todo lo que veía le parecía una 
novedad. El cajero gorila lo miró un par de veces. Kou Tong sintió que veía un 
desprecio desnudo en las miradas.  
Vio a Yao Shuo dudar un momento y luego levantar una pequeña pistola de agua. 
En la etiqueta, la letra torcida de un niño decía: La perdición del elefante.  
Kou Tong: "..." 
Era completamente ininteligible. 
Yao Shuo levantó la pequeña pistola de agua y su expresión se suavizó un poco. 
Después de un largo rato, dijo, ya sea a Kou Tong o a sí mismo: "A mi hijo le 
encantaba una de estas cosas cuando era pequeño. Siempre estaba 
desordenando la casa. Después, su mamá la tiró y el mocoso lloró con la cara 
llena de mocos".  
Kou Tong no habló, escuchando en silencio. 
"Más tarde, le compré uno en secreto, y lo escondió como un tesoro. Era más o 
menos como éste..." Yao Shuo parecía querer sonreír, pero un rastro de sonrisa 
apareció en su rostro, para luego atenuarse rápidamente.  
Entonces se dio cuenta de algo y, como si no hubiera pasado nada, volvió a 
colocar la pistola en su lugar original, recuperando su solemnidad. Cambiando de 
tema a la fuerza, le dijo a Kou Tong: "Ya hemos tratado dos cartas, pero he mirado 
los materiales, y no importa el resto, hay veintidós en los llamados Arcanos 
Mayores, incluyendo la Luna, el Sol, las Estrellas, el Poder, cosas inimaginables 
como esa. ¿Qué piensas hacer?"  
Kou Tong lo pensó. "Toma las medidas que sean necesarias. Soy completamente 
ignorante sobre el misticismo. Ahora sólo podemos depender de ti".  
Yao Shuo, por una vez, actuó fuera de su carácter y no persiguió un ataque contra 
un vividor y un inútil como él. Después de un rato, finalmente dijo: "Lo intentaré".  
Las comisuras de la boca de Kou Tong se levantaron, pero se resistió, haciendo lo 
posible por mantener una expresión solemne.  
Huang JinChen eligió rápidamente las cosas que quería, llenando un pequeño 
carrito y colocándolo delante del gorila. El gorila ni siquiera levantó la vista y tomó 
una pequeña canasta. Huang JinChen metió dinero en ella. El proceso comercial 
fue muy solemne -- ¡era como si ambos supieran cuánto dinero había que pagar!  
Entonces el gorila encontró un gran saco. Con una fuerza extraordinaria, metió en 
él todas las cosas del carrito y se lo entregó a Huang JinChen. Éste, como un 
gorila sin pelo, se echó el gran saco al hombro.  
Kou Tong presenció esta escena y al final no pudo resistirse a torcer las comisuras 
de la boca. Haciendo uso de una fuerza aún mayor, finalmente se contuvo y siguió 
a Huang JinChen, que había repuesto sus municiones, para salir a toda prisa por 
la pequeña puerta por la que podían entrar.  
En el momento en que salieron de la calle de los caramelos para entrar en una 
calle normal al lado, hubo otro percance.  
 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 刘姥姥进大观园 - una escena de Sueño de la Cámara Roja; la expresión se 
utiliza para describir a alguien simple y poco sofisticado abrumado por un entorno 
desconocido.