Capítulo 58

: El abismo  
La televisión mostraba un concurso de talentos. Toda la familia... sí, después de 
todo este tiempo, comiendo juntos y viviendo juntos, afrontando juntos el peligro, 
experimentando todas esas cosas increíbles, discutiendo y riñendo, se habían 
convertido en una especie de familia temporal, viviendo juntos en un paraíso 
ligeramente peligroso más allá del mundo. 
Lao Yao sacó a relucir su naturaleza sarcástica con toda su fuerza, haciendo todo 
lo posible por ofrecer un comentario despectivo punto por punto para cada 
concursante. La mamá de Kou Tong se revolcaba en el sofá riendo. He XiaoZhi 
estaba sentado en el otro extremo, con una sonrisa relajada y feliz por una vez 
que aparecía en su rostro. Lao Yao parecía tener cierta sensación de logro por su 
discurso. Sus mejillas, siempre tensas, se relajaron, y se superó a sí mismo, como 
si estuviera jugando con su público... probablemente, por muy recluido, por muy 
antipático, por muy hostil hacia los demás, una persona seguiría esperando que 
los demás se fijaran en él, que tuvieran todo tipo de reacciones ante sus palabras. 
La llamada soledad, en última instancia, no era más que el hecho de que cada uno 
estaba ocupado con su propia vida; una persona tenía palabras en su corazón 
pero se encontraba con que no había nadie para escuchar, tenía emociones en su 
rostro sin que nadie las viera. 
Cuando Kou Tong regresó, sólo Huang JinChen, que estaba peleando por el 
mousse de fruta con ManMan, se dio cuenta. 
Había una hoja muerta en el hombro de Kou Tong y hierba que ya no estaba 
fresca tras dejar el círculo en sus pantalones. Huang JinChen levantó la muñeca y 
miró su reloj. Faltaba una hora para que Qin Qin se despertara. 
Huang JinChen alargó la mano y acarició la cabeza de ManMan. Usó demasiada 
fuerza, desordenando la pulcra trenza de la niña, lo que provocó la mirada de la 
señorita. Luego se levantó alegremente y siguió a Kou Tong al estudio. 
Qin Qin se dejó de lado en silencio. La miraran como la miraran, sólo parecía una 
joven ordinaria ligeramente sombría. Al cruzarse con ella en la calle, nadie la 
miraría con detenimiento. ¿Quién podría saber cuántos problemas contenía su 
mundo interior? Al ver que Kou Tong sacaba la caja de control una vez más, 
introducía el código, desbloqueaba el teclado y la pantalla, y luego modificaba 
rápidamente el programa que ya había escrito, Huang JinChen se apoyó en la 
pared detrás de él, con los brazos cruzados sobre el pecho, y preguntó 
suavemente: "¿Nos preparamos para salir?" 
Kou Tong asintió. "Haré todo lo posible para que el proceso parezca un poco más 
rápido, pero cuando lo noten, seguirán sintiendo un gran miedo, y durante el 
miedo, sus intelectos perderán el control. Tengo que estar en guardia". 
Huang JinChen guardó silencio durante un rato, y luego dijo: "Lo has pensado 
bien". 
Una sonrisa apareció rápidamente en el rostro de Kou Tong, para luego 
desaparecer rápidamente. Las gafas de protección UV que llevaba protegían sus 
ojos, haciendo que sus rasgos parecieran un poco fríos. Huang JinChen pensó de 
repente que parecía un poco incómodo, así que se acercó y tomó a Kou Tong por 
la barbilla. "Vamos, primero dame otra sonrisa". 
Kou Tong le acarició la cabeza. "Pórtate bien, te amaré cuando lleguemos a casa". 
Eso estaba bien. Al menos parecía un poco animado. Huang JinChen sonrió y 
puso ambas manos sobre el escritorio. "No te fuerces demasiado. No quieres 
ascender a la inmortalidad". 
Kou Tong se encogió de hombros y soltó: "Un hombre necesita ser un poco duro 
consigo mismo". 
En cuanto Huang JinChen escuchó esto, agarró a Kou Tong por la barbilla y le 
apartó la cara de la pantalla, le quitó las gafas y dijo seriamente: "Hey, hey, 
mírame". 
Kou Tong preguntó: "¿Qué?" 
Huang JinChen señaló la punta de su nariz y preguntó: "¿Sabes quién eres?" 
Kou Tong apartó el dedo. "¿Qué es todo este problema?" 
Huang JinChen giró su dedo y se señaló a sí mismo, diciendo: "A partir de ahora, 
eres mi persona. ¿Lo entiendes? Cualquiera que quiera ser duro contigo tiene que 
superar primero a tu hombre, incluido tú. ¿Entendido?" 
Kou Tong no sabía si reír o llorar. 
Pero cuando entrecerró los ojos y miró la expresión de Huang JinChen, descubrió 
que no estaba bromeando. Por el contrario, estaba inusualmente serio, incluso un 
poco amenazante. Su voz era grave y amenazante. "Ahora has abordado mi barco 
pirata. Será difícil bajarse. Si no quieres recibir una bala un día cuando te 
acerques a una nueva llama, será mejor que entiendas qué hacer". 
La sonrisa en las comisuras de la boca de Kou Tong desapareció. Lo miró a los 
ojos con seriedad por un momento, y luego preguntó: "¿Me estás amenazando?" 
Huang JinChen puso una sonrisa falsa y dijo: "Hay muy pocas personas en el 
mundo que puedan escuchar una amenaza de mi parte. La mayoría va a ver a los 
reyes del infierno sin saber nada sobre ello". 
Hay un tipo de hombre que, cuando sonríe, es más adorable que nadie, más fácil 
de intimidar que nadie. Si quieres hacer de él una bola, se tirará al suelo y se 
enrollará él mismo; si quieres hacerlo rodar por el suelo, se tumbará 
obedientemente. Pero en cuanto deja de sonreír, te hace pensar que sería 
aterrador decirle una sola frase. 
Desgraciadamente, estos dos eran este tipo de personas. 
El espacio en el estudio de repente pareció volverse estrecho y apretado. El 
ambiente de charla de antes se enfrió de repente, como si algo estuviera a punto 
de estallar... 
Por primera vez, Huang JinChen no cedió ni un solo paso. 
Después de un momento, por fin los ojos de Kou Tong fueron los primeros en 
ablandarse. Se rió. "Muy bien, me has amenazado, eso demuestra audacia de 
visión. Eso me gusta". 
Huang JinChen alargó la mano y apartó suavemente un mechón de cabello lo 
suficientemente largo como para caer sobre el puente de su nariz. Luego se 
enderezó, considerando que había conseguido una victoria provisional. Kou Tong 
lo miró y dijo de repente: "No tienes que preocuparte de que desaparezca cuando 
salgamos. Mientras no quede atrapado en la grieta de algún espacio, seguro que 
seguiré aquí". 
Huang JinChen hizo una pausa. Después de un rato, sus ojos se curvaron 
lentamente, y rió suavemente y dijo en voz baja: "Lo sé". 
Kou Tong modificó rápidamente el programa ya escrito. Quería "reforzar" el 
espacio. Si, en el instante de notar que estaban a punto de salir de este espacio, 
la conciencia de alguien colapsaba, la caja de control aseguraría automáticamente 
el espacio y volvería al programa anterior. Esto no era difícil. Para Kou Tong, fue 
un proyecto de sólo quince minutos. 
A continuación, pulsó con un dedo la tecla "Enter". 
Las luces de la sala de estar se filtraban por la rendija de la puerta. Kou Tong se 
quedó mirando un momento y luego abrió un poco la puerta del estudio. Las risas 
del exterior entraron de repente. Como si estuviera escuchando una música 
maravillosa, escuchó durante un largo rato, luego frunció el ceño y preguntó: "Si 
activo el programa ahora, ¿sería demasiado cruel?" 
Huang JinChen miró en la dirección de su mirada. Después de un rato, dijo 
suavemente: "Suponiendo que todo el mundo tenga que morir una vez, creo que 
morir en sueños sin saber nada de ello es mucho mejor que enterarse en el 
hospital de que tienes una enfermedad terminal y aguantar más muerto que vivo 
durante un año o más. De todos modos, el resultado sigue siendo el mismo". 
Eso tiene sentido, pensó Kou Tong... pero por alguna razón, no podía pulsar la 
tecla. 
De repente, se rió burlonamente. "Los niños tienen poco autocontrol. Ríen cuando 
están contentos y lloran cuando son infelices. Quieren lo que les da la gana. 
Nunca controlan sus propios deseos. Muchos niños, incluso si les dices que si no 
se comen el caramelo que tienen en la mano, pueden conseguir dos caramelos, 
no podrán resistirse a conseguir un adelanto de ese pedazo de felicidad. Muchas 
personas siguen siendo así cuando crecen, incapaces de controlar el conflicto 
entre la razón y el deseo, extremadamente carentes de autocontrol, como..." 
"Incluso las personas que no carecen de autocontrol pueden encontrarse con 
circunstancias que no pueden controlar", lo interrumpió Huang JinChen en voz 
baja. "Si una persona fuera realmente tan invencible como dices, pudiera 
realmente no importarle nada, pudiera sopesar todo con la razón, sufriría mucho". 
Kou Tong suspiró suavemente. Entonces, sin previo aviso, su dedo apoyado en el 
teclado presionó hacia abajo. Hubo un largo sonido de advertencia. Sus mejillas y 
labios estaban tan pálidos que apenas tenían color. Cuando los datos de la prueba 
aparecieron rápidamente en la pantalla de la caja de control, se cubrió 
suavemente el pecho. 
De hecho, no era un dolor tan insoportable. 
De hecho... sólo se le apretó el pecho con fuerza, y luego un vacío temporal en su 
mente. Kou Tong no pudo evitar levantarse y abrir la puerta del estudio. Levantó la 
cabeza y miró a la gente que veía la televisión en alegre armonía. La mamá de 
Kou Tong se secó las lágrimas de la risa y preguntó despreocupadamente: 
"TongTong, ¿hubo un sonido hace un momento?" 
"Sí". Kou Tong entrecerró los ojos, protegiéndolos con sus gruesas pestañas, sin 
dejar ver las lágrimas que brillaban allí. "Me están pidiendo que vuelva". 
Todos se congelaron. 
Kou Tong se acercó lentamente, se agachó y la abrazó. En silencio, dijo: "Mamá, 
tengo que volver". 
La mamá de Kou Tong pareció percibir algo. Lo abrazó con fuerza y sus uñas se 
aferraron a su camisa. 
"Bien..." respondió después de un rato. Un profundo dolor que los demás no 
podían entender se reflejó en su frente. Dijo suavemente: "Entonces, adelante. No 
olvides que tienes una madre cuando estés ahí fuera". 
Kou Tong cerró los ojos y dijo en voz baja: "No lo olvidaré..." 
Nunca te olvidaré, no hasta que también pueda pasar por la vida y la muerte y 
esperar a que me encuentres. 
Yao Shuo pareció comprender abruptamente algo. Su expresión se endureció de 
inmediato. He XiaoZhi, por su parte, empezó a gritar de repente, como si se 
enfrentara a un enorme miedo. 
Entonces comenzó el familiar temblor. La caja de control iba a llevarlos de vuelta 
al mundo original... frío, opresivo e imperfecto. 
He XiaoZhi intentó escapar salvajemente, pero la caja de control lo había 
asegurado todo. Era como una bestia enjaulada, lanzándose desesperadamente 
contra las paredes y los espejos. 
ManMan se sentó inexpresivamente en el sofá. Después de un largo rato, dijo 
como un gatito: "¿No podré volver a hablar?" 
Los ojos de He XiaoZhi eran de color rojo sangre. De repente, agarró un trozo de 
espejo sobrante y se apuntó al cuello. Gritó: "¡Para! ¡Para! ¡No te acerques a mí! 
¡Haz que esa cosa se detenga!" 
Prefiere morir en un nido acogedor que volver al exterior. 
Yao Shuo se puso en cuclillas, se cubrió la cabeza y se acurrucó entre los sonidos 
de los gritos del adolescente y el llanto de la niña.