Capítulo 35

: Desconcertado 
A las cuatro de la mañana, ManMan arañó la puerta como un gatito. 
Kou Tong debía estar profundamente dormido. Se dio la vuelta, enterró la cabeza 
en la almohada y no se movió. Pero Huang JinChen abrió un par de ojos brillantes, 
como si hubiera estado descansando toda la noche y no se hubiera dormido del 
todo. 
Giró la cabeza para mirar a Kou Tong, que estaba de espaldas a él, y luego se 
levantó en silencio y abrió la puerta. ManMan estaba abrazando una gran muñeca 
con una pierna arrastrando por el suelo, con un pijama afelpado, su rostro 
mortalmente pálido en la tenue luz. Sumado a su débil expresión, era un poco 
escalofriante. 
Huang JinChen cerró la puerta detrás de él y se puso en cuclillas. "¿Qué pasa?" 
ManMan se frotó los ojos y dijo: "Creo que viene alguien". 
Huang JinChen levantó las cejas. Sabía que esta chica era un súper radar, así que 
preguntó suavemente: "¿Desde qué dirección?" 
"¿Allí?" ManMan levantó la mano y señaló. 
Huang JinChen miró en la dirección que ella señalaba y luego le acarició el 
cabello. "Lo tengo. Buena chica, vete a dormir". 
ManMan dijo: "Bueno". 
Pero sus pies no se movieron. Huang JinChen preguntó: "¿Y ahora qué?" 
ManMan le preguntó seriamente: "¿Tu confesión fue exitosa?" 
Las cejas de Huang JinChen se alzaron, sintiendo que una vez más estaba a 
punto de decir algo escandaloso. En efecto, ManMan dijo: "¿Así que ustedes dos 
desordenaron la ropa de cama?" 
Huang JinChen: "..." 
La línea de visión de ManMan bajó ligeramente, deteniéndose con extrañeza en el 
vientre de Huang JinChen. Luego dijo: "Pero, ¿no está arrugando la ropa de cama 
para hacer bebés?" 
Huang JinChen sintió que era un simple mortal temblando ante la poderosa 
imaginación de la divina ManMan. Rápidamente la tomó del brazo, y luego medio 
tiró, medio la empujó hacia la habitación de la mamá de Kou Tong, tirando de su 
pequeña trenza, ya desordenada por la almohada, como un gallinero. Implorando, 
le dijo: "Basta, pequeño tesoro. Querer que un hombre tenga una cintura tan fina 
como la rama de un sauce es una cosa, pero tú lo has convertido simplemente en 
que dos hombres tengan un hijo. Tus gustos son aún más duros que los de ese 
gran tesoro. Vete a dormir, te lo ruego". 
ManMan se aferró al marco de la puerta. Sin dejarlo hasta el final, le dijo 
consoladoramente: "Aunque en los libros dice que un bebé crece en el útero de su 
mamá. Tú no tienes uno, ¿verdad?" 
Huang JinChen la miró a los ojos llenos de sed de conocimiento y le dijo 
amargamente: "No, no lo sé". 
"Ya veo". ManMan asintió. Luego inclinó la cabeza y reflexionó. Dijo: "También se 
dice en los libros que si no puedes tener hijos, te 'apartan'. Entonces, ¿vas a ser 
'apartado' después de esto?" 
Huang JinChen le cubrió la pequeña cabeza con una mano y la metió por la 
rendija de la puerta en el dormitorio de la mamá de Kou Tong. Luego cerró la 
puerta y se dijo a sí mismo: "Pequeño cachorro..." 
El pequeño cachorro era realmente demasiado aterrador. Sería mejor ser apartado 
que criar algo así. 
Entonces Huang JinChen se estremeció, poniéndose al día. 
Pero, ¿por qué debería ser "apartado"? pensó. Mierda... 
Se echó el arma a la espalda en silencio y salió, atravesando toda la ciudad a una 
velocidad y una trayectoria inimaginables para la gente profundamente dormida, 
como un fantasma que deambula por el mundo humano en las horas más oscuras 
antes del amanecer. 
Llegó a un tejado relativamente alto y, a través de su mira telescópica, miró desde 
la distancia en la dirección que había señalado ManMan. Esta era precisamente la 
dirección de la isla sin nombre. Había un gran puente que la unía al continente, 
pero por alguna razón, el puente se había derrumbado de repente. Había muchos 
automóviles rodeándolo, probablemente trabajadores que investigaban el 
incidente. En las ruinas del puente, una torre había surgido de la nada. 
Había una gigantesca corona en lo alto de la torre, que colgaba a punto de caer. 
Había un pequeño trozo de nube sobre ella, como si se coordinara con ella; sólo 
se percató del pequeño espacio donde estaba la torre, lanzando constantemente 
rayos. Cada vez, golpeaba la punta de la torre, convirtiéndola en un pilar que 
sostenía el cielo, como una varita de incienso de alta calidad. 
Lo más extraño era que también había dos personas encima, un hombre y una 
mujer, brillantemente vestidos y de pie sobre la "varita de incienso". A primera 
vista parecían maniquíes, pero Huang JinChen ajustó ligeramente su mira 
telescópica y comprobó que en realidad eran dos personas vivas y en movimiento. 
"Mierda", dijo Huang JinChen, "esto no es una ilusión, ¿verdad?" 
Recordó la posición, planeando volver. Pero justo cuando se disponía a 
levantarse, las dos personas que estaban en la torre saltaron de repente juntas 
desde la punta de la torre, rodeadas de relámpagos y truenos. La superficie del 
mar era negra, como una enorme trampa. 
Al día siguiente, las noticias de la mañana informaron sobre la torre que se había 
levantado milagrosamente. Ésta había desaparecido antes del amanecer, y el 
puente también parecía intacto. Los expertos de la televisión afirmaron que se 
trataba de un raro espejismo que aparecía en una ciudad costera. 
Los expertos eran dignos de serlo -- quién sabía cómo iban a explicar el puente 
roto que habían visto los trabajadores de las reparaciones que habían armado un 
escándalo en la orilla del mar. 
"Lo que viste anoche fue la Torre", dijo Yao Shuo, examinando los datos. "Se 
supone que esta carta indica un acontecimiento inesperado y repentino, un cambio 
drástico, probablemente algo malo. Inquieta a la gente". 
Desde la puerta de al lado llegó la voz de Kou Tong pasada por un cambiador de 
voz. Tras la publicación del anuncio de "oferta de recompensa", la gente había 
empezado a llamarlo uno tras otro. A veces parecía haber algo de mérito en lo que 
decían, y otras veces sonaba como una total tontería. Kou Tong parecía haberse 
dedicado repentinamente al trabajo policial. Cada día, él y Huang JinChen se 
separaban y salían varias veces a verificar la información, aunque hasta ese 
momento habían llegado con las manos vacías. 
"Entonces... ¿qué tipo de cambio representa esto?" He XiaoZhi preguntó 
cuidadosamente. 
"Puede ser una señal". Yao Shuo analizó: "Por ejemplo, esa chica que mencionó 
Kou Tong podría estar tramando algo. Según la forma en que han aparecido, 
podemos llegar a dos conclusiones ahora. Primero, las cartas imaginadas tienen 
su propia naturaleza. Segundo, no pueden violar las órdenes de este sujeto 
consciente. A juzgar por las naturalezas de las cartas que hablaron con Kou Tong, 
pueden ser pasivas. En otras palabras, es probable que no estén de acuerdo con 
su maestro. Esto es probablemente una pista que las cartas del tarot nos están 
dando". 
"¿Quieres decir que esa niña puede estar preparándose para atacarnos?" 
Preguntó Huang JinChen. 
Yao Shuo se quitó las gafas de leer y asintió. "Así es. En cuanto a eso, pronto 
podré dar un análisis de la posible estrategia de batalla del otro bando según la 
información que tenemos actualmente." 
"Bien, viejo jefe. Gracias por tu duro trabajo". Kou Tong, tras colgar el teléfono, 
entró. Recogió su chaqueta tirada a un lado y dijo: "Voy a salir. Alguien acaba de 
llamar y ha dicho que ha visto lo que quiero encontrar". 
En cuanto al controlador, la explicación que había dado Kou Tong era que 
necesitaba encontrar un dispositivo de control de posición que viniera con el 
sistema, con el que pudieran analizar la porción de influencia que cada sujeto 
consciente tenía sobre el espacio, y luego encontrar una forma de controlar los 
inusuales poderes de la pequeña terrorista. 
He XiaoZhi tartamudeó: "D-Doctor Kou, tenga cuidado". 
Kou Tong le sonrió, se dio la vuelta y se fue. 
"Yo también voy a salir", dijo de repente Huang JinChen a He XiaoZhi después de 
haber pasado un rato. "Envíame a ver al anciano". 
Aunque siempre estaba sonriendo, por alguna razón, He XiaoZhi siempre le tenía 
un poco de miedo. Aceptó rápidamente y destapó un espejo clavado en la pared 
con una cortina encima. Cerró los ojos y tocó suavemente el borde del espejo. Al 
cabo de un rato, el pequeño patio de Lao Tian apareció frente a ellos. 
Desde que se enteró de que tenía este punto útil, He XiaoZhi había sido 
prácticamente como un adolescente que había encontrado un libro secreto de 
artes marciales. Las personas sinceras eran las más invencibles. Aparte de las 
necesidades básicas de la vida y los ocasionales ataques de histeria, pasaba el 
resto de su tiempo practicando con espejos. En sólo unos días, ya había 
perfeccionado sus habilidades. Como una verdadera Puerta a Cualquier Lugar, 
podía llevar a la gente a todo tipo de lugares a petición. 
Kou Tong había dicho, y probablemente lo entendió por sí mismo, que ese era un 
camino para salvarse. Mientras los instintos biológicos de una persona no se 
extinguieran, antes de que la mente consciente pudiera darse cuenta, se aferraría 
inconscientemente a esa última gota. 
En cuanto Huang JinChen puso el pie en el eje temporal estático de Lao Tian, el 
cachorro HuanHuan vino corriendo alegremente hacia él. No frenó y chocó con su 
espinilla. Gritó "¡Awoo!" Sus patas delanteras abandonaron el suelo y se sentó 
sobre su trasero. 
Huang JinChen miró al cachorro de pelaje blanco y se acarició la barbilla, 
pensando que, aunque quizá no fuera de raza pura, sin duda tenía algo de sangre 
Samoyedo, pues de lo contrario no podría haber sido tan estúpido. 
Lao Tian, que llevaba un gran par de tijeras de podar al hombro, se acercó. 
"¿Estás aquí? Siéntate adentro". 
Huang JinChen no sabía cuántos momentos habían sido para él sus "varios días". 
O quizás Lao Tian se había olvidado del tiempo. En esta grieta eterna, el flujo del 
tiempo se había convertido en algo sin sentido. 
Tras un único encuentro fortuito, Huang JinChen se sintió como si él y Lao Tian 
fuesen vecinos ordinarios, el tipo de vecinos que se conocen muy bien, yendo y 
viniendo a tomar prestado el aceite, la sal, la salsa de soja y el vinagre todo el día, 
viniendo a sentarse el uno con el otro un rato cuando tenían tiempo, amables y 
naturales. 
Tal vez fuera porque era pacífico... pensando esto, Huang JinChen siguió en 
silencio a Lao Tian hasta su pequeña cabaña de madera. Un instructor le había 
dicho una vez que cuando el corazón de una persona se volvía verdaderamente 
pacífico, nada en el mundo exterior podía hacer oscilar su estado de ánimo o 
hacer que se sintiera fácilmente asombrado. 
Si un francotirador pudiera alcanzar ese nivel de entrenamiento, se convertiría en 
un dios. 
En la leyenda, 11235 era precisamente un dios así, pero Huang JinChen sabía 
que no lo era; Lao Tian sí. 
Cuando se sintió estimulado por el comportamiento de Lao Tian para relajarse 
junto a él, supo que había sido influenciado por él. 
"Ven, siéntate aquí. -- HuanHuan, no muerdas la pierna del pantalón de nuestro 
visitante". Lao Tian movió suavemente la cola de HuanHuan con la punta de su 
pie, y HuanHuan se comportó. Dio unas cuantas vueltas persiguiendo su cola, y 
luego se posó a los pies del anciano. "¿Qué te hizo pensar en venir a verme hoy?" 
"Bueno..." Huang JinChen pensó durante mucho tiempo. Tampoco tenía muy claro 
qué es lo que lo había poseído de repente para pedirle a He XiaoZhi que lo 
enviara aquí. Después de un rato, dijo de repente: "Bueno, quería preguntarte 
algo. ¿Estás en buenos términos con tu esposa?" 
Lao Tian se quedó mirando. Su sonrisa se desvaneció un poco. Luego dijo 
suavemente: "Ella pasó antes que yo. Me está esperando allí." 
"En aquella época, aunque no estábamos en un matrimonio acordado, no era 
como los jóvenes de hoy en día, que van por todas partes para conocerse. La 
mayoría de la gente era presentada por los ancianos de la familia o en el trabajo", 
dice Lao Tian. "Y no había ningún tipo de apego particular. Cuando la gente se 
casaba, no entendía nada. Antes, cuando un hombre estaba con una mujer, no se 
decían mucho. Eran más bien tímidos, y no era cuestión de descubrir nada. 
Entonces, se confundían, chocando y discutiendo todos los días. Con el paso del 
tiempo, era como dos piedras empujadas, que se desgastan hasta que tienen más 
o menos la misma forma". 
Huang JinChen escuchó con seriedad. 
Lao Tian sonrió. "Era diferente a como es para ti ahora. En aquella época, éramos 
muy exigentes a la hora de 'sentar la cabeza y tener una familia'. Cuando 
llegábamos a cierta edad, buscábamos una esposa. Todo el mundo lo hacía. 
Ustedes, los jóvenes, tienen más libertad. Si conocen a alguien de su agrado, se 
casan, y si no funciona, se divorcian. Si no quieres tener un hogar, puedes 
simplemente no casarte, y nadie pensará que es algo fuera de lo normal". 
Huang JinChen dijo: "Estar atado a otra persona durante toda tu vida, el costo de 
irrumpir sería bastante alto. La gente valora la eficiencia ahora". 
Lao Tian lo consideró, luego asintió y dijo: "Ese es el razonamiento. Pero, de 
hecho, también hay cosas que lamentar". 
Huang JinChen giró la cabeza para mirarlo. Lao Tian dijo: "De hecho, es así. Por 
mucho que te guste una persona, tienes que pasar un periodo de tiempo para 
acostumbrarte al otro. Por muy agradable que sea el aspecto de una persona, hay 
que pasar tiempo juntos, compartir todas las necesidades cotidianas de la vida -- a 
ti te gusta la comida salada, a mí me gusta la comida insípida, así que discutimos 
unas cuantas veces antes de asentarnos poco a poco. Pasar la vida juntos, 
muchos jóvenes creen que les limita. Pero en realidad, nadie lo sabe sin haberlo 
hecho. Y aunque lo hayas hecho, si no lo has hecho hasta el final, todavía hay 
quien no lo sabe". 
Extendió un dedo demacrado y limpió una gota de agua de la mesa de madera. 
Dijo: "Dos personas tienen que estar juntas, con viento y lluvia, con altibajos, 
incluso con separaciones y reencuentros, durante cincuenta o sesenta años. 
Cuando una persona esté ya en un ataúd esperando, lo recordarás, y te parecerá 
que toda tu vida, vayas donde vayas, durante lo bueno y lo malo, esta vieja 
bisabuela siempre estuvo mezclada en eso. En ese momento, entenderás si pasar 
tu vida con ella valió la pena o no". 
Tenerlo en todas partes durante toda mi vida -- Huang JinChen repitió esto para sí 
mismo, ignorando las palabras "vieja bisabuela". Entonces dijo de repente, algo 
perdido: "Oh, sí, en realidad, quería preguntarte, ¿hay alguna persona que, 
cuando te toca, te hace sentir que se te eriza el cuero cabelludo?" 
Lao Tian parpadeó. 
Huang JinChen dijo: "No ese tipo de... hacer movimientos con un amante, resolver 
problemas fisiológicos... de acuerdo, estoy seguro de que no has hecho 
movimientos con un amante, pero eres un hombre, todavía debes haber tenido 
algunos impulsos a veces, ¿verdad? Pero es un poco diferente de la estimulación 
fisiológica. Claro que sé que también es un subidón de adrenalina... es que ese 
subidón se divide en dos etapas. La primera es una reacción fisiológica ordinaria, 
y la segunda es cuando te das cuenta de quién es la persona que tienes delante, 
entonces de repente..."