Capítulo 59

: El abismo (V) 
Sonó una alarma. Toda la habitación se estremeció ferozmente como si hubiera 
un terremoto. Kou Tong se apoyó en la pared, sintiendo cómo se abría un agujero 
en la pared detrás de él. Sabía que era el comienzo de un colapso en cadena. La 
primera capa de bloqueo se había activado, haciendo que el espacio colapsado 
volviera a la dimensión original. 
Observó cómo la gente era zarandeada de un lado a otro en el espacio agitado y 
la frecuencia inestable. Pensó, no hay nada invencible en este mundo. 
Todas las cosas se potencian y se frenan mutuamente. Por ejemplo, el amor 
profundo hasta los huesos, que parece tan fuerte, de hecho seguirá perdiendo 
ante el tiempo. El tiempo estropeará todas las cosas, las influirá 
imperceptiblemente; y nadie conoce el mecanismo que hay detrás de esta 
reacción. Sin embargo, el odio más profundo siempre puede atravesar el tiempo, 
mantener lo mismo en el corazón de una persona durante décadas como si fuera 
un solo día; aunque fuera como un obstáculo demoníaco, seguiría sin arrepentirse. 
Pero el odio más profundamente tallado, el encuentro con la ternura que perdura 
hasta la muerte, todavía se descongelaría lentamente... 
Todas las cosas -- el coraje, la determinación, los sueños, el odio, la pena, la 
miseria -- parecen tan poderosas, pueden vencer a tantas otras cosas, pero 
también pueden ser derrotadas tan fácilmente por otras tantas, como un juego 
interminable de piedra, papel y tijera. 
Como si la repentina erupción de miedo y desesperación en ellos, que era una de 
las pocas cosas que podían superar el instinto de vida, pudiera sin embargo ser 
suprimida por el cerrojo aún más poderoso de las reglas del espacio. 
Kou Tong suspiró suavemente. "Xiao Zhi, deja el vaso. ¿Te has olvidado? Aquí, 
aunque te rompas la cabeza en dos, no morirás. El programa se ha activado. 
Nadie puede detenerlo". 
He XiaoZhi, engañado, lo miró fijamente, con el rostro cubierto de lágrimas. De 
repente, empujó a Huang JinChen a un lado y entró en el estudio. Levantó a Qin 
Qin, que aún no había recuperado la conciencia, y la sacudió con todas sus 
fuerzas. "¡Despierta! Puedes parar esto, ¿verdad? Tienes muchas cartas, ¡debes 
ser capaz de parar esto!" 
Antes había sentido un gran consuelo porque podía salvar a sus compañeros. 
Aunque estaba asustado, aunque carecía de confianza en sí mismo, todavía 
trabajaba muy, muy duro para proteger a sus compañeros; sin embargo, al final, 
se había convertido en su propio enemigo. 
Pero nadie lo reprendió, porque todos estaban en blanco. La mamá de Kou Tong 
atrajo a ManMan en su abrazo -- de hecho, para ella, en lo que respecta a los 
recuerdos reales de su hijo, Kou Tong debería ser una cosita inteligente y 
ocasionalmente traviesa como ésta. Pero en un abrir y cerrar de ojos, había 
crecido mucho. 
Huang JinChen suspiró, se puso en cuclillas junto a Lao Yao y le dio una palmada 
en el hombro. "Piensa en tu esposa e hijo. Sin ti, ¿cómo van a vivir?" 
Kou Tong le dio una patada con la punta del pie, y Huang JinChen se dio cuenta 
de que, como no profesional, había dicho algo incorrecto. 
Si no fueran su esposa y su hijo, ¿a quién le importaría que vivieran o murieran? 
Precisamente porque sabía que no podían vivir sin él, con el tiempo el yugo que 
llevaba se había vuelto tan pesado. 
Kou Tong miró su figura encorvada y dijo: "Todo el mundo envejece, como todos 
los niños crecen. Cuando seas realmente tan viejo que no puedas hacer nada y no 
puedas protegerlos, tu sangre seguirá fluyendo en tu hijo". 
Yao Shuo no se movió. 
Pero Kou Tong sonrió. "De hecho, envidio mucho a tu hijo. A veces pienso que 
sería bueno que yo hubiera tenido un padre como tú, un padre que me comprara 
en secreto pistolas de agua cuando era pequeño, que fuera reservado, pero al que 
supiera que siempre podía llamar para pedir ayuda cuando tuviera alguna 
dificultad... aunque un día me enterara de que no eras tan omnipotente". 
Otra alarma rápida. Comenzó una segunda ronda de sacudidas. Pasaron al 
segundo nivel del colapso de la cadena. 
Kou Tong no estaba preocupado. Un camino analizado manualmente no era tan 
bueno como un chip de memoria; había cinco minutos de memoria intermedia. 
Cada capa de bloqueo tardaba treinta segundos en total desde que se ponía en 
marcha hasta que se enfriaba y congelaba el espacio. Diez capas de bloqueo eran 
suficientes para aguantar hasta el momento de salir. Un problema que podía 
resolverse con simple aritmética no era un gran problema. 
Qin Qin se despertó por fin por el desorden de la frecuencia espacial y el desorden 
del entorno. Abrió los ojos de par en par y miró a la gente y la habitación 
desconocidas que la rodeaban, así como al frenético He XiaoZhi, que se 
lamentaba y lloraba. He XiaoZhi se agarró a la parte delantera de su ropa. "Por 
favor, te lo ruego, haz que pare. No quiero ir, ¡no quiero dejar este lugar!" 
Qin Qin se acercó automáticamente a la caja de control, pero no encontró nada. 
Sus dedos atravesaron la caja. 
"Mientras la caja de control esté en cuenta regresiva para un salto espacial, para 
evitar accidentes, se convertirá en sustancia C", dijo Kou Tong en voz baja. 
Qin Qin lo miró y se mordió el labio ferozmente. De repente, metió la mano en el 
bolsillo y sacó un gran montón de cartas. "¡Kou Tong! ¡Traidor! ¡Ni se te ocurra 
huir!" 
Huang JinChen frunció el ceño y se hizo a un lado, bloqueando la puerta. La miró 
con frialdad. Qin Qin retrocedió irresistiblemente un paso hacia un lado. Todas las 
cartas flotaban frente a ella. La mano de Huang JinChen ya sostenía un arma 
cargada. En cuanto pensó que esta sala pronto se llenaría de todo tipo de 
monstruos y demonios, sintió que se le hinchaba la cabeza y deseó de verdad 
matar a tiros a esta mujer problemática. 
Pero antes de que pudieran cruzar directamente las espadas, las cartas de tarot 
flotantes, como si las hubiera alcanzado un rayo, emitieron de repente un crujido, y 
luego cayeron al suelo como si fueran cenizas. La cara de Qin Qin se puso blanca. 
Tuvo la impresión, originada en la imaginación, de que algún poder había sido 
arrancado de su cuerpo. 
Huang JinChen se quedó con la mirada perdida. Alguien detrás de él dijo en voz 
baja: "Esto es lo que ocurre cuando el choque entre tus propias paranoias y los 
significados inherentes de las cartas alcanza un cierto umbral." 
Miró hacia atrás con asombro y encontró a Yao Shuo de pie, apoyándose contra la 
pared. Un fragmento de espejo creado por el espacio agrietado había hecho un 
corte largo en el dorso de su mano, pero no tenía idea. 
Aunque parecía agotado, seguía enderezando desesperadamente los hombros. 
Había pasado toda su vida así, y si no pasaba algo que lo cambiara, seguiría así -- 
ese era el tipo de persona que era. 
Una mano cayó sobre su hombro. Lao Yao se quitó de encima a Kou Tong sin 
siquiera mirarlo y le dijo fríamente: "No soy una señorita sentada llorando, 
esperando ser consolada por un psiquiatra. No me sirven tus teorías sin sentido ni 
tu falsa amabilidad". 
...Volviéndose sarcástico, seguía siendo tan irracional como antes, aferrándose 
con fuerza a su autoestima. 
La expresión de He XiaoZhi era inexpresiva, pero Qin Qin rompió a llorar. 
La ilusión era como su caparazón protector, y ahora se había convertido en una 
tortuga sin caparazón, su forma original revelada. 
La tercera alarma sonó -- esta vez la sacudida fue más fuerte que cualquier otra 
vez, porque el trazado de la ruta de la caja de control pronto concluiría, y esta 
frecuencia pronto sería borrada. 
Como una niña frágil, Qin Qin sollozó lastimosamente. "Doctor Kou... Doctor Kou... 
" 
El corazón de Kou Tong se ablandó de repente. 
Cada uno de ellos, en este espacio lleno de recuerdos y sueños, había 
conseguido lo que quería y sufrido un dolor como la muerte de mil cortes. No era 
sólo una expresión educada de simpatía. 
Ningún sanador es una máquina. Debido a la naturaleza o a la experiencia, incluso 
podría ser más sensible que otros. 
Esto fue un cambio repentino de sentimiento... 
...Pero Kou Tong no lo notó. 
Guardó silencio durante un rato, se acercó, se puso en cuclillas y abrazó a Qin Qin 
por los hombros, que eran muy estrechos. Siempre que abrazaba a una chica, 
Kou Tong era extremadamente cuidadoso. No podía imaginar por qué sus huesos 
eran tan finos, como si pudieran medirse con las dos manos, tan frágiles, como... 
cierta persona sonriente en su memoria. 
En su corazón, las mujeres... siempre tuvieron una especie de significado casi 
divino. 
Qin Qin se lanzó a su abrazo. El ceño de Huang JinChen se frunció con fuerza, 
pero al final pensó que no sería bueno que se preocupara por una minucia como 
ésta, así que guardó su arma y giró la cabeza, poniéndola fuera de la vista y de la 
mente. 
Kou Tong, dándole una palmadita en la espalda, miró la trayectoria de la caja de 
control -- ya casi habían llegado. 
Sus emociones se complicaron, y respiró aliviado. 
Kou Tong sabía que estaba a punto de producirse un feroz desprendimiento de la 
frecuencia espacial -- todos los espejos se harían añicos. En ese instante, el 
segundo eje temporal se desmoronaría por completo, y el tiempo detenido de Lao 
Tian volvería a avanzar. ManMan no podría volver a hablar. 
Y ella también... 
Qin Qin agarró de repente el cuello de Kou Tong con una mano y levantó la 
cabeza. No había humedad en sus ojos, pero parpadeaban... Sus labios se 
movieron. En un tono extraño, dijo: "Dime, ¿por qué has...?" 
En ese momento, la mamá de Kou Tong se acercó de repente y la empujó a un 
lado. Los afilados fragmentos del espejo la apuñalaron. Las gotas de sangre y los 
fragmentos volaron; luego se mantuvieron repentinamente en el aire. 
Sus ojos se desviaron a medias; no tuvo tiempo de mirar hacia su hijo para 
asegurarse de que estaba a salvo. 
Sólo había... la mirada de una madre que siempre se detenía en su hijo. 
Todos los espejos se derrumbaron en el mismo momento. Habían llegado al final 
del camino. Las palabras aparecieron en la caja de control: Recuperación 
completa, orden ejecutada.  
Hubo una sensación de caída. La visión de todos se volvió negra. Quizás fue su 
impresión errónea, pero Kou Tong pensó que el grito de una niña, como el de un 
gatito, venía de detrás de él: "Mamá..." 
Esta voz era extremadamente ronca, como si no hubiera sido utilizada en años; la 
pronunciación era incluso un poco confusa. 
Kou Tong cerró los ojos. Entonces fue atrapado por un par de brazos. De repente, 
hubo una luz frente a sus ojos, que le clavó las pupilas y las contrajo bruscamente. 
Casi lloró. Sus piernas se doblaron sin control. Dio medio paso atrás. Antes de que 
pudiera caer, lo sujetaron con fuerza. 
Los gritos de una multitud de personas llegaron a sus oídos: "¡Están fuera, están 
fuera! Dios mío... ¡qué duro ha sido!"