Capítulo 23

: Semilla 
Agraviada, ManMan observó su figura en retirada. Entonces su pequeña boca se 
frunció y dejó escapar un gemido estremecedor. 
No podía usar su boca para hablar, pero sí para llorar. La suma de los dos llantos 
sonaba inusualmente demoníaca y desgarradora. La mamá de Kou Tong dejó 
caer rápidamente su espátula y salió corriendo de la cocina para cargar a 
ManMan, dándole suaves palmaditas en la espalda.  
Pero la niña sólo miró por encima del hombro a Huang JinChen, de pie en la 
puerta del dormitorio con los brazos cruzados frente al pecho. 
No había ninguna expresión en el rostro del hombre. El lugar en el que se 
encontraba parecía apartarlo de todos. Observaba a ManMan sin preocupación, 
como si no fuera una niña a la que había hecho llorar, sino un gorrión que saltaba 
de un lado a otro.  
Los ojos de ManMan estaban puestos en él, pero su cuerpo se acurrucaba en los 
brazos de la mamá de Kou Tong. Como un pequeño disco duro móvil, podía 
clasificar y almacenar todo, pero era especialmente sensible a la indiferencia de 
los demás.  
Incluso Yao Shuo se sintió perturbado. Abrió la puerta y frunció el ceño, mirando a 
Huang JinChen. "¿Por qué te rebajas a discutir con una niña?"  
Huang JinChen lo miró. Sin hacer ruido, volvió a entrar en la habitación y cerró la 
puerta. Cuando ManMan no pudo verlo, sus gritos se calmaron lentamente. Al 
final, lloriqueó hasta detenerse.  
En todo un apartamento lleno de adultos, sólo estaba esta niña. Todos la trataban 
como un pequeño tesoro. Incluso He XiaoZhi hizo todo lo posible por sacar una 
sonrisa de aspecto bastante sombrío y apretó el suave cabello de ManMan.  
Huang JinChen sacó la pistola que había traído de debajo de la cama, tomó un 
paño para gafas del estuche que Kou Tong había puesto sobre la mesa y, 
distraídamente, comenzó a limpiar. 
Los sonidos de la sala de estar entraban por la puerta de madera. Muchas 
personas hablaban. El ambiente era muy animado. Kou Tong debió haber dicho 
algo gracioso; hubo algunas risas muy animadas -- el Doctor Kou siempre podía 
ajustar fácilmente el estado de ánimo de la gente en la dirección que él quería.  
Este hogar que acababa de parecer un manicomio parecía haberse convertido en 
un instante en un lugar cálido y feliz. 
Huang JinChen no pudo resistirse a dejar que esas voces atrajeran su atención. 
Era como la niña que está en la nieve en Nochebuena, mirando por las ventanas 
las chimeneas y los pavos de las casas de la gente.  
Por desgracia, no vendía fósforos; vendía vidas.  
Recordó que hace mucho, mucho tiempo, en la noche de la Fiesta del Medio 
Otoño, había matado a un hombre por encargo. 
Ese día, se encontraba en lo alto de un edificio, mirando por la mira telescópica la 
casa de su objetivo. Aquel Festival del Medio Otoño era muy cálido; la temperatura 
seguía siendo alta. La familia tenía las ventanas abiertas, todos sentados en el 
salón viendo la televisión con fruta y pasteles de luna en la mesa.  
Había un niño pequeño en la casa, de la misma edad que ManMan, que insistía en 
abrir cada pastel de luna para ver qué relleno tenía. Se sentaba en el regazo de su 
padre, al que estaban a punto de volarle la cabeza. También había un perro 
salchicha que sólo podía ir dando tropezones, corriendo de un lado a otro.  
De hecho, esa noche no había luz de luna, sólo un cielo nublado, pero toda la 
familia estaba reunida y seguía siendo muy feliz. 
En la azotea, Huang JinChen fumaba tres cigarrillos, mirando a través de una 
maldita mira telescópica, como un mirón malintencionado. 
De hecho, en ese momento, también tenía muchas ganas de abrir una puerta y 
entrar en una casa. No importaba quién estuviera dentro, siempre que tuvieran un 
lugar para él, una habitación. Por la noche, todos cenaban juntos, ridiculizaban las 
interminables noticias que emitía la televisión, se peleaban por los dramas 
nocturnos y los partidos deportivos, y finalmente volvían enfadados a sus 
habitaciones para ver vídeos en línea.  
Frescos en verano, cálidos en invierno, reuniéndose para realizar alguna actividad 
conmemorativa sencilla pero interesante para cada festividad, frunciendo el ceño y 
comiendo cosas que claramente no les gustaban por el bien de la ocasión -- por 
ejemplo, pasteles de luna, por ejemplo, zongzi, o tangyuan pegajoso y difícil de 
digerir. 
Pero antes de que pudiera despertar de su hermoso sueño, la gélida orden de 
disparar le llegó por el auricular. 
Así que tuvo que levantar su arma helada, de la que, sin embargo, había 
dependido para sobrevivir durante muchos años. Cuando el niño saltó del regazo 
de su padre y fue a perseguir al perrito, dándole la espalda, apretó el gatillo, sin 
siquiera mirar su propio logro. Cerró la mira telescópica, se volvió y se fue. 
...Y lo que era aún mejor, el ganso saltó del plato y se paseó por el suelo con un 
cuchillo y un tenedor en el pecho, directo hacia la niña.  
Entonces el fósforo se apagó y sólo pudo ver la gruesa y fría pared. 
Toda su vida, no había existido nada para él en el mundo más que un grueso y frío 
muro. 
Cuando era muy pequeño, lo habían llevado a una base secreta para ser 
entrenado; no había ninguna puerta en este vasto país que pudiera abrir. Cada día 
sólo había un equipo helado y un entrenamiento estricto. Cada vez era más hábil, 
y cada vez se parecía menos a una persona.  
Más tarde, recibió un encargo tras otro, comenzando a convertirse en un 
conquistador en la incesante carrera de los asesinatos. Vivía detrás de una mira 
telescópica, haciendo que su mundo fuera en adelante infinitamente grande, y 
también infinitesimalmente pequeño. 
Todo lo que veía era tejados en mal estado o casas viejas y vacías, un arma, y las 
vidas de otras personas, las interminables idas y venidas de otras personas. 
Pero ahora, cuando por fin tenía esa puerta, que podía abrir para escuchar las 
conversaciones, las celebraciones y las penas que había imaginado, descubrió 
que todavía era difícil que esas cosas lo tocaran. 
Afuera, lloraban y reían. Frente a él, seguía habiendo sólo una pared.  
Cuando la niña había abierto sus delgados brazos y le había exigido un abrazo, 
por un momento, Huang JinChen se había enfadado. 
Una persona débil no tenía derecho a sobrevivir, incluso si era sólo una niña. 
¿En qué tienes que sentirte agraviado? ¿Por qué se sienten perjudicados? pensó. 
En todo el mundo, hay mucha gente desafortunada. Cada segundo, hay 
innumerables personas que no oirán el tictac del siguiente segundo del reloj. 
Aferrado a su insignificante dolor, ¿qué razón tiene para exigir abrazos tan 
histéricamente?  
Veinte minutos después, Kou Tong abrió la puerta y entró. En silencio, acercó una 
silla frente a Huang JinChen y se sentó. 
Ninguno de los dos se fijó en el otro. Kou Tong miraba a Huang JinChen de arriba 
abajo, y éste limpiaba su arma. Después de un largo rato, Huang JinChen, con la 
cabeza baja, preguntó finalmente: "Doctor Kou, ¿se ha dado cuenta de repente de 
que soy muy guapo y se ha interesado por mí?"  
Kou Tong se rió, sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo, se llevó uno a la boca, 
le dio otro a Huang JinChen y se acercó para encenderlo por él. 
Ninguno de los dos tenía buenos hábitos de vida. Los puntos que tenían algo en 
común eran la falta de integridad moral y un serio hábito de fumar.  
Un tenue aroma a tabaco surgió de la llama. La sombra de Kou Tong cayó sobre 
el arma de Huang JinChen. La boca del arma tocó casualmente su vientre, pero 
encendió el cigarrillo de Huang JinChen sin ningún escrúpulo, y luego se sentó en 
su posición original.  
Huang JinChen levantó de repente la cabeza y lo miró. Su mirada era aguda. 
Entrecerró los ojos. "Doctor Kou, ¿por qué hay un olor a humo de pistola en ti?"  
Kou Tong dijo: "¿Hm?" 
La expresión de Huang JinChen se volvió solemne. Miró a Kou Tong de arriba 
abajo, hizo una pausa por un momento, y luego dijo: "¿Por qué llamas al General 
Zhong... instructor?"  
Kou Tong sonrió, dio un "ah", cruzó una pierna sobre la otra y se recostó en su 
silla en una postura muy relajada. "Habrás notado que en la campaña en la que 
suprimimos a Utopía, el General Zhong perdió temporalmente el control de la 
base. En ese momento, yo tenía la máxima autoridad".  
Huang JinChen esperó a que siguiera hablando. 
Las palabras de Kou Tong se detuvieron por un momento, como si no supiera 
cómo continuar. Bajó los ojos, pensó durante un largo rato y, de repente, preguntó: 
"En realidad, lo que quieres preguntarme es sobre el Proyecto Semilla, ¿verdad?"  
Huang JinChen, apoyado indolentemente en la cabecera de la cama, se incorporó 
de repente. Era como un arco tensado, que parecía sostener una flecha a punto 
de ser disparada. Las venas destacaban en el dorso de sus manos que sostenían 
el arma.  
Bajó la voz y preguntó con urgencia: "¿Qué dijiste?" 
Kou Tong vaciló, echó la ceniza del cigarrillo en el cenicero de la mesa y dio dos 
vueltas alrededor de la habitación. "No es un buen momento. Nuestras emociones 
son inestables. Quizá podamos discutir esta cuestión mañana".  
"Tú..." Huang JinChen parecía querer decir algo, pero después de un rato, 
extrañamente se contuvo. Relajó su columna vertebral una vez más y se inclinó 
hacia atrás. "Eso tiene sentido. Podemos encontrar un momento para salir y hablar 
de ello".  
Kou Tong lo miró con aprecio. Lo que menos le faltaba a un francotirador era 
siempre una perfecta calidad psicológica y paciencia. Luego se inclinó y recogió su 
almohada, se giró y salió del dormitorio, dejando la frase: "Descansa, voy al 
estudio a ordenar mis notas".  
Kou Tong pasó esa noche en el estudio, dejando su dormitorio a Huang JinChen 
mientras él mismo se acurrucaba junto a una pila de viejos y amarillentos 
documentos. 
Juntó dos sillas y aun así no fue suficiente. También tuvo que poner la mesa en el 
centro. Aunque el resultado era desigual, pudo arreglárselas para acostarse sobre 
ella.  
A mitad de la noche, Kou Tong por fin había avanzado en la organización de las 
desordenadas notas. Cuando acababa de acostarse, alguien llamó suavemente a 
la puerta del estudio. Tuvo que levantarse entre los choques de mesa y sillas, 
alisarse el cabello alborotado y abrir la puerta. Miró y encontró a su mamá de pie.  
"¿Por qué no estás durmiendo todavía?" Preguntó Kou Tong en voz baja.  
"Vi que la luz de tu estudio seguía encendida. Pensé que debías estar haciendo 
algún trabajo urgente". La mamá de Kou Tong miró dentro y trajo un pequeño 
plato de fruta. "Tienes que hidratarte cuando te quedas despierto hasta tarde. 
¿Puedes dormir aquí? ¿Por qué no vienes a dormir a mi habitación?"  
Kou Tong se había metido un trozo de manzana en la boca y estuvo a punto de 
escupirlo. Frunció el ceño y la miró con incredulidad. Como cuando ella había 
querido dormirse abrazada a él cuando era pequeño, soltó: "¿Cómo podría? ¡Eres 
una mujer!"  
La mamá de Kou Tong se quedó sin palabras. "Oye, hermano, realmente eres un 
verdadero hombre".  
Kou Tong puso los ojos en blanco y ella se rió. Tomó tranquilamente un edredón 
de un armario y lo colocó sobre la cama, inusualmente sencilla, y luego extendió la 
mano para alisarla. Todavía no le parecía lo suficientemente suave. "¿Servirá 
esto?"  
"Está bien, está bien, no te preocupes. Despertarás a todos". Había una pila de 
documentos que nadie más podía ver bajo la almohada de Kou Tong. Aunque 
sabía que ella no los entendería, no pudo resistirse a ponerse un poco nervioso. 
Se apresuró a empujarla. "Vamos, mamá, te saldrán arrugas si te acuestas 
demasiado tarde".  
Forzada por él, la mamá de Kou Tong le dio un golpe en la nariz. "Traidor".  
Kou Tong se giró y se apoyó en el marco de la puerta, comiendo en silencio un 
plato lleno de fruta. Luego volvió a acostarse en su cama provisional, pero de 
repente no tenía ganas de dormir. El cálido edredón era real, y la fruta que había 
comido también lo era. El póster de los viejos Pitufos pegado en la pared del 
estudio también era real. 
Desde que había gritado "mamá", Kou Tong había tenido de repente la sensación 
de que se había integrado en este espacio y podía vivir su vida aquí. 
Inconscientemente, Kou Tong sacó la bolsa de documentos que tenía bajo la 
almohada. Las notas que había pasado la mitad de la noche arreglando estaban 
dentro. Como si otra persona controlara su cuerpo, Kou Tong pensó, ¿por qué 
tengo que salir? 
Este espacio era como un lugar donde sus sueños se hacían realidad. Todas las 
cosas que había venerado, pero que no se había atrevido a esperar en sus 
sueños más salvajes, podían tenerse aquí. La vida y las luchas de una persona, 
¿no eran para hacer una vida mejor? Aquí, todos los deseos ocultos y verdaderos 
podían hacerse realidad. ¿Qué había de malo en ello?  
Si no salía, si envejecía aquí, si moría aquí, entonces... 
Cuando volvió en sí, casi había partido los papeles por la mitad. Kou Tong se 
incorporó inmediatamente. Las patas de la silla rasparon el suelo, dejando escapar 
un chillido que dolía. Kou Tong sacó rápidamente cinta adhesiva del fondo del 
estante, se sentó en el suelo con el edredón tapado y pegó las notas rotas.  
La noche profunda siempre hace que la gente pierda la vigilancia que debería 
tener. Kou Tong bajó los ojos. Sólo había una tenue lámpara de escritorio que 
había sido trasladada temporalmente al suelo del estudio; a la luz, sus rasgos 
parecían un relieve tallado colgado en una pared, frío y profundo, con un 
abatimiento indetectable.  
Su manga ligeramente remangada revelaba unas cuantas cicatrices profundas. 
Mirarlas durante mucho tiempo casi le daba una falsa impresión -- como si no 
fueran cicatrices, sino un rostro humano, de rasgos siempre retorcidos, que lo 
miraba de cerca, siguiéndolo como una sombra, recordándole a cada momento las 
cosas que había intentado por todos los medios olvidar.  
Kou Tong terminó de pegar los apuntes y se acurrucó, abrazando sus largas 
piernas, con una mano agarrando con fuerza su antebrazo. Nunca había pensado 
que un día podría ser tan débil, incapaz incluso de distinguir la realidad de la 
ilusión, atrapado en un enorme dilema creado por la máquina que él mismo había 
planeado y en cuya fabricación había participado. 
Se sentó inmóvil en las sombras. Desde la penumbra de la luz de las estrellas 
permaneció sentado hasta que el blanco ceniciento pálido como el vientre de un 
pez se alzó sobre el horizonte. Entonces, el primer resplandor del amanecer 
iluminó el primer clamor de la mañana, y la calle volvió a llenarse de gente que iba 
y venía. La interminable noche había pasado.  
¿Qué era la realidad? ¿Qué era ilusión? 
Kou Tong escuchó que alguien salía de puntillas y adivinó que probablemente era 
su mamá, aún viva en este espacio, que planeaba ir a comprar el desayuno "para 
toda la familia". 
Levantó los brazos rígidos, se frotó la cara y pensó, sería mejor que Lao Ji 
también estuviera aquí. 
Luego tomó un espejo ligeramente deteriorado por el tiempo de la estantería, miró 
su propio rostro pálido y cansado durante un rato, cerró los ojos durante un largo 
momento y luego, sin ninguna alteración, puso una sonrisa idéntica a la de 
siempre, dispuesta a aparecer en escena llena de sol primaveral.