Capítulo 12

: Montaña (I) 
Más tarde, el General Zhong golpeó la mesa furiosamente. Esto estaba dirigido a 
Kou Tong. 
Este último estaba recostado en su silla como un señor, con una pierna cruzada 
sobre la otra en un movimiento de gran dificultad dado su actual estado físico. 
Resumió con calma: "Instructor, desde el punto de vista científico, creo que ahora 
mismo debería despejar su calor interno y preservar su vitalidad".  
Huang JinChen se mostró serio y sincero: "Camarada Lao Zhong, creo que sueles 
trabajar muy duro, corriendo por todas partes, derribando el muro este para 
reparar el muro oeste, y siempre estás atrapado aquí, sin poder ir a casa. Hace 
mucho tiempo que no ves a tu mujer. Debes echarla de menos".  
El General Zhong dijo: "Huang, cállate. La habitación es muy pequeña. Contrólate 
un poco, no digas idioteces".  
Luego respiró profundamente y giró la cabeza para mirar a Kou Tong. Extendió un 
dedo y señaló temblorosamente en el aire durante mucho tiempo. "Realmente 
eres... realmente eres..."  
Kou Tong charlaba distraídamente: "Comprender las circunstancias lo mejor 
posible es la buena fe fundamental de un trabajador de proyección". 
El General Zhong se dejó caer en una silla, con sus delgadas mejillas tensas. 
"¡Kou Tong, oh, Kou Tong, debes sentirte muy mal si no haces problemas ni un 
solo minuto!"  
Kou Tong parpadeó y dijo en voz baja: "¿Supongo que el documento que la 
Unidad RZ está rastreando ahora mismo entra en la categoría de 'no se puede 
hablar de esto con demasiado detalle'?" 
El General Zhong rechinó los dientes. "¡Lo sabías, y aun así llamaste a Su Qing!"  
Kou Tong parpadeó muy inocentemente. "No poder hablar en detalle es un 
problema político. ¿Qué tiene que ver conmigo?"  
El General Zhong estaba tan enfadado que sus fosas nasales se ensancharon al 
doble de su tamaño. Huang JinChen lo observó con los ojos muy abiertos, 
moviendo hacia atrás los archivos en papel que había sobre la mesa, pensando 
que sería mejor que no se quemaran con su respiración de fuego.  
El General Zhong, infligiendo sufrimiento a los inocentes, lo miró ferozmente. 
Kou Tong torció un dedo. "JinChen, sirve un poco de agua al General Zhong".  
Huang JinChen, que no quería más que crear problemas, se acercó 
inmediatamente en su silla giratoria, deteniéndose precisamente frente al 
refrigerador de agua. Tomó un vaso de un solo uso, sirvió agua fría y lo puso 
delante del General Zhong. "Vamos, la ira daña el hígado. Aunque se supone que 
los riñones de un hombre son los más importantes..."  
El General Zhong sólo deseaba que el vaso contuviera ácido sulfúrico para poder 
salpicarlo como un gran oso negro. Apretó el vaso de un solo uso durante mucho 
tiempo, respiró profundamente, no miró la cara de Huang JinChen y se giró hacia 
Kou Tong. "Sabes, en esa guerra... Utopía, era una organización enorme..."  
A Kou Tong le hizo gracia. "Utopía estuvo a punto de apoderarse del mundo, la 
Unidad RZ se convirtió en una organización ilegal, y yo huí de aquí para allá con 
ellos e incluso me disparó ese poderoso Agente Huang plantado. Estoy al tanto de 
todo ello de principio a fin".  
Huang JinChen hizo inmediatamente un esfuerzo tardío por dejar al descubierto 
sus verdaderos sentimientos: "Si hubiera sabido que estabas en ese grupo, nunca 
habría disparado". 
El General Zhong lo ignoró. Continuó: "Una organización terrorista -- 
especialmente una que ha sido calificada por los medios de comunicación como 
'organización terrorista científica moderna' -- debe contar con una gran cantidad de 
fondos para la investigación, armamento y todo tipo de intereses retorcidos. ¿Lo 
entiendes? Con Utopía armando tanto alboroto, las conexiones por debajo de ella 
deben haber sido profundas y complejas. ¿Sabes cuántos altos cargos estaban 
implicados?"  
Kou Tong dijo con franqueza: " Sí, lo sé". 
La respiración del General Zhong se quedó atrapada en su garganta. Sólo lo dejó 
salir después de un largo momento. "Kou Tong, en todo caso tú trabajas 
formalmente para la base. Aunque entraste en contacto con la Unidad RZ en un 
momento de emergencia, después deberían ser ellos los que hicieran su trabajo y 
tú el tuyo. No deberías seguir involucrándote con ellos".  
"Es sólo una conexión personal". Kou Tong se rió. "Así que... ¿escuché  que el 
archivo que se perdió era una lista negra?"  
"Sí, se podría decir que es una pista oculta. Algunas personas utilizaban Utopía 
para revender medicamentos ilegales. Esto implicó una cadena de intereses. Es 
posible que... entre los que participaron, haya algunos..." El General Zhong estaba 
un poco inquieto. "Este asunto no puede ser investigado abiertamente. He oído 
que los implicados pueden ser individuos con verdadero poder. Son bastante 
difíciles de tocar, así que esto se ha llevado a cabo en secreto. Como el asunto es 
muy grave, hay que investigar a cada persona que pueda estar implicada de una 
en una. Y ese día, este documento crucial desapareció". 
"¿No hubo respaldo?" Preguntó Huang JinChen. 
"No había tiempo", dijo el General Zhong. Notó que había una expresión de 
admiración en el rostro de Huang JinChen y lo fulminó con la mirada. "¿Sabes lo 
que significa realizar algo en privado? El personal que participa es estrictamente 
confidencial. No habrá mucho personal involucrado. Acababan de conseguir la 
lista de nombres a través de ciertos canales cuando se perdió. En ese momento, 
Yao Shuo era la única persona que podía haber tocado la caja fuerte".  
"Oh..." Kou Tong asintió. 
"¡Oh mi culo!" El General Zhong recordó de nuevo. "Ahora, por tu culpa, la Unidad 
RZ ha intervenido. En lo que respecta a Utopía, ellos tienen el mayor alcance de 
autoridad de principio a fin. ¡Esto se ha complicado!"  
Kou Tong se rió burlonamente. "Acabo de llamar a un amigo personal. Sé que Su 
Qing tiene muchos contactos y me pidió información sobre Yao Shuo. No dije nada 
sobre el resto. Tal y como yo lo veo, lo más probable es que la Unidad RZ 
intervenga en este asunto porque el personal de trabajo que lo investigaba 
cometió un desliz y fue descubierto por su Capitán Hu, tonto por fuera pero 
inteligente por dentro, ¿verdad?"  
"Como sea que lo pongas..." 
El General Zhong sólo había dicho esto cuando Kou Tong lo interrumpió. Kou 
Tong dijo muy astutamente: "Pero eso tampoco tiene que ver conmigo -- no soy 
responsable de investigar los medicamentos ilegales y, desde luego, no soy 
responsable de atrapar a los terroristas. Sólo soy un médico itinerante que pasa la 
mayor parte del tiempo viendo los lugares de interés y, de vez en cuando, 
haciendo una evaluación del proyector."  
Huang JinChen miró al General Zhong, viendo de repente la luz. "No es de 
extrañar que ese personaje Yao se muestre constipado y gruñón con todo el 
mundo. Todo este tiempo, es porque ha sufrido una injusticia".  
Kou Tong dijo cooperativamente: "Debe haber sido muy poco cooperativo con 
anterioridad para ser engañado y venir a mí". 
"Oh, una investigación extralegal". Huang JinChen asintió.  
"Una que no ha revelado nada", contestó Kou Tong. 
"Y a causa de cierto estrés, se ha mantenido en secreto, oculto incluso para el 
médico que hace la valoración". Huang JinChen hizo una pausa y luego comentó: 
"Cobarde".  
"Si esto fuera el pasado, me imagino que se habría llegado a un castigo ilegal, 
metiéndolo en un agujero mugriento con el potro de tortura y los tornillos de 
mariposa, tomando lo que saliera". Kou Tong negó con la cabeza, dando una gran 
muestra de seriedad. "También me imagino que el Decreto de Derechos Humanos 
promulgado antepasadamente ha puesto algunos obstáculos en el camino".  
Los dos intercambiaron una mirada con el sentimiento de amigos íntimos que se 
relajan en la compañía del otro. El General Zhong no pudo aguantar más. Golpeó 
la mesa con tanta fuerza que todo el material de oficina tembló. "¡Cállense los 
dos!"  
Kou Tong y Huang JinChen tenían un fuerte entendimiento tácito. 
Simultáneamente hicieron un gesto de cerrar los labios. La posición de la base era 
particular. El General Zhong siempre se ocupaba de innumerables secretos. Se 
frotó las sienes. Enfrentado a estos dos, además de todo eso, realmente sintió que 
su cabello se volvería blanco por la frustración. Simplemente no sabía qué hacer.  
Kou Tong lo miró. Bajó la voz. "General, la evaluación psicológica no es fiable. 
Todo el mundo en la Tierra sabe que rara vez puede servir como prueba en un 
tribunal. Nadie te pidió que hicieras esto, ¿verdad? Mi suposición es que... alguien 
te transfirió archivos -- personas de dos bandos. Así que querías saber por ti 
mismo lo que estaba pasando, ¿verdad?"  
El General Zhong suspiró. "Al mezclarte en esto, aunque estés completamente 
limpio, seguirás sintiéndote molesto. Lao Yao y yo somos realmente viejos amigos. 
Él es algunos años mayor que yo. Me cuidó bastante después de enlistarme. En 
ese entonces, no era tan irritable como lo es ahora. Y es cierto que le aconsejé 
que buscara consulta, sólo que nunca me escuchó".  
"¿Crees que es la persona responsable?" preguntó Kou Tong.  
El General Zhong dudó. "Si esto fuera hace dos años, nunca lo hubiera creído. 
Pero durante estos dos años... por alguna razón, de repente ha empezado a dar 
mucha importancia al dinero. De hecho, he ido a través de algunos canales 
privados, y sé que sus finanzas no han estado completamente limpias durante 
estos dos años."  
Huang JinChen se rió con frialdad. "Entonces, ¿por qué sigues preguntando? Ya 
sabes que sus finanzas no están limpias. Tanto si está relacionado con ese 
negocio del que hablas como si no, este Yao Shuo no es ninguna joya, ¿verdad? 
No está loco, y no es estúpido. Puede contar el dinero de los contribuyentes, y 
está tan lleno de sí mismo, ¿por qué sigues manejando a una persona así?"  
Kou Tong miró a este intruso tan poco profesional y descubrió que, de hecho, era 
muy guapo. Sólo que sus labios eran especialmente finos, sobre todo cuando 
tenía la cabeza ligeramente inclinada, mirando al suelo con una frialdad 
indescriptible en sus rasgos. Así que reflexionó y preguntó al General Zhong: 
"Entonces... ¿quieres decir que no era así hace dos años?"  
"Comenzó cuando se retiró voluntariamente del servicio activo". El General Zhong 
frunció el ceño. "Yo acababa de hacerme cargo de la base en ese momento. De 
repente me dijo en privado que se sentía cansado y que no quería seguir. Ya 
había presentado la documentación diciendo que quería retirarse y hacer cosas 
que no le supusieran tanta preocupación. Su hijo acababa de empezar entonces 
su último año de instituto. Era un momento crucial. En función de sus 
circunstancias, sus acciones podían entenderse, así que nuestros superiores lo 
aprobaron".  
"Oh..." Como si hubiera pensado en algo, Kou Tong se inclinó ligeramente hacia 
atrás, golpeando su barbilla con el mango de su bolígrafo. "Entonces empezó".  
"Aunque no lo entiendo, sé que algo debe haber ido mal. Es como si toda su visión 
de la vida hubiera cambiado. Si no había nada malo, ¿cómo podría una persona 
cambiar así?"  
Kou Tong asintió y escribió lentamente algo en su cuaderno. Después de un rato, 
volvió a levantar la cabeza. "Haz que este señor Yao venga de nuevo, que entre 
en la proyección de nuevo".  
"Bien, pensaré en una manera". 
El General Zhong era muy eficiente. Dos días después, Yao Shuo volvió a 
aparecer frente a la gran olla. Huang JinChen lo miró críticamente y pensó que ya 
no era como una gran mantis -- era como un gran gorgojo con su piel marchita, 
que se aprovechaba de las ventajas mezquinas y hacía trucos bajos, incluso se 
daba aires.  
Esta vez, la gran olla no los dejó caer en la bulliciosa calle. Cuando Huang 
JinChen pudo ver con claridad el paisaje que tenía ante sus ojos, descubrió que 
estaban al pie de una montaña, rodeada por los muros del patio de Yao Shuo.