Capítulo 36

: Chip de memoria 
Lao Tian miraba a Huang JinChen con una expresión muy peculiar. HuanHuan 
saltó a una silla y puso sus dos patas delanteras sobre la mesa, sacó la lengua y 
también miró a Huang JinChen con sus grandes ojos despistados. 
Las miradas del hombre y del perro sacaron a Huang JinChen de su confusión, y 
por fin se dio cuenta de que había hecho una estupidez. 
Entonces Lao Tian se rió. Huang JinChen se apresuró a decir: "Tío, trátalo como si 
estuviera delirando en sueños". 
Lao Tian acarició la cabeza de HuanHuan y dijo: "Mi hijo menor me hizo una vez la 
misma pregunta que tú, aunque eso fue cuando todavía era un adolescente". 
Las comisuras de la boca de Huang JinChen se crisparon. Quiso explicar que en 
realidad no era un joven, pero luego pensó que eso sería demasiado estúpido de 
decir y que haría parecer que estaba tratando de encubrir que era virgen, así que 
se contuvo y no dijo nada, limitándose a escuchar los esclarecedores comentarios 
de este anciano. 
Lao Tian dijo: "Hay una expresión del teatro de la dinastía Yuan que creo que tiene 
cierto mérito. Puedes escucharla". 
Huang JinChen, con el rostro paralizado, dijo: "Estoy acabado. No lo entenderé. 
Sólo sé Luz de luna frente a mi cama, dos pares de zapatos en el suelo (1)". 
"Toda tu vida no anhelaste; empezando a anhelar, anhelas 
desesperadamente (2)". Lao Tian lo ignoró, recitando lentamente mientras 
observaba cómo el cachorro perdía el interés por el joven perdido de más edad 
Huang JinChen y empezaba a morder el mantel. "A veces, una persona pasa toda 
su vida sin entender lo que significan estas palabras. Ya sean jóvenes que se 
pasan el día anhelando el romance y el amor, o gente como ustedes que se creen 
sabios porque han tenido experiencia y ya no creen en los discursos de las obras 
de teatro, ninguno de ustedes entiende realmente qué clase de sentimiento es 
ese." 
Huang JinChen lo pensó, y luego dijo: "No soy un tipo sabio. Ese es Kou Tong". 
"Quiero decir que, a la hora de decir algo, hay gente que nunca creerá que existe 
el corazón que no late, y hay gente que piensa que existe el amor a primera vista 
entre las personas. De hecho, el bien y el mal se invierten. Si lo crees, pero nunca 
conoces a una persona así en tu vida, entonces has creído lo incorrecto. Pero si 
no lo crees, y un día hay realmente una persona que te hace sentir que no sabes 
qué hacer contigo mismo, entonces entenderás el significado de empezar a 
anhelar, anhelar desesperadamente". Lao Tian dijo: "Hay algunas cosas en este 
mundo que son muy misteriosas. No se pueden explicar con las teorías, y son 
difíciles de comprender. Tienes que probarlas tú mismo para conocer su sabor. Ya 
lo has probado, ¿no?" 
Huang JinChen pensó que la expresión "los viejos son inmorales" tenía algo de 
cierto. Al menos le pareció que Lao Tian había dado en el clavo con él. Así que 
preguntó: "¿Cómo crees que sucede eso?" 
"¿Quién sabe?" A Lao Tian le hizo gracia. "Joven, déjeme preguntarle. En esta 
vida, la gente tiene tantas medicinas y tantos métodos de conservación de la salud 
para tomar precauciones contra todo tipo de enfermedades. Hay tantas medidas 
de seguridad para tomar precauciones contra todo tipo de accidentes. ¿Por qué 
cuando nos aferramos a la vida tan estrictamente, somos tan precavidos, todavía 
llega un día en que toda persona muere?" 
Huang JinChen lo pensó, y luego respondió: "Todos los animales tienen una vida 
útil determinada, y cualquier máquina también será desechada después de ciento 
ochenta años".  
"Puedes cambiar las piezas", dijo Lao Tian. "Al menos, eso es lo que yo pensaba. 
La ciencia y la tecnología están tan desarrolladas ahora. He oído que incluso los 
genes pueden ser trasplantados casualmente, así que ¿cuántos problemas puede 
dar un órgano? Antes, los órganos se trasplantaban de cuerpos vivos, y ahora 
incluso los hay fabricados por el hombre. ¿Por qué no se puede arreglar lo que 
está roto? ¿No podría entonces una persona vivir para siempre?" 
Las palabras "incluso los genes pueden ser transplantados casualmente" hicieron 
que la sonrisa se desvaneciera repentinamente del rostro de Huang JinChen. Su 
expresión se ensombreció. El cachorro que mordía el mantel al otro lado de la 
mesa pareció percibir algo. Se estremeció y dirigió a Huang JinChen una mirada 
un poco temerosa e indagadora, luego gritó "woo-woo" y saltó a los brazos de Lao 
Tian, sin seguir jugando. 
"Así es", dijo en un tono inusualmente plano, "incluso los genes pueden ser 
trasplantados casualmente..." 
"Pero no servirá. La gente no puede vivir eternamente sin envejecer". Lao Tian 
parecía no haber notado nada raro. Continuó: "Piénsalo. ¿Por qué el elemento 
carbono puede componer el carbón o los diamantes, y también la carne y la 
sangre? Suponiendo que haya una explicación científica para ello, ¿por qué, por 
suerte, puede componer un animal como el ser humano? Hay muchos elementos 
en un cuerpo humano. Los elementos se convierten en moléculas, luego en 
células de tantos tipos, y si algo va mal, no funcionará. ¿De dónde salió un 
proyecto de ingeniería tan grande? Aunque supieras estas cosas, si alguien te 
diera los mismos materiales, no podrías convertirlos en una persona. Como mucho 
podrías construir un cuerpo, pero no sería una persona..." 
"El Doctor Kou dice que la psicología es en realidad una rama de la fisiología. 
Puedes discutir esta cuestión con él", lo interrumpió Huang JinChen casualmente, 
un poco impaciente. 
Lao Tian no se dio cuenta de su rudeza, sólo lo miró con una expresión de 
comprensión casi perfecta y dijo: "Los psicólogos no son todopoderosos. Ningún 
experto es todopoderoso -- porque la vida misma es un milagro". 
"No hay que preguntarse ¿De dónde viene esto? por la misma razón que no hay 
que preguntarse cuestiones del tipo ¿Cómo evolucionó el ser humano?, ¿Por 
qué soy yo y no otra persona?, ¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?". Por 
último, Lao Tian concluyó: "No tienen sentido, porque aunque haya dos ejes 
temporales, una persona nunca podrá encontrar el camino de vuelta. Sólo eres el 
tú que eres ahora". 
La mirada de Huang JinChen se fijó en Lao Tian. Sus cejas eran un poco toscas, 
como pinceladas gruesas. Su mirada parecía tener peso, con una peculiar 
contundencia en ella que hacía difícil levantar la cabeza. HuanHuan enderezó su 
cuello, la punta nerviosa de su cola tembló. Lanzó un desafinado "¡arf!". Pero Lao 
Tian lo miró a los ojos con una expresión tranquila -- como si hubiera alcanzado la 
cima del cultivo espiritual y no tuviera nada que dudar ni que temer. 
Después de un rato, Huang JinChen por fin asintió lentamente y dijo: "Suena 
razonable". 
Luego se rió. "¿Pero por qué siento que estás usando un gran montón de 
razonamientos circulares para poner uno sobre mí?" 
HuanHuan inclinó la cabeza y miró su sonrisa, calmándose lentamente. Su cola 
también dejó de temblar. Su expresión era un poco dudosa. Huang JinChen 
extendió el brazo y le dio una palmadita en la cabeza. Se acercó con cuidado y lo 
olfateó con la punta de la nariz, como si decidiera si era alguien conocido. 
Cuando Huang JinChen regresó, se encontró con que Kou Tong ya estaba en 
casa. Le pareció que no había pasado mucho tiempo sentado con el anciano, y 
por aquí ya había anochecido. Como era de esperar, era fácil cruzar en el tiempo 
un poco cuando se rebota entre los dos ejes temporales. Kou Tong estaba solo en 
el estudio, jugueteando con una pequeña caja negra. 
Los demás no reconocieron esta cosa, pero Huang JinChen vio de un vistazo que 
era igual que la cosa que Kou Tong había desenterrado de debajo del árbol la 
primera vez que había entrado en la gran olla. Era la caja de control de este lugar. 
Pero al ver la expresión grave de Kou Tong, supo que las cosas no iban a ser tan 
fáciles. 
"¿Qué es?" Preguntó Huang JinChen. 
"No lo sé". Kou Tong abrió la tapa de la caja de control y la examinó de cerca. 
"Encontré esto con un viejo que vende muebles de segunda mano. No sé qué 
pasa. Parece que se lo regalaron como un viejo electrodoméstico, pero parece 
que falta algo... JinChen, dame un destornillador". 
Huang JinChen dio una respuesta afirmativa, realizó una evaluación visual del tipo 
de tornillo, tomó un destornillador de la caja de herramientas abierta a su lado y se 
lo pasó. Kou Tong lo tomó sin levantar la vista. Calculó mal la distancia y agarró la 
mano de Huang JinChen, luego buscó a tientas el destornillador. Tiró dos veces, 
pero no pudo sacarlo de las manos de Huang JinChen, por lo que le lanzó una 
mirada de duda. 
"Ah... oh, aquí". Huang JinChen se recuperó y rápidamente lo soltó. Cuando Kou 
Tong no estaba prestando atención, miró el lugar que había agarrado 
accidentalmente con una expresión muy complicada. 
Realmente es diferente, pensó seriamente Huang JinChen. ¿Cómo es posible que 
el lugar que ha tocado se sienta tan diferente? 
Kou Tong desatornilló la tapa de la caja de control. Dentro había cables 
superpuestos con bobinas (3) y bobinas unidas a microchips. Kou Tong hurgó un 
poco y empezó a fruncir el ceño. "El chip de memoria central ha desaparecido". 
"Ah. ¿Qué?" Huang JinChen seguía inmerso en ese inexplicable problema. Su 
coeficiente intelectual había decaído. No había escuchado nada de lo que había 
dicho Kou Tong. 
Por suerte, Kou Tong se enfrentaba a un grave problema y no se dio cuenta del 
cortocircuito del Maestro Huang. Sacó con mucho cuidado los planos de la caja 
fuerte cifrada y comparó los componentes de la caja de control poco a poco. 
Investigó una vez más. Luego hizo girar el destornillador entre sus dedos y lo dejó 
caer sobre la mesa con un ruido seco. 
Huang JinChen se sentó frente a él. Kou Tong apartó el cable superior. "Mira, éste 
es el procesador central. Hay seis microchips en total, y el más importante es el 
chip de memoria central. Almacena todas las ecuaciones con las que se genera el 
espacio de proyección. Sin eso, no tenemos forma de saber la ruta por la que 
llegamos aquí, y no podemos establecer contacto con la maquinaria exterior... 
¿Por qué sería esta pieza la que se ha perdido? Qué demonios". 
Huang JinChen forzó su atención para concentrarse en esta caja crucial. 
"...Probablemente no puede haber sido tomada por alguien a propósito. 
Suponiendo que existiera tal persona, si quisiera impedir que tú obtuvieras la caja 
de control, podría habérsela llevado entera. No es grande. No hay inconveniente 
en llevarla". 
Kou Tong suspiró irritado y se recostó en su silla. Cerró el puño y sus nudillos 
crujieron -- sin el chip de memoria central, aunque fuera un ser celestial, seguiría 
sin poder calcular la compleja fórmula que había dado forma a este mundo, y ni 
hablar de establecer contacto con el exterior. Bien podría no tener la caja de 
control. 
Si realmente era como Huang JinChen había dicho, y alguien se había llevado el 
chip sin querer, ¿no se habría perdido una cosa tan pequeña y frágil? ¿No se 
habría dañado? Tal vez la persona que lo había tomado era sólo un joven muy 
curioso que lo había tomado para ponerlo en un pequeño automóvil eléctrico, y 
luego descubrió que no daba ninguna reacción y lo tiró. Tal vez... 
"¿Hay un respaldo?" Preguntó Huang JinChen. 
Kou Tong negó con la cabeza y dijo débilmente: "Este es el respaldo. La caja de 
control real se dañó porque perdí mis privilegios cuando me arrastraron como 
sujeto consciente".  
Huang JinChen tampoco sabía qué hacer -- no era un genio de la tecnología y, 
ahora mismo, toda su atención estaba centrada en "otra cosa". De hecho, no le 
preocupaba mucho si podía salir o no. 
Kou Tong se quedó sentado durante mucho tiempo pensando en ello sin que se le 
ocurriera alguna idea. Así que respiró hondo y se levantó de la silla de un salto. 
Barriendo su abatimiento, dijo enérgicamente: "Está bien, esto se arreglará solo. 
En cualquier caso, el General Zhong y los demás descubrirán el problema del 
Proyector tarde o temprano, y a los técnicos de la base no se les paga por estar 
sentados sin hacer nada. Pensaré en otra cosa..." 
Abrió la puerta del estudio y gritó hacia la cocina: "¡Me muero de hambre! Mamá, 
¿qué hay para cenar?" 
Kou Tong acababa de morderse el dedo, pensó Huang JinChen en silencio, 
observando su figura. Tras un largo periodo de observación, Huang JinChen había 
descubierto que Kou Tong, de hecho, no tenía pequeños gestos de inquietud. Tal 
vez por su especialidad, su control sobre su propio lenguaje corporal había sido 
siempre mucho mayor que el de los demás, hasta ahora. 
En el momento en que Kou Tong se había echado hacia atrás en su silla, Huang 
JinChen había visto una preocupación irreprimible en su rostro. Esta preocupación 
lo había hecho morderse la yema del dedo hasta que sangró sin darse cuenta. 
Pero menos de cinco minutos después, estaba de nuevo saltando y brincando. 
Totalmente desalmado, con una altísima tolerancia a los ataques... Huang 
JinChen estaba sentado copiando los movimientos de Kou Tong hace un 
momento, mordiéndose suavemente el pulgar. Pensó encaprichado, sí, eso me 
gusta. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Una de las muchas burlas sucias sobre 靜夜思 (Pensamiento nocturno 
tranquilo), un poema muy conocido de Li Po. 
(2) Líneas originales: 平生 不会 相思,  才会 相思,  便 害 相思. De 春情 (El amor se 
agita) de Xu ZaiSi. 
(3) Un inductor, bobina o reactor es un componente pasivo de un circuito eléctrico 
que, debido al fenómeno de la autoinducción, almacena energía en forma de 
campo magnético.