Capítulo 54

: Preludio al Abismo 
¿Qué es la desesperación? 
ManMan era muy pequeña y no podía entender. Sólo podía llorar y decir: "Mi 
mamá no me quiere". 
Si ibas y le preguntabas a Yao Shuo, seguro que ponía una sonrisa inusualmente 
burlona, y luego haría algún comentario mordaz sobre el cociente de inteligencia, 
el cociente emocional y el cociente de todo de los demás. Cuando estaba solo, 
salía en silencio al balcón y fumaba un cigarrillo, mirando a los transeúntes y a los 
niños, solo con sus propias emociones. 
La desesperación era -- cuando no podías ver ninguna esperanza. 
La vida se disipaba día a día. La edad consumía poco a poco todo su orgullo, 
como un país que invade lentamente el territorio de otro. Sentía que la vida iba 
cada vez más deprisa, mientras él se marchitaba cada vez más. A veces se 
despertaba en medio de la noche y descubría que se había convertido en un 
gusano que había perdido su armadura y su fuerza, tan blando que podía morir 
aplastado. 
El mundo estaba lleno de angustias, pero él ya no tenía una fuerza intrépida. 
Cuando a un árbol le crecía un anillo de crecimiento anual adicional, se expandía 
una capa hacia afuera, pero los anillos de crecimiento anual de un humano 
crecían en cada vaso sanguíneo, en cada mechón de cabello; con cada anillo 
adicional, el futuro se volvía un poco más estrecho y sin sabor. 
Pero no había nada que hacer al respecto. Una autora lo dijo: ¿Eres joven? No te 
preocupes, dentro de un par de años serás viejo (1).  
Visto desde este punto de vista, la vida misma era un proceso desesperante e 
inevitable. Te obligaban a nacer, luchabas por crecer, te fortalecías poco a poco, 
obligabas al mundo a reconocer que tenías un lugar en él; luego creías que habías 
ganado, pero cuando conseguías ese lugar, lo volvías a perder lentamente. Esto 
era realmente una broma colosal. 
Si le preguntaras a He XiaoZhi, te diría de manera abstracta que cuando el 
"demonio" que ocupaba su cuerpo se marchaba, cada momento era el paraíso, 
pero cuando recordaba que el demonio volvería, que nunca estaría lejos de él, que 
la paz era sólo un hueco, eso era la desesperación. 
La pregunta más incomprensible del mundo es "¿Por qué yo?" ¿Por qué soy yo la 
persona que sufre? ¿Por qué todos parecen tan felices? 
Los enfermos de depresión clínica parecían vivir con la perspectiva de un perro, el 
mundo entero en blanco, negro y gris, incapaces de escapar por mucho que lo 
intentaran, sin siquiera una última esperanza a la que aferrarse. Se trataba de un 
sufrimiento que no había forma de describir con palabras, ni de vencer con la 
razón, ni de usar el autocontrol contra él; daba ganas de saltar de un edificio, de 
acabar con este tipo de vida. 
Esta noche, aparte de los que aún estaban despiertos, cada persona parecía estar 
influenciada por algún vínculo de ondas cerebrales; parecía haber una nube 
oscura sobre la ciudad. 
Huang JinChen sintió algo raro y se despertó. Tenía muchos años de 
entrenamiento y un intelecto extremadamente estable. En cuanto levantó la 
cabeza, descubrió que Kou Tong ya se había levantado y estaba de pie junto a la 
ventana, con el ceño fruncido. 
"¿Qué es?" Preguntó Huang JinChen. 
"No lo sé". Kou Tong abrió las cortinas, pero no entraba la luz de la luna. "Sea lo 
que sea que esté pasando... sigo sintiendo que algo se ha salido de control". 
En ese momento, la mamá de Kou Tong llamó a la puerta y le explicó el sueño 
que había tenido ManMan. Cuando se fue, Kou Tong volvió a sentarse en la 
cabecera de la cama. "La luz de Lao Yao está encendida. Hay ruido procedente de 
la habitación de He XiaoZhi. Ambos han sido afectados... Qin Qin debe estar 
tramando algo". 
"¿Y tú?" Esta era la única pregunta que le preocupaba a Huang JinChen. 
Kou Tong se frotó el centro de la frente. "No estaba durmiendo ahora -- no sé por 
qué, pero sigo teniendo un mal presentimiento". 
Huang JinChen se inclinó, encendió un cigarrillo y se lo llevó a la boca. "Siéntate 
tranquilamente, luego métete en la cama y duérmete". 
Acarició el cabello de Kou Tong. La textura no era tan suave como parecía. "Si 
todavía no puedes dormir, puedes hacer otra ronda conmigo. Te garantizo que 
dormirás profundamente hasta el amanecer". 
Kou Tong sintió que se habían burlado de él. Era bastante novedoso. Así que se 
apoyó en la cabecera de la cama, entrecerró los ojos y lo miró con una sonrisa 
que no era del todo una sonrisa. Tuvo la impresión de que de la boca abierta de 
Er-Pang brotaban dos senderos de saliva. Parecía tener mucho humor. 
Pensando en el pasado, aparte del breve período de incomodidad después de 
enterarse de la Semilla, este hombre siempre tuvo un poco de humor rebelde. 
La psicología no podía superar la fisiología. Cuando el problema era lo 
suficientemente grave como para ser una enfermedad, tenía que haber algún daño 
en el sistema nervioso. 
Al menos, Kou Tong pensaba que un entrenamiento físico despiadado elevaría en 
gran medida la resistencia psicológica de una persona -- este hombre de mente 
simple, Huang, era un buen ejemplo. 
Cuando Huang JinChen se despertó de nuevo por su reloj biológico, comprobó 
que la habitación seguía a oscuras. Se dio cuenta casi de inmediato de que algo 
iba mal y rápidamente se levantó de la cama y miró por la ventana. Entonces 
empujó a Kou Tong por el hombro. "Oye, despierta, ven a ver esto". 
Kou Tong no tenía un reloj biológico. Mientras estuviera oscuro, sus funciones 
fisiológicas determinarían que podía seguir durmiendo. Cuando se vio obligado a 
despertarse, palmeó sombríamente la mejilla de Huang JinChen con el dorso de la 
mano. "Pórtate bien, no me molestes". 
Huang JinChen: "..." 
Se acabó, pensó en silencio, mi esposa es un cerdo -- por supuesto, no se atrevió 
a decirlo. 
Entonces Huang JinChen metió la mano tranquilamente en la colcha y pellizcó la 
cintura de Kou Tong. Éste se levantó de golpe, como un pez muerto electrocutado. 
Entrecerrando los ojos, se ajustó durante un rato y luego preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Echa un vistazo a la hora". 
Kou Tong tomó el despertador junto a la cama, encendió la luz de la pantalla y se 
quedó mirando un momento. "¿Las siete de la mañana?" 
A las 7 de la mañana, incluso en los días más cortos en pleno invierno, todavía no 
estaba completamente oscuro afuera. Ahora, era como si fuera medianoche. No 
había estrellas, ni luna, ni siquiera... brisa. 
Los ojos de Kou Tong se aclararon de inmediato. "Vístete, no molestes a los 
demás. Salgamos". 
Los dos se cambiaron hábilmente y salieron en silencio por el estrecho pasillo de 
la sala, y luego salieron. 
Las luces de los pasillos del edificio de Kou Tong funcionaban con sonido y eran 
muy sensibles. Normalmente, no importaban los pasos deliberadamente pesados, 
incluso el crujido de la ropa podía encender las luces del piso de arriba y del de 
abajo. Pero cuando los dos salieron, las luces no se encendieron. 
Kou Tong aplaudió. Todavía no había luz. 
"Se ha ido la luz", dijo en voz baja. 
"¿Entonces tu computadora...?" preguntó Huang JinChen. 
"Está bien, la batería puede aguantar dos horas, y los datos están casi totalmente 
analizados". Entonces Kou Tong lanzó una mirada significativa a Huang JinChen. 
"Si no hubieras venido a interrumpir las cosas, ya habríamos salido". 
"¡Oh, estaba equivocado!" Huang JinChen se golpeó el pecho con pena. "¡Si 
hubiera resistido, ya podría haber trasladado mi equipaje a tu casa!" 
Ya estaba demasiado oscuro para ver. Kou Tong tropezó y estuvo a punto de 
rodar. Dio una tos seca. "Señorita, vaya más despacio. Cuando volvamos, aunque 
no tengamos la corona de fénix y la capa ceremonial bordada, al menos 
necesitaremos una silla de manos con ocho portadores (2). No es necesario que 
estés tan... hambrienta". 
Huang JinChen puso una voz afectada: "¡Demonio!" 
Kou Tong se quedó en silencio por un momento. "No... no, yo... yo tengo una 
cintura débil". 
Los dos salieron del edificio uno tras otro. No había ni una sola luz encendida en 
toda la ciudad. Incluso el aire estaba estancado. No había ni un soplo de viento. 
Todos los sonidos estaban tapados. De vez en cuando pasaban junto a un 
automóvil detenido al lado de la carretera. Kou Tong se agachó para apoyarse en 
la ventanilla de un automóvil y comprobó que la cabeza del conductor había caído 
hacia un lado; parecía estar durmiendo. 
"¿Señor? ¿Señor?" Kou Tong llamó a la ventana. La persona que estaba dentro 
no reaccionó. 
Toda la gente de la ciudad estaba inconsciente. Todas las luces de la ciudad se 
habían apagado. En la interminable calle, aparte de sus pasos, no había ningún 
otro movimiento. 
Era como si... se hubiera convertido en una ciudad fantasma mortalmente inmóvil. 
Huang JinChen ya no sonreía con picardía. Los dos intercambiaron una mirada, 
sintiendo que el Cosmo de Qin Qin había ardido hasta cierto punto y explotado. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Eileen Chang, autora de a mediados del siglo XX de Shanghái; la cita es de la 
novela "Amor en una ciudad caída" (倾城之恋). 
(2) Todas las partes de una ceremonia de matrimonio tradicional de clase alta.