Capítulo 25

: ¿Quién soy? 
"Vi ese símbolo en el lugar donde estuve cuando era pequeño". Huang JinChen se 
acercó por detrás de Kou Tong y su dedo trazó ligeramente el contorno del mapa. 
"El entrenador me dijo que era una semilla".  
Su aliento extremadamente suave rozó la oreja de Kou Tong. Los dos estaban 
muy cerca, pero por alguna razón, no había nada sugerente en ello.  
"El entrenador era como una niñera, responsable de criarnos a los niños 
pequeños, de enseñarnos a hablar y otras habilidades básicas que los niños 
pequeños necesitan". Al decir esto, la expresión de Huang JinChen no era de 
enfado, ni de abatimiento, ni siquiera de añoranza, pero sí de desconcierto. 
"Recuerdo que entonces había muchos niños. Cada uno de nosotros tenía una 
habitación individual. Normalmente estábamos muy vigilados, y nuestros horarios 
diarios estaban estrictamente limitados. Todo el mundo cambiaba con frecuencia 
de vivienda. Prácticamente no había oportunidad de tener mucho contacto con la 
gente de alrededor". 
"Más tarde, cuando ya era un poco mayor, no volví a ver a ese entrenador. Me 
llevaron a un lugar extraño y entré en un entrenamiento a puerta cerrada. El 
entrenamiento se hacía mediante un sistema de eliminación. La gente que me 
rodeaba cambiaba sin parar". Huang JinChen se apoyó en el escritorio de Kou 
Tong y tumbó sobre él un viejo contenedor de bolígrafos. Una gran pila de objetos 
salió con estrépito; aparte de bolígrafos, contenía todo lo posible. 
Huang JinChen enarcó las cejas y revisó descuidadamente las cosas. Descubrió 
que dentro no sólo estaban las tarjetas de coleccionista que se encuentran en todo 
tipo de fideos instantáneos y aperitivos, sino que también había una carta que a 
simple vista era claramente una carta de amor escrita por una niña.  
Huang JinChen no pudo resistirse a reír en silencio. Esto hizo que sus ojos y 
cejas, algo tercos, se suavizaran considerablemente. Kou Tong dijo con 
indiferencia: "No te rías. Esto lo escribió mi primer amor".  
Huang JinChen lo miró con los ojos muy abiertos. "Doctor Kou, como profesional 
médico puro y honesto, ¿podría tener una historia romántica menos rica?"  
Kou Tong dijo: "Incluso los profesionales de la medicina tienen un periodo de 
juventud floreciente". 
Huang JinChen suspiró y se retorció las manos. "Bueno, mierda, realmente me 
arrepiento de no haberte conocido antes, o podría haber arrancado ese brote de 
su cuna. Ahora se ha convertido en un perseguidor de faldas". 
Kou Tong continuó: "Todavía recuerdo su nombre. Se llamaba X103. Tenía dos 
hoyuelos cuando sonreía y una larga trenza. Cada vez que la veía, no podía 
resistirme a tirar de ella".  
Huang JinChen lo miró fijamente. 
Kou Tong dijo: "Te había dicho que mi madre falleció hace quince años. Como 
obviamente no podía vivir por mi cuenta en aquel entonces y no tenía tutor, y no 
se podía contactar rápidamente con alguno de mis parientes, me llevaron al 
orfanato de la comunidad. Luego, inexplicablemente, me eligieron, me sometieron 
a una serie de pruebas incomprensibles y luego un grupo de personas me 
llevaron".  
Huang JinChen preguntó suavemente: "¿Entonces qué?" 
Kou Tong dudó un momento. "No puedo decirte el transcurso exacto de los 
acontecimientos. Por aquel entonces aún era joven y mis emociones no eran 
especialmente estables. Debo haber añadido muchos de los recuerdos yo mismo 
más tarde. Probablemente no sean hechos reales".  
Huang JinChen asintió. Cuando Kou Tong hablaba de una manera especialmente 
objetiva, tenía un extraño poder de atracción y una sensación de fiabilidad que 
hacía que la gente confiara involuntariamente en él.  
"También tenía un entrenador y un grupo de niños de mi edad que vivían en 
diferentes compartimentos". Kou Tong giró la cabeza y miró a los ojos de Huang 
JinChen. En ese instante, parecía haber algo idéntico en sus ojos, como si en sus 
cuerpos completamente diferentes fluyera la misma sangre fría y misteriosa.  
"Pero yo no era como tú", dijo Kou Tong. "Yo era mayor cuando entré. 
Razonablemente, no necesitaba un entrenador que me enseñara a comer, a 
vestirme, a hablar o a escribir. Sólo permanecí en la pequeña habitación de la 
Semilla durante algo más de un mes". 
Huang JinChen por fin no pudo resistirse a intervenir: "Sólo un mes, y te has 
encontrado una pequeña novia". 
Kou Tong dijo: "Hermano, ¿qué tal si discutimos primero los asuntos serios?" 
Huang JinChen asintió rápidamente. "Sí, sí, continúe, señor, continúe".  
Kou Tong contestó: "Sí, tu primera pequeña cuñada fue alguien que conocí 
durante ese mes. Los niños que me rodeaban eran como tú, muy estrictamente 
vigilados y cambiaban a menudo de vecinos, por lo que rara vez hablaban 
voluntariamente con otros. Aunque nada de eso podía frenar el corazón de mi 
pequeño yo cuando veía la belleza".  
Huang JinChen se quedó sin palabras al instante -- desde que conoció a este 
hombre llamado Kou Tong, que era respetable en la superficie pero en realidad 
era extremadamente vulgar, se había quedado sin palabras con su lengua 
habladora; esto sí que podría llamarse conocer a su pareja.  
El zorro de Kou Tong, muy serio, dijo: "La primera vez, cuando nadie miraba, hice 
un cortocircuito en el circuito eléctrico de la habitación, pero debido al protector de 
sobretensión, el fusible se quemó y se desconectó automáticamente. No pasó 
nada en absoluto, y casi me atrapan. Así que la segunda vez aprendí la lección e 
hice un segundo intento".  
Huang JinChen pensó que, cuando era pequeño, el Doctor Kou debió haber sido 
más un terrorista que ManMan. 
"Saqué un resistor de un hervidor eléctrico, lo enchufé y lo dejé caer sobre una pila 
de libros en una mesa de madera. Y poco después, empezó el humo".  
Huang JinChen lo miró con admiración. 
Kou Tong sonrió. "El humo llenó todo el pasillo. La alarma de incendios empezó a 
sonar. Un equipo de bomberos acudió rápidamente. Todos los niños que vivían en 
los compartimentos se dispersaron en la oscuridad. Por fin pude hablar con 
X103".  
Entonces, la sonrisa de su rostro desapareció lentamente y su expresión se volvió 
más grave. "Por ella me enteré de la existencia de la Semilla y luego deduje 
bastantes cosas -- cuando éramos pequeños, pasábamos periódicamente por una 
serie de muchas pruebas. Descubrí que después de cada ronda, algunos niños 
salían".  
Huang JinChen pensó cuidadosamente. "Así fue. ¿Entonces qué?"  
"Deduje que debía ser algún tipo de proceso de selección", dijo Kou Tong. "Así 
que X103 y yo establecimos una estrategia. Vivíamos cerca. Las ventanas 
estaban todas cerradas, pero por suerte, para que los niños crecieran sanos, 
aquel lugar no sellaba las ventanas. Parecía que seguían siendo de cristal 
transparente. Calculamos el ángulo. Cuando no podíamos vernos, utilizábamos un 
pequeño espejo y un código preestablecido para transmitir la información".  
Huang JinChen cruzó los brazos sobre el pecho, escuchando seriamente, 
sintiendo que el niño Kou Tong era un poco diabólico. Desde pequeño había 
tenido un gran potencial como espía.  
"Esto nos llevó a un largo periodo en el que cambiábamos constantemente de 
ubicación. Como era de esperar, yo siempre estaba con X103, pero no salíamos 
de la base Semilla. Estábamos constantemente entrando en otra serie de 
pruebas".  
Huang JinChen frunció el ceño. "¿Por qué no me moví?" 
"Quizá tus rasgos distintivos eran muy evidentes", dijo Kou Tong. "Según tu 
descripción, debiste salir de la Semilla muy joven para ser entrenado. Mi 
suposición es que la Semilla era un lugar especialmente para cultivar a personas 
con ciertos aspectos, como una base secreta, seleccionando a niños sin tutores 
que tenían diferentes habilidades latentes, pasando por muchas pruebas para 
finalmente fijar el plan de desarrollo óptimo para ellos, convirtiéndolos en personas 
con ciertas cualidades especiales."  
Huang JinChen guardó silencio. Luego abrió la "carta de amor" que X103 había 
escrito a Kou Tong, miró durante mucho tiempo las incomprensibles palabras 
infantiles y luego preguntó: "¿Qué está escrito aquí?"  
"Es un código". Kou Tong tomó la carta. Un rastro de anhelo apareció en su rostro. 
"Codificado con un código Morse diferente utilizando el número de caracteres de 
cada frase".  
Huang JinChen ya estaba tranquilo. Con un alto grado de aceptación, asintió. "Oh, 
tácticas de espionaje infantil. -- ¿Qué dice?"  
"Que nos habían descubierto", dijo Kou Tong. "Este es el último mensaje que me 
envió. Al día siguiente, nos separaron a los dos. Una mañana me desperté y me 
sacaron de la base Semilla para entrenarme. El General Zhong fue mi instructor. 
En cuanto a X103, nunca la volví a ver".  
Huang JinChen consideró. "Dadas las dotes naturales de esta joven, es probable 
que ahora sea una hermosa espía en algún país extranjero".  
Después de un largo tiempo, Kou Tong por fin dijo en voz baja: "¿Quién sabe? Tal 
vez".  
Los dos guardaron silencio simultáneamente. Después de un momento, Kou Tong 
se quitó de repente la camisa. En su omóplato, Huang JinChen vio la figura de una 
semilla. No pudo resistirse a presionar sobre su propia espalda -- una vez también 
había tenido una allí. Debido a que su asignación como agente plantado en Utopía 
era especial, la había ocultado.  
"No fue hasta mucho después que me enteré de la verdad sobre la Semilla", dijo 
Kou Tong. "Entonces tenía la máxima autoridad en la Base ST. Podía consultar 
mucho material que antes no había podido mirar".  
"¿Qué era?" Preguntó Huang JinChen. 
"Implantes genéticos". 
Huang JinChen frunció el ceño. Kou Tong le explicó cuidadosamente: "Sabes que 
esa era fue la época en la que los humanos se enteraron de la discusión sobre 'las 
innumerables posibilidades de la evolución humana'. Se crearon algunos 
productos salvajes -- por ejemplo, Utopía, que ahora ha sido calificada como una 
organización terrorista. Los implantes genéticos, por su parte, eran otra idea de la 
época, la idea de que a un niño, según algunas cualidades que mostrara, se le 
podía implantar un segmento de genes que históricamente había conformado el 
cuerpo de algún individuo muy famoso -- ¿se aprovecharían así las capacidades 
latentes de una persona en mayor medida, lo que le haría superar a la gente 
corriente en innumerables ocasiones y, en cierto sentido, lo convertiría en 'un 
sobrehumano'?"  
Huang JinChen sintió un escalofrío en el estómago. Esto hizo que las preciosas 
manos de este antiguo francotirador de una calidad psicológica inhumanamente 
excelente empezaran a temblar.  
Lo que dijo Kou Tong a continuación fue como si se pronunciara una fría sentencia 
que lo golpeara ferozmente. Kou Tong dijo: "Sí, la Semilla fue un experimento muy 
importante en el proyecto de implantes genéticos, pero no parece haber tenido 
mucho éxito. La precisión del cuerpo humano era algo que la gente de la época no 
esperaba. Muchos niños mostraron rechazo al trasplante genético. Cuando una 
parte no conforme fabricada por el hombre surge en un cuerpo vivo, éste se 
deshace automáticamente de ella. Al no poder deshacerse de ella, muchas 
personas desarrollaron todo tipo de trastornos de la personalidad, daños 
cerebrales y otros problemas. Hubo muy pocos casos exitosos -- a pesar de que, 
antes de los implantes genéticos, la base había realizado todo tipo de análisis y 
pruebas muy cuidadosas a los niños que se convertían en experimentos. 
"Los materiales experimentales son altamente clasificados hasta el día de hoy. 
Sólo entré en contacto con una parte de ellos cuando se me presentó una 
oportunidad y encontré el filo de una parte de la verdad tras años de investigación 
y verificación". Kou Tong miró a Huang JinChen. "Pero no hay necesidad de 
preocuparse. Ahora eres libre. Desde el día en que el Proyector empezó a 
funcionar con normalidad, yo era libre. Las cosas que había hecho se 
consideraban a la altura del segmento de genes de mi cuerpo. En cuanto a ti, 
después de Utopía, el hecho de que te dejaran venir libre a la Base ST en el grupo 
especial de expertos debe significar un consentimiento tácito a tu petición de 
retirarte..."  
"¿Libre?" Huang JinChen lo interrumpió de repente. Su voz era un poco aguda, 
desprendiendo un toque de extremo peligro. Luego se rió en voz baja, como un 
pájaro siniestro que rondara la noche. "¿Dices que soy... libre?"  
He vivido todos estos años y aún no he podido saber quién soy. ¿Cómo puedo ser 
libre?  
¿Qué distingue a una persona de los demás seres humanos? ¿Su cuerpo? ¿Sus 
órganos? ¿Sus pensamientos? ¿O su ADN? Si incluso sus genes son diferentes, 
¿qué más hay... que pueda demostrar que existe? 
Kou Tong giró la cabeza en silencio, mirando la forma de aquel mapa. 
De repente, Huang JinChen se lanzó hacia delante y lo abrazó con fuerza, como 
un niño que se ahoga agarrando el último trozo de madera a la deriva. Los dedos 
arrugaron la camisa como si trataran de clavarse en su carne. Se aferró con tanta 
fuerza que todo su cuerpo temblaba, aprovechando desesperadamente la última 
pizca de calor de Kou Tong, sin dejar que el frío de su corazón subiera hasta 
engullir su cabeza.  
El mundo entero bajo sus pies parecía haberse alejado de él. Sólo existía esta 
persona. Tenía la misma marca y experiencias, los mismos recuerdos y el mismo 
sufrimiento. Era como si fuera el único en el que podía confiar para sobrevivir.  
¿Quién soy? se preguntó Huang JinChen en silencio. ¿Quién soy realmente?