Capítulo 39

: Ataque furtivo 
"¿Qué están haciendo? ¿Destruyendo la red eléctrica de la ciudad?" Kou Tong 
sostuvo el pequeño par de binoculares del bolsillo de Huang JinChen, 
entrecerrando los ojos y mirando a la distancia. "Parece que es esa niña... 
¿montando a ese Godzilla? ¿Está montando una historia de monstruos que 
invaden la ciudad?" 
Huang JinChen no respondió, cambiando lentamente la dirección de la boca de su 
pistola. 
Kou Tong lo miró y de repente sintió un ligero escalofrío que le subió 
instintivamente por la columna vertebral. Sintió que cuando esta persona sostenía 
un arma, parecía transformarse en un artefacto asesino con forma de hombre. 
Esta... "persona" tenía unas habilidades tan aterradoras y carecía de cualquier 
cosa que pudiera contenerla. ¿Era realmente bueno que la Semilla hubiera 
producido un arma con forma de hombre como ésta? Si lo dejaran a su suerte, 
¿se convertiría en una especie de elemento antisocial? 
Pero justo en ese momento, Huang JinChen giró la cabeza y sonrió al pensativo 
Kou Tong, una sonrisa estándar que mostraba los dientes y no los ojos, con la 
banda sonora "je-je". 
Kou Tong: "..." 
Así que descubrió que la estupidez era una virtud, aparentemente con alguna 
conexión indescriptible para limitar las acciones violentas de una persona... esto 
realmente era un campo de estudio completamente nuevo. 
Las sirenas de la policía ya empezaban a sonar en las calles. Muchos policías 
armados salieron corriendo y empezaron a dispersar a los noctámbulos que aún 
bloqueaban las calles, corriendo en todas direcciones. Por suerte era de noche. 
Muchas personas se alertaron y abrieron sus ventanas una tras otra. Los que aún 
tenían electricidad encendieron sus luces. Muchas personas se agolparon en las 
ventanas y en los balcones, estirando el cuello para ver el espectáculo sorpresa. 
"Esto sí que ha hecho que la gente se encienda". Tras decir esto, Huang JinChen 
apretó el gatillo, tan rápido que Kou Tong apenas tuvo tiempo de decir algo. Por 
un momento, sintió preocupación, temiendo que la bala del Maestro Huang 
enviara a la señorita Qin Qin al Paraíso del Oeste. Entonces escuchó un rugido 
desgarrador. 
Kou Tong tomó rápidamente los binoculares y miró hacia allí. Vio que el ojo ya 
cegado del monstruo había recibido otro disparo. Esta vez, parecía haberle 
causado un gran daño. Luchó ferozmente, derribando los postes de electricidad y 
los árboles que lo rodeaban, estrellándose contra un edificio. 
Qin Qin cayó directamente de su espalda, luego fue sostenida por un grupo de 
cuervos y quedó suspendida en el aire. 
La mirada del Mago se dirigió hacia ellos. 
Huang JinChen, ni rápido ni lento, levantó su pistola con una mano y con la otra 
recogió la caja de control y el ordenador que Kou Tong había dejado en el suelo. 
Dijo en voz baja: "Vamos. Un disparo y cambiamos de sitio". 
Kou Tong preguntó sorprendido: "¿Por qué el golpe ha sido tan poderoso esta 
vez?" 
"Mira". Huang JinChen sacó una bala de su bolsillo. Brillaba en la luz. En realidad 
era una legendaria bala de plata. "Parece que ver algunos programas de televisión 
y dibujos animados no es completamente inútil. Nuestro pequeño monstruo me dio 
una introducción". 
Kou Tong preguntó incrédulo: "¿Balas de plata? ¿ManMan? ¿Te ha conseguido 
un proveedor de armas?" 
Huang JinChen lo miró y pensó un rato. "No quiero escandalizarte cariño, pero 
según tu teoría, esto requiere un cierto grado de imaginación -- por supuesto, no 
es del mercado negro. Los compré en el supermercado". 
Kou Tong se quedó en blanco por un momento. "¿Qué tipo de supermercado?" 
Huang JinChen se encogió de hombros. "Me dibujó un mapa. En realidad, es esa 
calle pegajosa hecha de caramelos por la que pasamos al llegar aquí. 
Supuestamente, el supermercado de esa calle no vende artículos que usan los 
terrícolas, pero si tienes un pedido especial, puedes pasearte por allí. Las balas de 
plata las compré allí. También había unas doradas al lado, unas con chile 
mezclado, unas rellenas de jarabe... Creo que ManMan se queda con estas 
últimas para dispararse". 
Mientras huía, Kou Tong se tomó un momento para volver a mirar al monstruo y 
vio que había desaparecido. No pudo resistirse a acariciar el robusto hombro de 
Huang JinChen. "¡Eso es fiable! Según la lógica normal, como esa cosa salió de 
una baraja, si lo matan, debería convertirse de nuevo en una baraja. Si esa cosa 
hubiera caído hace un momento, un grupo tan grande no podría haber 
desaparecido de repente. Probablemente se convirtió de nuevo en una baraja". 
Huang JinChen agitó su cola. "¿No soy increíble?" 
Kou Tong dijo sin tapujos: "¡Tan impresionante que me siento jodidamente 
adorador!" 
Huang JinChen sintió instantáneamente que flotaba. "Entonces, ¿me besarás 
como recompensa?"  
Una gran multitud de cuervos voló hacia ellos y los atacó. Kou Tong tiró de Huang 
JinChen por el brazo. Los dos entraron uno tras otro en el pequeño pasillo del 
tejado y cerraron la puerta tras ellos. De la puerta metálica surgieron al instante 
ruidos de portazos. El estrecho pasillo los apretaba a los dos. Kou Tong sujetó a 
Huang JinChen por el cuello y lo besó, añadiendo en una línea de diálogo 
"¡Cariño, eres increíble!" 
Entonces, Kou Tong tomó su ordenador portátil y recorrió el estrecho pasillo. Todo 
el edificio estaba ya sin energía. Pensaba devolver los dos objetos importantes a 
una zona segura. 
Huang JinChen se apoyó en la pared, deleitándose durante tres segundos. 
Después de pensar repetidamente, descubrió que algo estaba un poco... fuera de 
lugar -- ¿por qué lo que había dicho Kou Tong le resultaba tan familiar? 
Kou Tong volvió corriendo a su casa. Todos los miembros de la casa estaban 
despiertos. ManMan estaba de pie en la entrada. Con gran seriedad, preguntó: 
"¿Hay un ataque enemigo?" 
Entre sus muchos asuntos urgentes, Kou Tong dio una respuesta afirmativa y 
acarició su cabecita. Luego guardó varias copias de la señal que había recibido 
cuidadosamente, apagó el ordenador portátil y la caja de control y los encerró en 
una caja fuerte -- en beneficio del ahorro de electricidad. 
Escuchó a ManMan decir con voz infantil a los demás en la sala: "Prepárense 
todos. Esto no es un simulacro. Repito una vez más, esto no es..." 
Huang JinChen entró por la entrada, interrumpiendo el discurso robótico y 
monótono de ManMan. "Basta, pequeño monstruo, sé que eres una futura 
ganadora del Oscar, no hay necesidad de seguir demostrando". 
El hombre preguntó: "¿Puedo actuar? ¿De qué puedo actuar?" 
Huang JinChen bajó la cabeza y la miró. "Por ejemplo, ¿qué hay de todos esas 
supercomputadoras imbéciles de las películas de ciencia ficción?" 
ManMan lo consideró durante un rato. Con sus afelpadas pantuflas, trotó hasta el 
estudio de Kou Tong. Abrazando a su gran muñeca, le dijo a Kou Tong con 
lástima: "¡Tío, no te cases con él! ¡No tiene virtudes de esposa y no puede tener 
hijos!" 
Huang JinChen se erizó. La mamá de Kou Tong no tardó en acudir al rescate, 
recogiendo a ManMan, la pequeña molestia problemática. De puntillas, aún no 
podía alcanzar la parte superior de la cabeza de Huang JinChen. Sólo pudo 
conformarse con lo segundo, dándole una palmadita en la nuca como consuelo. 
"Sé bueno". 
La suegra había aparecido... Huang JinChen estuvo en conflicto durante tres 
segundos, luego decidió abandonar el respeto a sí mismo en este punto y ser 
bueno. 
"¡Mira allí!" Dijo He XiaoZhi de repente. Las miradas de todos se dirigieron a la 
ventana. Descubrieron que el cielo lleno de cuervos había rodeado todo el edificio. 
Ni siquiera podían ver la calle y el cielo. 
"¿Cuál es su objetivo?" Yao Shuo preguntó en voz baja a Kou Tong. 
Kou Tong cruzó los brazos sobre el pecho y negó con la cabeza. "Es probable que 
la destrucción sea sólo un medio para desahogar sus emociones. Puede ser 
racional o irracional, pero no hay forma de determinar cuándo está siendo 
racional". 
Yao Shuo frunció el ceño. 
Kou Tong dijo: "Había un enfermo de trastorno delirante que fue traicionado por su 
'amante' imaginario, y ese mismo día entró en la casa de esa persona, la mató y 
se llevó su cabeza como recuerdo". 
Yao Shuo asintió, reflexionó un momento y luego dijo: "Entonces, mira esto. ¿No 
podemos actuar sobre la base de estas cartas? Creo que estas cartas tienen sus 
atributos originales. No han salido del todo de las fantasías de esa chica". 
Kou Tong giró la cabeza para mirarlo. No había electricidad y no podían encender 
las luces. A través de las grietas del cerco de cuervos, una débil luz brilló a través 
de las ventanas sobre el rostro de Lao Yao. Los rasgos del hombre de mediana 
edad eran afilados e inflexibles, como un cuchillo ligeramente oxidado que aún 
mostraba su destreza. 
"Las propias cartas del tarot tienen una lógica inherente, y ella tiene su propia 
lógica delirante. Si estos dos chocan al final, ¿qué pasará?" Preguntó Yao Shuo 
lentamente. 
Kou Tong se inclinó junto a la ventana, encontrando en este anciano un rastro de 
la audacia y la tranquilidad que debía tener o había tenido antes. Siguió con sus 
palabras. "¿Por ejemplo?" 
"Por ejemplo, he investigado durante unos días y he descubierto que muchas 
veces estas cartas del tarot tienen una especie de equilibrio en su interior. Por 
ejemplo, en la carta del Mago, las rosas y los lirios son un equilibrio, representan 
dos extremos. Personalmente creo que es un poco como la idea del yin y el yang", 
dijo Yao Shuo. "Pero esta niña es un poco lunática para empezar. En otras 
palabras, es una paranoica. A una persona paranoica le cuesta reconciliarse con 
la palabra 'equilibrio'. Creo que estas cartas la dejarán algún día... si es que esa 
lógica sigue vigente en este espacio". 
Kou Tong asintió y recordó que la Gran Sacerdotisa suspiró y pareció estar a 
punto de decir algo, pero se contuvo. 
"No puedo ayudar con el resto, pero puedo ayudar a pensar en estas cosas, ver si 
hay alguna buena idea", dijo Yao Shuo, girando la cabeza hacia él. 
Kou Tong se quedó en silencio durante un rato, y de repente dijo: "En realidad, 
ese documento no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?" 
Yao Shuo se sobresaltó. Casi al mismo tiempo, un escalofrío lleno de cautela 
apareció en su rostro. "¿Qué, todavía no te has olvidado de investigarme?" 
Kou Tong estaba inclinado junto a la ventana, con una expresión muy tranquila, 
aunque a su lado los cuervos golpeaban constantemente la ventana -- todos 
sabían que el espacio estaba oculto. Aunque los cuervos rompieran realmente las 
ventanas, no podrían volar dentro. Pero aún quedaban los efectos visuales. 
Aunque estos pájaros fueran de papel, seguían siendo extremadamente 
opresivos. 
"No tengo mala voluntad", dijo Kou Tong, sin cambiar su tono. 
Yao Shuo lo miró en silencio, como un toro enfurecido. Después de un largo rato, 
se calmó lentamente. Sin decir una palabra, se giró y volvió a su habitación y cerró 
la puerta, cortando las líneas de visión de todos. 
Kou Tong se rió a su pesar y sacudió la cabeza, sintiendo que el amor propio de 
este hombre era tan poderoso que simplemente era como un erizo. Si un día 
tuviera que elegir entre la supervivencia y la dignidad, ciertamente elegiría esta 
última sin dudarlo. 
El sentido de la justicia, el sentido de la responsabilidad, el sentido de la ética, la 
dignidad y el deseo de control eran sus grilletes. Uno tras otro, lo mantuvieron 
encerrado, haciendo que este hombre, antes venerable, se convirtiera en un 
monstruo irracional que dañaba a los demás y a sí mismo.