Capítulo 7

: Lao Yao (II) 
Tan pronto como lo había conocido, Kou Tong había comprobado que Lao Yao no 
estaba especialmente interesado en reconocerlo. Parecía tener cierta hostilidad 
hacia todos, incluso hacia su autoproclamado viejo amigo el General Zhong, y aún 
más hacia él mismo. 
¿Por qué? 
Normalmente, cuando se entraba inicialmente en el espacio de proyección de la 
conciencia de alguien, siempre que las personas que entraran se comportaran un 
poco -- sin realizar acciones agresivas, a diferencia de, por ejemplo, el Maestro 
Huang, subiendo a torres altas, rompiendo las ventanas de la gente y acosando a 
los lugareños -- el espacio en sí, antes de que el conflicto interno hubiera surgido, 
sería comparativamente pacífico durante un tiempo, reflejando el nivel superficial 
de la conciencia de una persona. 
A juzgar por las apariencias, Lao Yao no era un hombre solitario. 
La proyección de la conciencia de una sola persona era diferente de la proyección 
superpuesta de varias personas. Cuando se superponen varias personas, como 
amortiguador del choque de conciencias de las dos partes, rara vez aparecen 
personas aparte del que entra.  
Pero el espacio de proyección de la conciencia de una persona era muy estable, 
con reglas fijas. Era un todo integrado. Normalmente, el grado de actividad en su 
interior podía reflejar la importancia que una persona concedía a las relaciones 
interpersonales.  
El camino bien trazado frente a ellos mostraba al menos que Lao Yao era una 
persona acostumbrada a los compromisos sociales, inclinada a ser sociable. Una 
persona así, a la edad de Lao Yao, razonablemente hablando debería ser muy 
hábil. Incluso si realmente tuviera hostilidad hacia alguien por alguna razón, sería 
poco probable que esa persona lo percibiera, y mucho menos que se le criticara 
directamente con palabras. 
Debe tener algún conflicto ya incontrolable en su mente. 
Mientras Kou Tong pensaba esto, inconscientemente giró la cabeza para mirar a 
Huang JinChen. Descubrió que el Maestro Huang observaba con una mirada 
escrutadora a la gente de la calle que pasaba junto a ellos sin parar. La mirada de 
Kou Tong brilló detrás de sus gafas de cristal liso. Más de una vez había pensado 
que la mirada de Huang JinChen era muy fría.  
Sí -- no es fría, es fresca. 
A simple vista, Huang JinChen era un hombre que se sentía como en casa, 
bastante bien hablado, capaz de entretener y bromear y también bastante capaz 
de tener tacto; pero cuando había alguien sentado a su lado, aunque todos 
estuvieran reunidos para una charla muy relajada, si alguien empujaba 
accidentalmente su taza hacia él un poco, siempre desplazaba inconscientemente 
su propia taza al mismo tiempo.  
Huang JinChen, al ser un "arma" que había estado encubierto en una organización 
terrorista durante mucho tiempo, probablemente estaba acostumbrado a este 
modo de vida tras una mira telescópica. Podía bajar la frecuencia de su 
respiración hasta el extremo durante horas, permanecer inmóvil en un lugar, 
esperando atentamente un objetivo.  
A los demás les resultaba muy difícil imaginarse en qué estado se encontraba él 
entonces. A veces, Kou Tong ni siquiera podía evitar dudar de si podía distinguir a 
las personas que veían con sus ojos y las que veían con su mira telescópica. 
Siempre llamado "arma" por los demás, ¿se considera inconscientemente un 
objeto a sí mismo y a los demás? 
Justo en ese momento, Huang JinChen le dio un suave golpe con el codo. "Oye, 
oye, el viejo está fingiendo estar a la moda. Va a entrar en la cafetería".  
Entonces, Huang JinChen miró hacia abajo y descubrió que Kou Tong fingía estar 
absorto en el manejo de una caja de control que había sacado de algún lugar, e 
incluso sostenía de forma convincente el auricular Bluetooth que reproducía 
música y que llevaba pegado a la oreja. Fingiendo que era un comunicador, dijo 
seriamente: "¿Cuánto falta para que termine la prueba? Oh... Vale, bien, tan 
rápido como puedas. A mí no me importa, pero el viejo jefe ha venido hasta aquí. 
No le hagas hacer un trabajo inútil junto a nosotros".  
Huang JinChen observó con admiración cómo, pareciendo que actuaba en una 
obra de teatro, entraba en la cafetería y más bien asentía con la cabeza a Yao 
Shuo, que ya estaba sentado. "Lo siento, realmente lo siento".  
¡Como si fuera la verdad! 
Las luces de la cafetería eran tenues. De alguna manera, aunque afuera era 
mediodía con el sol en lo alto del cielo, en cuanto cruzabas la puerta, parecía que 
te adentrabas en la noche. La música era baja y profunda. No había mucha gente 
dentro. Todos los clientes estaban tranquilos, sentados dispersos por los rincones, 
vagos y oscuros, con su privacidad bien protegida.  
Las pupilas de Huang JinChen se dilataron rápidamente debido a la oscuridad. 
Sus pasos se detuvieron ligeramente. Kou Tong se dio cuenta y le explicó en voz 
baja: "Lo habrás visto. Es una peculiaridad del espacio de proyección. Hay 
muchas cosas que no se pueden juzgar según el sentido común".  
Yao Shuo ocupó un asiento para dos personas, pidió una bebida y se recostó en 
su silla mientras estiraba las piernas, ocupando casi todo el espacio debajo de la 
silla de enfrente, claramente no pensaba relacionarse con ellos. Kou Tong no se 
hizo el odioso. Se sentó con tacto junto a Huang JinChen en un pequeño asiento 
junto al mostrador.  
Huang JinChen preguntó entonces: "No se puede juzgar según el sentido común, 
pero aún debe haber una base teórica, ¿no? De lo contrario, ¿no sería esto 
demasiado extraño?"  
"Lo hay". Kou Tong no perdía de vista a Yao Shuo. Su voz era baja y su discurso 
era muy lento. "No sabe dónde está, así que desde el principio, basándose en el 
instinto, nos condujo a este lugar. Como he dicho, él es el maestro de este espacio 
de proyección, así que sabe instintivamente a dónde ir. Para él, esta cafetería 
representa un conflicto".  
Huang JinChen parpadeó, indicando que elevar su nivel de profesionalidad era 
realmente su máxima prioridad. 
"Por ejemplo -- por un lado, es una persona enérgica y autoritaria, pero por otro 
lado, esconde alguna debilidad. Si se añaden algunas razones externas -- 
llamaremos a esto estimulación por fuentes de estrés -- esto hace que estalle la 
contradicción en su mente. Ya no puede regularla por sí mismo, y eso es lo que 
lleva a un comportamiento anormal".  
Huang JinChen pareció llegar a un gran entendimiento repentino. "Oh, eso tiene 
sentido".  
Kou Tong lo miró de repente y le dijo con una sonrisa que no era del todo una 
sonrisa: "Para concretar este tipo de conflicto, pondré un ejemplo. Digamos que tú 
mismo. Aunque en la superficie aparentas ser muy extrovertido, muy indiferente a 
las trivialidades, te gustan los amigos y pasarlo bien, en realidad te sientes muy 
distante de los demás. Llevas demasiado tiempo a la deriva fuera de la sociedad 
ordinaria. No sabes cómo debes tratar a los demás, cómo llevarte bien con los 
demás, y tienes miedo de delatarte... ¿Eh? Maestro Huang, ¿qué es lo que siente 
tu mano?"  
La mano de Huang JinChen se dirigió automáticamente a la pistola que colgaba 
de su cintura. Al oír la voz de Kou Tong, se detuvo inmediatamente y pareció 
volver en sí. Su mano siguió bajando como si no hubiera pasado nada. 
Finalmente, la puso con toda naturalidad en el muslo de Kou Tong y le guiñó un 
ojo. "Aquí estamos en la oscuridad. ¿Qué opinas?"  
Kou Tong era consciente de que era un tallo de sésamo sin carne en la pierna. No 
sabía quién se estaba aprovechando de quién con este manoseo. Así que ni 
siquiera esquivó, sólo continuó: "Como ves, cuando alguien se gira hacia ti, 
automáticamente te pones nervioso y realizas una acción instintiva agresiva o 
defensiva. Entonces tu intelecto se pone a la altura de tu instinto y utilizas otro 
medio para cambiar de tema".  
Mientras decía esto, de repente cubrió con su mano el dorso de la mano de Huang 
JinChen en su pierna. Su mano era un poco áspera, con todo tipo de viejas 
cicatrices en ella, pero estaba muy caliente. Este repentino calor hizo que el 
cuerpo de Huang JinChen se tensara involuntariamente. Pero antes de que 
pudiera reaccionar con emoción a este contacto íntimo en la oscuridad, Kou Tong 
retiró tanto la mano como la pierna y se rió. "Por supuesto, no debes tomar en 
serio lo que acabo de decir. Es sólo una pequeña técnica que los estafadores 
ordinarios utilizan para acercarse y engañar a los demás para que confíen en 
ellos."  
Por un momento, Huang JinChen no pudo ponerse al día. "¿Qué?"  
Kou Tong se encogió de hombros. Muy relajado y alegre, cruzó una pierna sobre 
la otra, recogió su café de la mesa, bebió, frunció el ceño y dijo: "No te opones, 
¿verdad?" 
Antes de que Huang JinChen pudiera preguntar a qué no se oponía, trajo dos 
porciones de azúcar y las puso en su propio café. Luego, muy parroquialmente, 
comentó: "¿No sabe esta porquería a residuos de medicina? Sólo los extranjeros 
idiotas beben esta basura".  
Huang JinChen: "..." 
Le pareció que esas palabras eran indignas de su disfraz de bestia con ropa 
humana. 
Kou Tong continuó como si no pasara nada: "Cada persona tiene una doble 
naturaleza. Durante un largo período de tiempo, el estado psicológico de una 
persona, que existe en un estado equilibrado, no puede tener las características 
de un solo lado. Sólo que, normalmente, la mayoría de la gente no puede mostrar 
especialmente su naturaleza doble o su estado psicológico a los demás, por lo que 
siempre enfatizan un lado. Por eso, cuando se dan aires de grandeza y ligan con 
alguien, uno de los movimientos infalibles es mostrar deliberadamente un lado con 
características contrarias a las de la otra persona, ya sea verdadero o falso. En 
cualquier caso, les hace pensar que eres muy culto, muy parecido a un 
desconocido que es un alma gemela con una profunda conexión espiritual y 
preferencia hacia ellos".  
Huang JinChen reflexionó profundamente y luego preguntó: "Entonces, ¿estás 
diciendo que estás coqueteando conmigo?" 
"..." Kou Tong hizo una pausa. "Te estoy explicando técnicas profesionales. La 
gente en nuestra línea de trabajo, además de no defenderse cuando se le golpea 
y no contestar cuando se le maldice, también deben aprender a evitar que les 
caiga un rayo por actuar de forma pretenciosa."  
Huang JinChen lanzó una profunda mirada de adoración a su superior. Pero la 
atención de Kou Tong se había dirigido a Yao Shuo. "No deja que los demás se 
acerquen, y su movimiento de arrugar el envoltorio de los caramelos parece muy 
inquieto... ¿Por qué crees que está inquieto?" 
Huang JinChen dijo: "¿No dijo Lao Zhong que estaba en medio de un divorcio?" 
Kou Tong preguntó: "¿Podemos confiar en lo que dice el General Zhong?" 
Huang JinChen, en consecuencia, respondió: "Ciertamente no, si no los cerdos 
podrían trepar a los árboles". 
Kou Tong se rió, pensando que este colega realmente le seguía la corriente. 
Cuando se rió, la mitad de su rostro quedaba oculto en la oscuridad. Incluso 
alguien sentado frente a él sólo podía ver un ojo de su rostro ligeramente girado. 
Sólo había una lámpara de color amarillo pálido sobre la mesa, que hacía que 
todo pareciera suave y nebuloso.  
Huang JinChen descubrió de repente que las pupilas de Kou Tong eran 
proporcionalmente algo más grandes que las de otras personas, por lo que 
cuando miraba fijamente a alguien, su mirada parecía muy afectuosa, casi 
exudando ternura, especialmente cuando sus labios se inclinaban ligeramente 
hacia arriba mientras te miraba directamente; se podía pegar en la pared como la 
sonrisa más curativa del año sin ningún problema. 
De repente, Huang JinChen se arrepintió de no haber retomado su tema de antes. 
No habría sido inaceptable que un tipo tan genial como éste le coqueteara un 
poco.  
En ese momento, la puerta principal de la cafetería se abrió de una patada desde 
el exterior. Una luz deslumbrante brilló dentro, casi cegando a todos. Mientras Kou 
Tong levantaba instintivamente una mano para protegerse los ojos, dijo en voz 
baja con un poco de emoción: "¡Aquí viene!"  
La visión de Huang JinChen se ajustaba mucho mejor que la suya. Ya podía ver 
claramente a la gente de la puerta. Vio a dos hombres armados de pie, vestidos 
como los clásicos asaltantes de bancos, con pistolas en la mano y la cara cubierta 
con medias, mostrando sólo los ojos. El más gordo de ellos disparó dos veces al 
techo. Entre vidrios quebrados y gritos, ordenó: "¡Abran la caja fuerte, saquen el 
dinero y métanlo en el saco! No se muevan, no toquen sus teléfonos. ¡Si alguien 
llama a la policía, lo mataré!" 
Huang JinChen aún no estaba familiarizado con las reglas de juego del espacio 
místico del Proyector, así que al principio no pudo averiguar si había transmigrado 
o si esos dos tipos se habían equivocado de habitación.