Capítulo 40

: Comienzo 
"¿Lo has ofendido?" Huang JinChen escuchó la puerta y se acercó a la ventana 
para interrogar a Kou Tong. 
"Sólo recordé algo de repente". Kou Tong se encogió de hombros, mirando por la 
ventana, hablando en voz muy baja, como si no quisiera sobresaltar a los demás 
habitantes de la casa. Sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo, encendió uno 
para él y le dio otro a Huang JinChen. Escucharon los susurros de la mamá de 
Kou Tong y de He XiaoZhi que venían de la sala de estar. Después de un rato, 
finalmente dijo: "A veces, vivir es agotador para una persona porque el arnés que 
se ha puesto a sí mismo es demasiado apretado". 
"¿Oh?" 
"Yao Shuo, por ejemplo. ¿Crees que no ama a su mujer y a su hijo? Eso es 
imposible. Viendo cómo los llamó cuando llegamos aquí, es obvio que no sacó 
esos números de teléfono de su agenda... pero aun así no pudo evitar desear de 
corazón que no existieran." 
Huang JinChen era un soltero que no entendía en absoluto la dulce carga de una 
esposa, un hijo y un hogar cálido. Pensó en ello, no pudo emitir algún comentario 
y se limitó a escuchar. 
"La esposa de Lao Yao es una señora de la casa a tiempo completo. Hay algunas 
mujeres que no recibieron educación superior cuando eran jóvenes y no tienen 
una profesión propia. Cuando se hacen mayores, no hay lugar en la sociedad para 
que trabajen -- si la mujer tiene un carácter bastante dependiente y relativamente 
débil, se convierte naturalmente en ama de casa". Kou Tong hablaba en medio de 
una nube de humo con una voz muy tranquila, tan relajada como si estuviera 
charlando; parecía arañar el oído de su oyente. 
-- Huang JinChen no pudo resistirse a rascarse suavemente la oreja, sintiendo que 
al escuchar esa voz le picaba mucho el corazón. 
"Entonces, la presión de todo el hogar recae sólo en el marido. Y con el paso del 
tiempo, a los ojos de él, ella se convierte en alguien a quien hay que proteger y 
cuidar. Si el marido es como Lao Yao, un hombre con un gran respeto por sí 
mismo que siempre ocupa un puesto de guía o da órdenes, cuando se encuentra 
con alguna dificultad o circunstancia desfavorable, seguro que no se lo 
comunicará a su esposa." 
Huang JinChen asintió. "Si yo tuviera una esposa como ese viejo, tampoco le diría 
nada". 
Luego miró furtivamente a Kou Tong de arriba abajo, pensando, pero, ¿y si tuviera 
una esposa así? Dos segundos después, Huang JinChen llegó a una conclusión: 
Si tuviera una esposa como ésta, ciertamente no tendría el estrés de Yao Shuo, 
aunque sí tendría el estrés de la preocupación de que le pudieran poner los 
cuernos en cualquier momento. 
"Cuando una persona pasa a la mediana edad, su condición fisiológica empieza a 
descender lentamente, y su potencial para ascender en su carrera ya no es tan 
amplio como el de un joven. En términos razonables, debería ser el momento en 
que la carrera de una persona alcanza su cima, pero esta sociedad tiene una 
estructura piramidal. Cuanto más cerca de la punta, más difícil es. La mayoría de 
los hombres de mediana edad llegan a esta edad y sufren reveses en sus 
carreras, pero tanto para sus esposas como para sus hijos que acaban de llegar a 
la edad adulta, es difícil entender este tipo de estrés", dice Kou Tong. "Es la 
llamada 'menopausia masculina'. Un sentimiento de pérdida, frustración, 
confusión, encierro y una intensa falta de voluntad de reconciliación. Si es incapaz 
en todo momento de aceptar su propia impotencia, incapaz en todo momento de 
encontrar una forma de liberar su estrés, se convertirá en lo que es Yao Shuo". 
"Un padre... no es todopoderoso". En ese momento, Kou Tong soltó de repente 
una risa tranquila. Esta risa fue breve, demasiado breve para que Huang JinChen 
pudiera analizarla. Pero después de escuchar ese término, recordó de repente ese 
retrato familiar en la sala con su composición desigual. 
¿Por qué no estaba el padre de Kou Tong? 
¿Por qué sus formas de dirigirse a sus padres eran diferentes, uno el causalmente 
íntimo "mamá", el otro frío y distante "padre"? 
Huang JinChen se resistió durante mucho tiempo, pero al final no pudo resistirse a 
preguntar: "Ah, claro, en realidad he querido preguntar todo el tiempo, ¿por qué no 
está tu padre?" 
Huang JinChen era muy sensible a los movimientos de la gente. Por un momento, 
notó que todos los movimientos de Kou Tong se detenían, incluida su respiración. 
El hombre tenía la cabeza ligeramente agachada, con los ojos profundamente 
bajos, lo que hacía difícil, incluso para alguien muy cercano, ver su expresión con 
claridad. Después de un largo rato, Kou Tong por fin depositó la ceniza de su 
cigarrillo en un cenicero y dijo ligeramente: "Está muerto". 
Entonces, antes de que Huang JinChen pudiera hacer una segunda pregunta, 
señaló a los cuervos que había fuera de la ventana y dijo: "Tenemos que pensar 
en una forma de deshacernos de estas cosas. Atacan a la gente sin distinción, y 
parece que no se dispersan ni siquiera cuando amanece. Qin Qin ha entrado en 
disputa con nosotros. Si esto continúa, no habrá forma de reparar la red eléctrica 
de la ciudad. La duración de la batería del portátil es limitada. No puedo analizar la 
señal". 
Luego se dio la vuelta y entró en la sala de estar. Huang JinChen lo siguió. Dijo: 
"Los cuervos están hechos por el Mago. ¿No funcionaría deshacerse de él?"  
Sacó una bala de plata de su bolsillo, la lanzó y la volvió a atrapar. "Como si le 
disparara al maldito monstruo". 
"Eso no era un monstruo, era la carta del Diablo", corrigió ManMan, sentada junto 
a la mamá de Kou Tong. 
Huang JinChen no se atrevió a ofender a esta pequeña antepasada. Sólo pudo 
decir obligatoriamente: "Bien, es la carta del Diablo, ¿de acuerdo?" 
"Las balas de plata pueden matar al Diablo, pero no pueden matar al Mago", dijo 
ManMan con seguridad. 
"¿Por qué?", preguntó Huang JinChen, que carecía de imaginación y sentido 
común 2D. 
"No hay razón", dijo ManMan. 
Huang JinChen preguntó: "¿Cómo lo sabes?" 
ManMan arrugó la nariz. "Simplemente lo sé". 
"TongTong, ¿ves lo molesta que es?" Huang JinChen se agarró al borde de la 
ropa de Kou Tong, intentando ganar simpatía mostrándose lindo. 
Kou Tong, llegando a su límite, se estremeció y se alisó la piel de gallina de su 
brazo. Dijo: "Eunuco Huang, es suficiente..." 
Huang JinChen dijo: "Hace un momento en el pasillo me besaste y me llamaste 
cariño, ¿cómo he cambiado de consorte a eunuco? ¡Eso es amar y dejarme!" 
Después de decir esto, miró deliberadamente con el rabillo del ojo a la mamá de 
Kou Tong, que siempre estaba mareada por este tipo de amores ilícitos 
impresionantes. 
Como era de esperar, la mamá de Kou Tong se rió secamente, apareciendo en su 
rostro una expresión ligeramente conflictiva. 
En un lugar oculto por la mesa, Kou Tong le dio un codazo a Huang JinChen bajo 
las costillas. 
Huang JinChen se apretó el pecho, con la cabeza caída como la de una señorita, 
pareciendo una diosa enamorada enfrentada a una escoria. 
Presionada por la censura de la moral, la mamá de Kou Tong sólo pudo mirar 
directamente a su hijo. Kou Tong bajó la cabeza, fingiendo no ver. "Bien, 
continuemos hablando de este Mago. ManMan, ¿sabes qué rasgos especiales 
tiene el Mago? Las balas de plata no funcionarán, ¿entonces qué funcionará?" 
ManMan negó con la cabeza. 
Huang JinChen aprovechó su oportunidad: "Tut-- (1)" 
En ese momento, una voz intervino: "Desde la creación de las cartas del tarot, la 
primera versión del Mago representaba a los vendedores ambulantes y artesanos 
que entraban en conflicto con la iglesia cristiana, o a los artistas callejeros". 
Una sonrisa muy brillante apareció inmediatamente en el rostro de Kou Tong. Giró 
la cabeza y vio a Yao Shuo sosteniendo una computadora portátil que dependía 
de su batería, apoyado en la puerta de su habitación mientras hablaba. 
Su mirada recorrió a Kou Tong, sin reaccionar a esa sonrisa que hizo que el 
corazón de Huang JinChen se ablandara. Continuó sin rodeos: "Al mismo tiempo, 
es la primera persona con la que se encuentra el Loco viajero. Debido al conflicto 
entre el Mago y la iglesia, esta carta representa ciertas cosas astutas y malvadas. 
Pero aparte de eso, también tiene otros significados -- por ejemplo, el principio de 
todo, los derechos naturales y el poder creativo. También puede simbolizar a los 
artistas y a los alquimistas de la leyenda. No son lo mismo que la gente corriente. 
Tienen poderes que los demás no pueden entender". 
"La primera llave para abrir el mundo entero, que representa el poder creativo 
inagotable y la esperanza". Kou Tong lo pensó y le dijo a Huang JinChen: 
"ManMan tiene razón. Puedes usar una bala de plata para matar una cosa impura, 
pero no puedes usarla para matar la esperanza". 
Huang JinChen pensó que habían llegado a la fase de hablar sin sentido. Sintió 
que su propia lógica estaba un poco desordenada, atrapada entre el 2D y el 3D, 
incapaz de subir o bajar. Así que preguntó seriamente a Kou Tong: "Entonces, 
princesa, ¿puedes decirle a tu estúpido y gordo caballero qué tipo de bala puede 
matar a una cosa abstracta como la esperanza?" 
La princesa se encogió de hombros, indicando que sólo era un experto en meter a 
la gente en problemas. Aparte de eso, era impotente. 
Huang JinChen se tocó la cara, diciendo con pesadumbre y profundo sentimiento: 
"Entonces sé bueno y deja de hablar de filosofía e historia. Podemos volver a los 
logros culturales dentro de un rato. Primero resolvamos la cuestión práctica". 
"En realidad, tengo una idea", dijo Yao Shuo de repente tras una pausa. "El poder 
del Mago proviene de una creatividad inagotable. Él es el 'comienzo', y es un sinfín 
de posibilidades. Hay un lugar que puede suprimir estas cosas..." 
"¿La grieta del tiempo de Lao Tian?" Kou Tong preguntó de inmediato. 
Yao Shuo asintió. Al segundo siguiente, las miradas de todos se centraron 
inmediatamente en He XiaoZhi. He XiaoZhi tembló y miró a su alrededor con 
pánico. "¿Qué... qué puedo hacer? No puedo hacerlo". 
"Eso es fácil de manejar. El Mago debe habernos visto hace un momento. Puedo 
salir y actuar como cebo". Huang JinChen lo ignoró por completo, y continuó: 
"Entonces necesitaremos un espejo". 
"Y necesitaremos una forma de atraerlo hacia el espejo", añadió Yao Shuo. 
Al ver que nadie prestaba atención a su protesta, He XiaoZhi simplemente no 
podía quedarse quieto. Agitó débilmente una mano, y luego dijo: "Yo..." 
Pero Kou Tong alargó la mano y le agarró la muñeca, extendiendo los dedos, que 
se apretaban nerviosos. La mano del Doctor Kou era larga, delgada y cálida, con 
una fuerza que extrañamente hacía que una persona se calmara. 
He XiaoZhi lo miró fijamente, sintiendo que era como si hubiera un océano en los 
ojos de este hombre, pero no era aterrador; en cambio, te hacía sumergirte en él, 
como si hubieras encontrado el lugar donde comenzaba la vida. 
"Creo que puedes hacerlo", dijo Kou Tong. 
He XiaoZhi se calmó milagrosamente. Kou Tong añadió: "Creo que puedes 
ayudarnos a hacerlo". 
Huang JinChen miró su mano sujetando a He XiaoZhi y no dijo nada. Miró 
atentamente en esa dirección con una mirada profunda y odiosa, como un gato 
cuyo territorio ha sido invadido. 
Este mocoso era realmente una presencia molesta... Huang JinChen entrecerró 
los ojos y apretó los dientes en silencio. 
¡Eso es mío! ¡Eso es todo mío! -- El estúpido y gordo caballero estaba disgustado. 
 
Nota mía: 
(1) Tut significa "gesto de desaprobación", pero no sabía cómo ponerlo 
exactamente, así que lo dejo tal cual, lo tomo como un "tsk" más o menos.