Capítulo 10

: Lao Yao (V) 
Ese día no había trabajo adicional. Huang JinChen no tenía nada que hacer, así 
que se puso una pistola en la espalda y entró a investigar la "gran olla". Esta vez, 
nadie entró con él. Con cierto aire explorador, entró y salió, jugueteando.  
Kou Tong tuvo que volver al hospital para quitarse el yeso. Salió a primera hora de 
la mañana. A partir de ese momento, por fin podía ponerse de pie y caminar como 
un ser humano.  
Cuando estaban gravemente heridos, la gente siempre tenía que pagar un precio 
si habían pasado la adolescencia pero seguían haciendo estragos como si 
estuvieran en la escuela media -- por ejemplo, aunque el Doctor Kou salió del 
hospital por su cuenta como un ser humano, su postura al caminar era todavía 
bastante novedosa. Su pierna herida no encontraba su fuerza y no cooperaba muy 
armoniosamente. Después de sujetarse a la pared y balancearse, practicando 
durante un tiempo, estaba lo suficientemente cansado como para tambalearse. Así 
que decidió darse un día de descanso.  
Se lo hizo saber al General Zhong. De pie en su sitio, Kou Tong consideró el futuro 
rumbo de su vida con una postura muy elegante. Luego hizo señas con la mano 
para llamar a un taxi.  
Atravesó el centro de la ciudad y llegó a una manzana bastante alejada. Aunque 
caminaba con una pierna y media, pasó con bastante fluidez por encima de la 
destartalada muralla de una escuela primaria para hijos de trabajadores 
inmigrantes, tomando un súper atajo hasta un pequeño callejón detrás de la 
escuela.  
Este lugar olvidado por las autoridades municipales, tenía el patio de la escuela 
casi abandonado a un lado y casas bajas de una sola planta al otro. Las 
desgastadas cajas de cartón de alguien bloqueaban el paso. Sólo había espacio 
suficiente para que pasara una sola persona. El fino aullido de un gato hizo que 
Kou Tong levantara la cabeza. Vio a un pequeño gato callejero tumbado en el 
tejado de ladrillos y tejas, levantando temblorosamente la colita y mirándolo con 
los ojos muy abiertos. 
El Doctor Kou, que podía apaciguar el llanto de los bebés en la noche, rebuscó en 
su bolsillo y sacó un caramelo de leche blanda. Abrió el envoltorio y se puso de 
puntillas.  
El gato callejero era probablemente todavía un crío. Era muy tímido. Al ver que 
alguien le tendía la mano, no pudo resistirse a retroceder y su cola se agitó con 
mayor frecuencia. Mostró con cautela unos pequeños y afilados dientes que aún 
no habían crecido del todo y, haciendo gala de su fuerza, volvió a aullar.  
El Doctor Kou puso el caramelo de leche en el borde de una baldosa. El pequeño 
gato callejero dudó. Luego, como si sintiera que esa persona era inofensiva, 
maulló dos veces y se acercó tímidamente. Bajó la cabeza para oler el caramelo 
blanco y lechoso, y luego lo lamió.  
Kou Tong sonrió, se giró, sacó del bolsillo las gafas de protección contra los rayos 
ultravioleta, se las puso y siguió caminando lentamente como una bestia con ropas 
humanas. 
Al final de las casas, había una pequeña tienda con un dios pegado a la puerta y 
una espada de madera de durazno colgando. Las paredes del interior estaban 
llenas de talismanes amarillos dibujados con cinabrio. Como un visitante 
frecuente, Kou Tong apartó la cortina grasienta y sucia y entró. Se inclinó junto a 
la puerta, esperando, y vio a una mujer de mediana edad, de espaldas a él, 
hablando con un extraño anciano ciego con gafas de sol.  
El anciano dijo: "Viendo sus Ocho Caracteres y los suyos... eh, hay algo que 
realmente no debería decir". 
"Por favor, dígame, señor". 
"Eh, hay un dicho que dice que es mejor destruir diez templos que un solo 
matrimonio, pero marido y mujer deben pasar sus días juntos día tras día. Sus 
destinos no deben ser mutuamente destructivos. En el pasado, cuando los 
antiguos se casaban, hacían calcular sus ocho caracteres para asegurarse de que 
coincidían, y elegían una fecha propicia. Sólo entonces podían fijar una fecha para 
casarse. Pero la gente de hoy en día, ha perdido las tradiciones de sus 
antepasados. Mire, señora, en los años transcurridos desde su matrimonio, su 
marido, ¿ha tenido dificultades en su carrera?" 
"¡Sí! Desde que era joven, nunca ha sido capaz de cumplir sus ambiciones. Al 
principio todavía podía progresar, pero luego fue empeorando..."  
"Y comenzó a beber en exceso". 
La mujer dijo: "¡Sí! ¿Cómo puedes saberlo todo?"  
"Su hijo debe ser un adolescente, que pronto se probará en..." 
"Prueba en la escuela secundaria". 
El anciano se retorció la barba, frunció los labios y recapacitó durante un rato, 
sacudiendo y balanceando la cabeza. Suspiró. "Señora, usted tiene un destino de 
fuego, y su marido, de madera. Piénselo, cuando la madera se junta con el fuego, 
¿no se quema?"  
Kou Tong observó a la estúpida mujer mirando al anciano como si se aferrara a su 
última esperanza. "Entonces, señor... ¿qué debo hacer?"  
"Tus ocho caracteres y los suyos están en desacuerdo. No deberían estar juntos 
en esta vida. Después de su matrimonio, su esposo debe haber encontrado 
muchas personas viles y haber sido obstruido en su carrera. También debes haber 
probado la amargura del mundo mortal mientras estabas con él. Soportando las 
dificultades, cada día su temperamento se vuelve irritable, hasta que ni siquiera 
puede controlarse, ¿no es así?"  
"¡Sí, sí! ¡Demasiado cierto! ¡Es como tú dices!"  
"El resentimiento entre ustedes dos proviene de sus vidas pasadas. La 
perturbación aún no ha terminado en esta vida. Me temo que... en el futuro, caerá 
también sobre su hijo". El anciano continuó balanceándose. "Últimamente... ¿el 
niño ha tenido problemas en la escuela?"  
Esta frase encendió las aguas de la mujer. Sus ojos se enrojecieron al instante, y 
grandes lágrimas cayeron. Después de un largo rato, parando y empezando, dijo: 
"Entiendo... lo que quieres decir, lo sé, nosotros dos, nunca debimos estar juntos".  
El anciano sacó con mucha consideración un pañuelo de papel y se lo dio. 
La mujer se derrumbó emocionalmente, sollozando. Después de sollozar durante 
mucho tiempo, unos quince minutos, se calmó lentamente. En su rostro apareció 
una expresión de determinación. Sacó un montón de billetes de color rojo brillante 
de su bolso y lo puso sobre la mesa. "Viejo inmortal, muchas gracias. ¡Lo que has 
dicho es correcto! Haré lo que tengo que hacer y me divorciaré de él. Me llevaré a 
mi hijo y lo educaré yo misma para que se convierta en un hombre".  
"Oye, oye, bueno..." Lo que era bueno era el dinero. La luz azul estaba a punto de 
empezar a brillar desde los ojos del anciano. Sus manos, como patas de pollo, lo 
agarraban cuando Kou Tong, apoyado junto a la puerta, dio una fuerte tos. El 
anciano lo vio y, como si le hubieran atrapado en el acto de robar, retiró 
rápidamente las manos y puso cara seria y correcta, como si considerara el dinero 
una porquería sin valor. "Bueno, estás siendo demasiado amable. No quiero su 
dinero, señora. La gente del mundo está confundida. Para los que cultivan, como 
yo, indicar a la gente el camino correcto equivale a mejorar nuestro propio karma, 
a acumular buen karma para nosotros. Nos va bien sin cosas que apesten a 
dinero. Retira esto. Si crees que lo que he dicho tiene mérito, cuando tu familia y 
tus amigos estén en dificultades en el futuro, pueden venir a verme".  
Kou Tong quiso reírse, pero pensó que en presencia de esa amargura como 
familiar de una víctima de asesinato, no sería muy apropiado que se riera, así que 
tuvo que aguantarse, sintiendo que los músculos de su cara se tensaban un poco. 
Giró la cara y se la frotó sigilosamente.  
Cuando la mujer se marchó con profunda gratitud, entró ostentosamente y se dejó 
caer frente al anciano. "Inmortal Ji, ¿me dirías mi fortuna?"  
El inmortal Ji lo miró con recelo y resopló. Se levantó lentamente, cerró la puerta y 
colgó un cartel que decía "Tres fortunas completadas, venga mañana temprano".  
Entonces giró la cabeza y miró fijamente a Kou Tong, furioso. "¿Acaso es 
necesario decirte tu fortuna? Eres un portador de mala suerte. ¡Has venido a 
interponerte en el camino de mi sustento!"  
Kou Tong dijo: "No digas tonterías. Alentando a la mujer a divorciarse y tomando 
su dinero, ¿no te preocupa que los Reyes del Infierno te arranquen la lengua 
cuando llegues allí?"  
El inmortal Ji lo golpeó bruscamente en la nuca. "Tú eres el que dice tonterías. 
¡Eso es una superstición feudal!"  
Kou Tong lo miró con admiración, pensando que, ¡incluso un automóvil blindado 
se sentiría inferior al lado de un rostro tan grueso! 
El Inmortal Ji encendió un cigarrillo y dijo lentamente: "Ha venido a verme muchas 
veces. Tiene muchas heridas. A simple vista, provienen de la violencia doméstica. 
Has visto su ropa. Aunque no es ropa de marca, es de muy buen gusto. Debe de 
ser una mujer que se preocupa por las apariencias y le gusta la limpieza, y sin 
embargo ha venido aquí en pantuflas... si no estuviera al límite de sus fuerzas, 
¿tendría tanta prisa?"  
Al oír esto, Kou Tong pensó que tenía cierto sentido. Preguntó: "¿Cómo sabías 
que su marido era incapaz de cumplir sus ambiciones porque se encontró con 
personas viles? Y que bebe en exceso".  
"Bueno, ella misma me lo dijo". El anciano exhaló un anillo de humo sin prisa. "Ella 
misma dijo que su marido no viene a casa después del trabajo, sino que tontea 
con otras personas fuera y sólo vuelve en mitad de la noche. He visto a muchos 
hombres así. Cuando están en público, se dejan intimidar y hacen un acto de 
debilidad. Luego, por la noche, beben alguna porquería barata y se van a casa a 
echar la bronca a sus esposas. No importa por qué son incapaces de lograr sus 
ambiciones, la mayoría de las veces seguirán culpando a los demás. 'Encontrarse 
con personas viles' debe ser su propia excusa. De todos modos, esa mujer, no me 
parece del tipo que soporta la humillación. Los dos deben pelear mucho. ¿Cómo 
no va a estar irritable, pasando su vida con una persona así?"  
Kou Tong se rió. "Entonces, ¿cómo sabías que las notas de su hijo no eran las 
ideales? El niño podría haber sido especialmente sensato. ¿No todo el mundo dice 
que los hijos de los pobres empiezan a administrar la casa desde pequeños?"  
"¿Cuándo he dicho que las calificaciones del niño eran malas?" El Inmortal Ji se 
entretuvo. "Sólo le pregunté si el niño había tenido problemas en la escuela. Si 
había problemas, entonces ella naturalmente pensaría que yo había dado en el 
clavo, y si no había problemas, entonces ¿no podría haber dicho simplemente 'eso 
es bueno' y seguir adelante? Cuando vino la última vez, había un libro de prácticas 
de examen que había comprado para el niño en su bolso. Pude ver una esquina 
del mismo. Así que supe que tenía que haber un niño de esa edad en su casa. 
Aunque el niño no tuviera problemas en la escuela, al oír eso, habría pensado que 
yo no haría una pregunta inútil. Habría sido una advertencia para ella de que el 
niño estaba en un momento crítico y que tenía que prevenir contra posibles 
problemas".  
Kou Tong se quedó sin palabras, pensando de repente que estos viejos adivinos 
eran los verdaderos expertos. 
El Inmortal Ji lo miró y dijo: "¿Cómo es que tienes tiempo para venir a verme y no 
estás por ahí haciendo el tonto?". 
"Me molesta la pierna", dijo Kou Tong sin avergonzarse y con magnanimidad. "Salí 
hace un tiempo y tuve un accidente, me rompí la pierna, y me acaban de quitar el 
yeso. Ahora todavía no se sostiene bien. Eso estropearía la diversión".  
El Inmortal Ji miró las gafas que llevaba en la cara y resopló con disgusto, 
murmurando: "Eso es una evasión". 
"Es que... de repente quería venir a sentarme contigo un rato", dijo finalmente Kou 
Tong en voz baja después de un rato. 
"Puedes sentarte conmigo. Quítate las gafas, mira aquí". El Inmortal Ji señaló sus 
propios ojos. Se había quitado las gafas de sol en algún momento. Sus ojos no 
sólo no eran ciegos, sino que tenían la particular agudeza de un anciano. 
Kou Tong vaciló. 
Sin previo aviso, el Inmortal Ji subió la manga de su camisa, revelando las 
desordenadas cicatrices del antebrazo del Doctor Kou, que llevaba camisas de 
manga larga todo el año. La mayoría de estas cicatrices eran cortes producidos 
por instrumentos afilados; algunas eran quemaduras de cigarrillos. Los cortes eran 
todos profundos por fuera y poco profundos por dentro, como si... se los hubiera 
hecho él mismo.  
El Inmortal Ji dijo fríamente: "Ya he visto esto. ¿Qué es lo que todavía te asusta 
que vea?"  
Kou Tong se rió con ironía y se bajó la manga, abotonándose el puño. Se quitó las 
gafas y miró en silencio al Inmortal Ji. 
"¿Has vuelto a soñar?", preguntó el anciano, dando una calada a su cigarrillo.  
"Sí". Kou Tong entrelazó los dedos y apoyó los codos en la mesa. "Esta vez rompí 
el espejo, y se rompió, pero la persona que había dentro no salió... siento... que no 
saldrá por el resto de mi vida".  
El Inmortal Ji no respondió. 
"Cuando me levanté, vi el espejo de mi habitación y automáticamente hice lo 
mismo que en mi sueño -- le sonreí al espejo. Pero la persona del espejo no me 
sonrió. Entonces pensé de repente que..."  
"¿Que alguien más había aparecido en el espejo?" Preguntó el anciano Ji.  
"No... era que me había quedado atrapado en el espejo. Estuve a punto de romper 
el espejo de nuevo. Sólo me recuperé cuando mi colega me llamó". Kou Tong 
frunció el ceño, con una expresión de repente un poco cansada. "Por supuesto, 
puede que sólo me haya confundido a primera hora de la mañana, pero anciano 
Ji, no somos gente que se crea sus propias mentiras. Me temo que... si las cosas 
siguen así, esto se convertirá en una alucinación".  
El anciano frunció el ceño. "Miedo a quedar atrapado en el espejo -- ¿qué clase de 
ansiedad es ésa? ¿Has estado dentro de tu propio espacio de conciencia?"  
"Lo he hecho. Es muy inestable y se derrumba con bastante facilidad".  
"Oh..." El anciano pensó durante mucho tiempo, y luego habló con cautela: "Kou 
Tong, estás un poco asustado de que..." 
Pero antes de que pudiera terminar de hablar, el teléfono del bolsillo de Kou Tong 
sonó. Lo sacó, miró la pantalla de llamadas entrantes y le explicó 
despreocupadamente: "Es Su Qing, le pedí que investigara a alguien por mí ayer... 
¿Hola?"  
En el momento en que descolgó el teléfono, la débil ansiedad, la palidez y la 
demacración de Kou Tong desaparecieron como por arte de magia, como si 
volviera a ser un hombre capaz de brillar cuando le daba un poco de luz solar, tan 
feliz que era como si no hubiera crecido. Después de menos de dos frases, se 
levantó apresuradamente. "Ya lo tengo, gracias... bien, no hay problema, te 
invitaré a cenar en otro momento".  
Luego se despidió apresuradamente del Inmortal Ji. "Tengo algo que hacer hoy. 
No hablemos más. Vendré a verte de nuevo en otro momento".  
Se giró y corrió.