Capítulo 57

: El abismo (III) 
El miedo tiene su origen en un ser interior inalcanzable. 
La línea de pensamiento de Kou Tong era correcta. La autoridad de la caja de 
control podía atravesar cualquier espacio del Proyector, siempre que tuviera una 
ruta de memoria. 
Y esta ruta de la memoria, debido al mapa de la sustancia y el eje del tiempo, 
podría ser calculada. Otros podrían no ser capaces de hacerlo, pero Kou Tong sí. 
En cuanto a si todos creían esto, en todo caso... Lao Yao y el resto de ese grupo 
lo creían. 
Según los resultados de sus cálculos, Kou Tong introdujo manualmente las 
órdenes, y en la caja de control apareció una cuenta regresiva de treinta 
segundos. Cuando sonó el último tic, ante la mirada expectante de todos, las luces 
de la sala se encendieron por fin de golpe. 
Yao Shuo dejó escapar un largo suspiro. He XiaoZhi se dejó caer al suelo. Huang 
JinChen no olvidó su misión. Enseguida, de acuerdo con lo que había dicho Kou 
Tong, encontró el tranquilizante y el anestésico e inyectó a Qin Qin. ManMan se 
puso de pie junto a Kou Tong y se acercó a la mujer que salía de su habitación y 
se estiraba. Crispadamente, dijo: "Tía, péiname". 
La mamá de Kou Tong parecía acabarse de levantar después de dormir. Se paró 
en la puerta con cierta sorpresa, recibiendo varias miradas complicadas. 
Totalmente desconcertada, preguntó: "Todavía no es de día. ¿Por qué están todos 
despiertos?" 
Todo había vuelto a su punto original. Todo estaba restaurado. 
Sí, todos respiraron aliviados, porque habían "vuelto". 
La mamá de Kou Tong señaló con el dedo a Qin Qin que estaba atada en la sala 
de estar y preguntó: "¿Qué... qué está pasando aquí? ¡¿Qué ha pasado?!" 
La mujer que había estado tumbada sin aliento había recuperado la vitalidad como 
si hubiera sido después de un apagón, como si las luces se hubieran encendido 
de repente. Seguía teniendo la piel suave, todavía con un aroma suave y 
agradable. Aunque acababa de levantarse de la cama, no parecía desarreglada. 
Daba la sensación de estar a cargo de la casa. 
Kou Tong, sentado en el suelo, la miró e incluso pensó que tenía un poco de rosa 
en las mejillas por haberse despertado. 
Pero todavía no era una persona viva. 
Ahora, aparte de la niña ManMan, nadie más podía considerarla como una 
persona viva. Una persona viva estaba viva en cualquier circunstancia, no como 
un robot a pilas al que se le podía quitar la fuente de energía en cualquier 
momento y dejar de moverse de repente. 
Kou Tong se levantó de repente y abrazó a su madre, luego bajó la cabeza y la 
besó ligeramente en la frente. Le dijo en voz baja al oído: "Mamá, soy el que más 
te ama". 
La mamá de Kou Tong casi se queda helada. Los hijos adultos siempre parecen 
menos considerados que las hijas; sus relaciones con sus padres se vuelven poco 
a poco menos estrechas. Empiezan a comprender el reprimirse, el hablar de lo 
bueno y no de lo malo; empiezan a avergonzarse de los abrazos y besos que eran 
normales en la infancia. 
Kou Tong bajó la mirada y recogió la caja de control caída. Se giró y volvió a 
entrar en el estudio. 
En cuanto al análisis de la señal que pronto se completaría, el programa lo 
arreglaría automáticamente para él. Kou Tong abrió el programa, que era tan 
grande que hacía que su pequeño portátil doméstico, con sus insuficientes 
especificaciones, se retrasara. Cruzó una pierna sobre la otra, sentado junto al 
escritorio, y encendió un cigarrillo. 
Sus ojos estaban fijos en la pantalla, pero parecían atravesar la pantalla hacia un 
lugar lejano. Tenía el ceño ligeramente fruncido. Probablemente porque había 
trasnochado varias noches seguidas y estaba un poco agotado, sus mejillas 
estaban un poco hundidas. Medio oculto por el humo, parecía un niño que no 
podía resignarse ni marcharse. 
El programa funcionó hasta el mediodía, y finalmente dio con una ruta. Kou Tong 
pulsó "guardar", y luego introdujo manualmente una larga cadena de complicados 
comandos en la caja de control. A continuación, antes de pulsar enter, utilizó un 
código de veintitantos dígitos para bloquear la pantalla y el teclado, se levantó y 
salió. 
Huang JinChen estaba en la sala de estar, vigilando a Qin Qin, fiel a su puesto, 
para evitar que se despertara antes de tiempo. 
Kou Tong pasó por allí y preguntó en voz baja: "¿Cuánto falta para que se pase el 
efecto de las drogas?" 
Huang JinChen le hizo un gesto de "seis" y luego sonrió. Parecía que una gran 
cola se agitaba detrás de él. Kou Tong, sabio en su éxito, lo recompensó con una 
palmada en la cabeza. "Sé bueno". 
Huang JinChen fue bueno. 
Kou Tong se sentó a su lado y comprobó que los espejos del salón habían sido 
sustituidos, así que preguntó en voz baja: "¿Lo hiciste tú?" 
"No". Huang JinChen señaló a He XiaoZhi, que sostenía una computadora y 
navegaba por Internet. "El niño salió a comprarlos". 
"Ah... sí". He XiaoZhi levantó la cabeza y se agarró el cabello con algo de 
disculpa. "Lo siento, Doctor Kou, nunca puedo controlarme del todo cuando tengo 
un ataque. Accidentalmente..." 
Kou Tong permaneció en silencio durante un rato. De hecho, He XiaoZhi estaba 
mucho mejor. Habiéndose dado cuenta de su propia utilidad para todos, había 
hecho durante mucho tiempo todo lo que estaba en su mano, controlando sus 
propias emociones y evitando dañar accidentalmente a los demás. Cuando había 
vuelto a este espacio que le hacía sentir cálido y confortable, era como si hubiera 
recuperado la esperanza. Incluso estaba dispuesto a salir por su cuenta, a tener 
contacto con esos desconocidos que antes le daban tanto miedo, sólo para 
comprar unos espejos. 
Después de un largo rato, Kou Tong dijo: "En realidad... lo hicimos sobre todo para 
protegernos de esta persona, y ahora que ha sido noqueada..." 
He XiaoZhi agitó una mano. "¿Pero qué pasa si se despierta? Seguirá siendo muy 
peligrosa. Si esos monstruos bajo su mando nos encuentran y vuelve a ocurrir lo 
mismo que acaba de pasar, seguro que le resultará muy problemático, Doctor 
Kou". 
"Sí". Kou Tong forzó las comisuras de su boca. Su sonrisa era un poco amarga. 
Después de un momento, dijo: "Eso tiene sentido. -- Oh, claro, ¿dónde está mi 
mamá?" 
Huang JinChen señaló la cocina y dijo: "Oh, está preparando el almuerzo". 
Kou Tong se levantó sin decir nada y fue a la cocina. 
La mamá de Kou Tong escuchó unos pasos a través del ruido de la campana 
extractora. En medio de muchos asuntos urgentes, giró la cabeza y vio a Kou 
Tong de pie, en silencio, detrás de ella. De muy buen humor, lo miró y le dijo 
alegremente: "Mira a este hijo mío -- alto, guapo y con talento, mejor que cualquier 
otro -- ¿para qué has venido aquí?" 
A Kou Tong le picó la nariz. Rápidamente apartó la cabeza, dio una tos seca, se 
arremangó y preguntó: "¿Necesitas que te ayude?" 
La mamá de Kou Tong lo miró asustada, se puso de puntillas y le palpó la frente. 
"Dios mío, ¿el niño tiene fiebre?" 
"¡Tus manos están grasosas, no me toques!" Kou Tong protestó. 
Luego la rodeó hábilmente, sacó la carne descongelada de la nevera, la puso en 
una tabla de cortar, la cortó en rodajas, le añadió almidón, luego sacó las verduras 
ya lavadas de la pequeña cesta de secado, cortó en cubos las que necesitaban 
ser cortadas en cubos y cortó en rodajas las que necesitaban ser cortadas en 
rodajas, con mucha destreza. 
La mamá de Kou Tong miraba y miraba, sin poder apartar la vista. Después de un 
largo rato, finalmente suspiró. "Bueno, ahora... incluso has aprendido a cocinar por 
tu cuenta". 
Kou Tong estuvo de acuerdo. "Ve a ver la televisión. Yo cocinaré en su lugar". 
Los dedos de su mamá se dirigieron al cinturón de su delantal. Dudó. "¿De 
verdad?" 
"¡De verdad!" Kou Tong se secó las manos y la empujó sin miramientos. "No voy a 
volar la cocina, no te preocupes, no te preocupes. ¡Mujeres! ¿Por qué eres tan 
interminable? ¡Fuera!" 
Sólo... quiero hacer algo por ti, aunque sepa que la persona que tengo delante es 
sólo una proyección superficial de ti en mi mente y no puede sentir nada en tu 
lugar. 
Aunque sólo me engañe a mí mismo y a los demás, aunque sólo sea un largo y 
hermoso sueño que estoy soñando. 
Cuando toda la familia, entre jadeos de admiración, terminó de comer el almuerzo 
que el Doctor Kou había preparado personalmente, Huang JinChen señaló su reloj 
e indicó a Kou Tong que aún quedaban tres horas. 
Los que no habían cocinado se encargaron de lavar los platos y recoger la mesa 
mientras Kou Tong hacía que He XiaoZhi lo llevara a Lao Tian. 
Los mismos campos abiertos sin límites de antes, el mismo HuanHuan demasiado 
animado, las mismas flores que no estaban ni vivas ni muertas. 
Lao Tian lo saludó desde lejos y se rió alegremente. "¡Una rara visita!" 
Kou Tong se metió las manos en los bolsillos del pantalón y se acercó lentamente. 
Lao Tian lo miró, radiante. "Siempre es ese joven al que le gusta venir aquí. ¿Por 
qué has venido hoy? ¿Se va a reparar pronto la máquina?" 
Kou Tong lo miró. Después de un largo rato, asintió como si no quisiera. 
Lao Tian lo llevó a sentarse junto a una cima entre los campos y le dio una 
palmadita en la espalda. Le preguntó: "¿Has venido a escuchar mis últimas 
palabras?" 
Kou Tong levantó la cabeza y lo miró. Cada vez que lo veía, se sentía 
intensamente culpable. 
Lao Tian se dio cuenta. El anciano se estiró enormemente y levantó la cabeza 
para mirar el vago horizonte. De repente, soltó una canción folclórica en un grueso 
dialecto. Su voz era indistinta y ronca. Kou Tong casi no podía oír lo que cantaba. 
Pero el tono era muy alto, y era inusualmente resonante y desenfrenado. 
Ante los ladridos del cachorro, la canción terminó con un largo "he-yo--", 
prolongándose durante mucho tiempo. 
Cuando Lao Tian sonrió, las arrugas de su rostro se convirtieron en surcos 
infranqueables tallados por el tiempo. Entonces dijo: "Al principio pensé que tenía 
muchas últimas palabras, pero ahora que llevo tanto tiempo aquí, de repente no 
tengo nada que decir". 
Kou Tong frunció el ceño y lo miró un poco inseguro. 
Lao Tian dijo: "Sólo una cosa, entonces. Llámalo la razón por la que nos 
conocimos". 
Miró los ojos de Kou Tong, los blancos y negros distintos, que parecían siempre 
inusualmente cálidos y atractivos. Dijo: "Vive bien. En el futuro, cuando seas viejo, 
te esperaremos allí. Entonces todos nos reuniremos. No hay que preocuparse". 
Kou Tong permaneció en silencio durante mucho tiempo. Luego se levantó y 
asintió respetuosamente a Lao Tian. "Me voy". 
Lao Tian no se movió. Seguía sentado donde estaba, con las piernas estiradas y 
los pantalones arremangados, el cachorro acurrucado contra él, con medio cuerpo 
teñido de dorado por el sol. Saludó a Kou Tong con un gesto despreocupado. 
"Ve". 
Esto podría llamarse... una despedida entre la vida y la muerte.