Capítulo 18

: Crisis 
Fue fácil encontrar a Kou Tong. Huang JinChen arrancó una foto de la pared de la 
habitación de Kou Tong, la metió en su cartera, se dirigió a una zona cercana y 
bulliciosa con bares y otros lugares de copas, y luego preguntó a todos por turno. 
Sus circunstancias eran muy complicadas ahora. Huang JinChen estaba seguro 
de que, aunque Kou Tong había salido a aliviar sus preocupaciones, no se 
atrevería a ir muy lejos.  
Para facilitar este proceso, también ajustó su expresión mientras miraba la 
pantalla de su teléfono, haciéndose ver lo más dolido y apurado posible. Se 
quejaba con lágrimas en los ojos a todos los que se encontraban: "Mi compañero y 
yo nos hemos peleado hoy, y para vengarse de mí, ha salido corriendo en un 
arrebato para conseguir un poco de esto y de aquello, ahora soy muy miserable, 
estoy muy perturbado... no se fijen en lo listo que parece, en realidad no está bien 
de la cabeza, si lo secuestran y lo venden, ¡hasta les ayudaría a contar el dinero! 
¿Qué pasará si se aprovechan de él? Ahhh, estoy tan preocupado".  
Recorrió tres calles. Prácticamente todo el mundo sabía que existía un "niño de 
mente débil de más edad" que había desaparecido, y su compañero no sólo no lo 
evitaba, sino que estaba totalmente encaprichado, buscándolo insistentemente, 
yendo con una fotografía preguntando por todas partes.  
Debe ser que las cosas buenas llegan a los que se esfuerzan... ¿o tal vez que los 
humildes son incomparables? 
Por casualidad, un barman se acordó de esta persona y le dirigió a Huang 
JinChen una mirada muy vacilante, porque, por lo que había visto, este tipo no 
sólo no era especialmente débil de mente, sino que era muy hábil en la seducción. 
De un vistazo, había elegido a la persona más atractiva del bar y actuó con 
decisión, triunfando sin problemas y sin descanso, para luego marcharse. 
Huang JinChen suspiró con tristeza. "Todo es culpa de los dramas televisivos. 
Pero una cosa es que otros los imiten -- ¿cómo puede imitarlos también él?".  
El barman vio un poco la luz. 
Huang JinChen se limpió las comisuras de los ojos, donde no había lágrimas. Bajó 
la cabeza y, muy melancólico, dijo: "¿Qué hago? Su cerebro no es muy bueno, y 
es atractivo. ¡Seguro que habrá gente que lo intimide y se aproveche de él!"  
El barman expresó su profunda simpatía. 
Entonces Huang JinChen, al borde de las lágrimas, levantó la vista. "¿Puedes 
decirme en qué lugares cercanos se pueden alquilar habitaciones?"  
Diez minutos después, con un pequeño papel y un mapa detallado, Huang 
JinChen salió satisfecho. Otros quince minutos después, encontró la ubicación de 
su objetivo.  
Kou Tong era soltero, acomodado y atractivo. Era muy relajante y agradable de 
ver. En pocas palabras, era un hombre adulto muy encantador. Si se añaden sus 
hábitos de holgazán poco convencionales, prácticamente se podía predecir que la 
vida privada de esta persona no era especialmente restringida. Ahora, además, 
parecía que era un omnívoro, que no hacía distinción entre hombres y mujeres.  
Huang JinChen siempre había pensado que había algunas personas a las que no 
podías resistirte a echar un segundo vistazo cuando te cruzabas con ellas en la 
multitud, pero la gran mayoría, si las comparabas con cosas, eran como 
ornamentos adornados con joyas, como cadenas de oro del ancho de un pulgar y 
anillos de diamantes del tamaño de un huevo de paloma. 
Eran llamativos. Cualquiera podría ver su valor. Pero cuando los llevabas el 
tiempo suficiente, se volvían aburridos. 
Pero algunas personas eran muy disimuladas, como un tipo de reloj caro y 
discreto. Aunque lo llevaran con regularidad, seguiría estando cubierto en su 
mayor parte por la manga y sólo lo vislumbrarían de vez en cuando quienes 
tuvieran la mente puesta en distinguir lo bueno de lo malo; sólo entonces se 
entendería su lujo comedido.  
Independientemente del resto, estar con una persona así te haría sentir, en primer 
lugar, que tienes un gusto excelente. 
Kou Tong era precisamente una persona así. 
Pero como el Maestro Huang era muy narcisista, daba por sentado que no 
cualquiera tendría su gusto y visión, entendería cómo apreciar una obra de arte 
elegante. Tanta gente mediocre -- aunque conociera el producto de más alta 
calidad que el mundo de los mortales podía ofrecer, sería como una vaca 
masticando peonías -- puro desperdicio. 
Dado este entendimiento, al pensar que ahora mismo Kou Tong estaba quizá muy 
indiscriminadamente teniendo una aventura de una noche en algún pequeño hotel 
con una persona escogida de quién sabía dónde, el autoproclamado animador del 
metro y artista folclórico Huang JinChen se sintió muy mal. 
Simplemente deseaba que le crecieran alas y volara para bloquear cualquier 
conducta que obstruyera su apreciación de la belleza. 
Cuando Huang JinChen encontró a Kou Tong, éste no llevaba prácticamente nada 
más que una camisa de manga larga abierta. A través del hueco de las cortinas, 
se veía su cintura delgada pero de aspecto poderoso, así como sus piernas 
semidescubiertas, que parecían aún más esbeltas y rectas. Desde el punto de 
vista de la seducción y la provocación, parecía perfectamente metódico, 
extremadamente sexy.  
No se podía ver el aspecto del joven que estaba debajo de él, pero sus gritos 
hicieron que a un oyente se le pusiera la piel de gallina. Huang JinChen frunció el 
ceño, sintiendo que podía decirse que había llegado a tiempo. Esta escena era 
realmente demasiado enfermiza. Para describir los sentimientos del Maestro 
Huang, era como si un amante de la caligrafía viera a un auténtico Wang XiZhi (1) 
sentado en un banco.  
...Aunque parecía que este auténtico trabajo lo hacía por su propia voluntad, 
Huang JinChen seguía sintiendo que esto era una verdadera monstruosidad. 
Así que hizo una entrada muy dramática. Como un trapecista, aferrado a la pared, 
rompió la ventana de la habitación de hotel del tercer piso de Kou Tong con una 
patada, y luego simplemente levantó las cortinas y entró, con movimientos y 
conducta extremadamente agresivos y evidentes. Respirando por el diafragma, 
gritó: "¡Atrapado en el acto!" 
No vale la pena hablar de la continuación de esto, porque al hacer esto, el Maestro 
Huang... realmente fue demasiado despreciable. 
En cualquier caso, veinte minutos después, el joven se había ido. Kou Tong salió 
del baño goteando agua fría, envuelto despreocupadamente en una bata de baño, 
y la sonrisa tan universalmente atractiva como el dinero en efectivo desapareció 
de su rostro. Desprendía un aire de "estoy de muy mal humor", destripando 
ferozmente a Huang JinChen con una mirada que parecía como si estuviera 
contemplando a un enemigo de clase.  
Se dejó caer en una silla, cruzó una pierna sobre la otra, encendió un cigarrillo que 
podría haber sido antes o después del coito, y luego dijo secamente: "¡Di lo que 
tengas que decir!" 
Huang JinChen lo miró. Después de un rato, se inclinó hacia delante, apoyó los 
codos en las rodillas, juntó los dedos y apoyó la barbilla en ellos, y dijo muy 
solemnemente: "Kou Tong, quiero decirte algo. Pase lo que pase, una persona 
debe respetarse a sí misma. Una persona con amor propio, ya sea que se sienta 
sin rumbo o preocupada, no puede ser derribada. Con el tiempo suficiente, todo 
pasará. Creo que debes ver el sentido de eso".  
Kou Tong lo miró estupefacto, olvidándose incluso de llevarse el cigarrillo a la 
boca. ¡Parecía no atreverse a creer que un discurso tan apropiado pudiera salir de 
la boca de Huang JinChen! 
 Huang JinChen sonrió. En la tenue y sugerente iluminación, sus rasgos parecían 
más profundos que de costumbre. "La vida de una persona es muy larga -- aquí, 
dame uno, también -- y a veces hay estrés. Por ejemplo, cuando uno puede no ver 
la luz del día mañana. Cuando te vas a dormir todas las noches, escuchas el más 
mínimo ruido de una puerta en el exterior y te sientes nervioso e inmediatamente 
empiezas a despertarte, agarrando la pistola bajo la almohada, como si no 
pudieras vivir sin ella." 
"Cambias de lugar cada día para que nadie te encuentre". Huang JinChen exhaló 
una bocanada de humo. Todo su rostro estaba oculto tras el humo, y sus ojos, de 
aspecto algo frío, se habían calentado considerablemente. Dijo suavemente: "En 
realidad, en un juego, cada persona no puede ser sólo un asesino. No hay nadie 
que pueda evitar involucrarse para siempre y mantener el control de toda la trama. 
Cuando se mata a otros, hay que prepararse para ser asesinado por otros. Es una 
forma dolorosa de vivir".  
A través del humo, Kou Tong observó cuidadosamente su expresión. De acuerdo 
con su experiencia profesional, juzgó que Huang JinChen estaba diciendo nueve 
partes de falsedad y una parte de verdad. Así que no respondió, sólo se sentó a 
esperar a ver cómo seguía.  
Huang JinChen continuó profundamente: "Pero creo que si una persona tiene que 
pasar toda su vida así, es demasiado miserable, ¿no?" 
Kou Tong asintió cooperativamente. 
Aprovechando la apertura, Huang JinChen dijo: "Así que en la vida de una 
persona, tiene que vivir entre la belleza. Hay muchas cosas que pueden guardarse 
en el interminable paso del tiempo, aferrarse a ellas y apreciarlas, por ejemplo, 
una pieza de música, un paisaje, una pintura, o..."  
Se levantó, apagó el cigarrillo contra la pared con total desprecio por el espíritu 
público, y puso las manos en los reposabrazos de la silla en la que estaba sentado 
Kou Tong. A través del cabello algo largo que cubría a medias la frente de Kou 
Tong, lo miró a los ojos y dijo como un noble enamorado: "...una persona".  
Kou Tong levantó la cabeza y lo miró. Se mantuvo firme, pensando 
despiadadamente, joder, acabo de hacer este truco yo mismo, ¿la retribución en 
esta vida es realmente tan rápida? 
Huang JinChen siguió mirándolo a los ojos. Se detuvo en el aire durante dos 
segundos, calculando que, una vez vista la flor, sería una pena no tomarla. Así 
que continuó bajando la cabeza y, de forma muy provocadora, besó los labios de 
Kou Tong, que tenían un ligero sabor a humo.  
Kou Tong no esquivó, sintiendo que el sabor estaba bien. Debido a que sus 
intereses nocturnos habían sido perturbados por Huang JinChen, comenzó a 
considerar rápidamente si debía tenerlo en cuenta. Sopesó los méritos y los 
deméritos durante un tiempo. Cuando la lengua maleducada de Huang JinChen se 
abría paso en su boca, Kou Tong tomó una decisión -- olvídalo.  
Puso una mano en el firme pecho de Huang JinChen y lo apartó sin 
contemplaciones. 
"Lo siento, tengo un principio". El Doctor Kou, con sus principios, dijo: "El conejo 
no come al lado de su madriguera".  
Huang JinChen: "..." 
Kou Tong bostezó, se levantó y se metió bajo las sábanas sin ningún sentido de la 
crisis. Dijo: "Es demasiado tarde esta noche. No voy a ir a casa a dormir. Deja 
dinero para arreglar la ventana antes de irte".  
Huang JinChen sacó un montón de billetes de su bolsillo y los puso debajo de un 
cenicero sin siquiera mirarlos. Al ver que Kou Tong se tumbaba de lado y se 
preparaba para ir a dormir sin ninguna sensación de peligro, recordó de repente lo 
que había sucedido recientemente en esta misma cama y descubrió que estaba 
duro. 
Parecía que aquella agresiva pero elegante y pausada vista trasera semidesnuda 
podía estimular al máximo el deseo de conquista de un hombre. Huang JinChen 
no pudo resistirse a imaginar... ¿cómo sería si cambiara de posición? 
"He puesto el dinero sobre la mesa". Huang JinChen sintió que su voz estaba un 
poco seca, así que se lamió los labios. "¡Solicitando calentar tu cama!"  
Kou Tong abrió los ojos y lo miró. Calculó visualmente el ancho de la cama y dijo 
con decisión: "No, doy patadas mientras duermo".  
"¡Muy bien, adelante y patea!" Huang JinChen se abalanzó sin pudor, abrazando a 
Kou Tong a través de las mantas y frotándose contra ellas. "Sólo una noche. 
Podemos apretarnos".  
Kou Tong sacó una mano de las mantas e intentó empujarlo por el hombro. Huang 
JinChen se negó descaradamente a ceder, sujetando su muñeca y aferrándose.  
Justo entonces, los dedos de Huang JinChen se deslizaron hacia arriba. De 
repente, sintió una mancha en el antebrazo de Kou Tong que era... irregular. Así 
que, casualmente, le subió la manga a Kou Tong. Kou Tong, que lo había estado 
empujando como si estuviera jugando, se sentó de repente en la cama y tiró a 
Huang JinChen.  
El brazo de Huang JinChen había sido arrojado contra la mesita de noche, pero 
estaba un poco aturdido. 
Aunque sólo había sido un parpadeo, aún había visto las cicatrices entrecruzadas 
en el brazo de Kou Tong. No es de extrañar que mantuviera la camisa puesta 
incluso cuando se iba a la cama con alguien.  
"Tú..." Escupió esta palabra y luego se calló automáticamente, porque había visto 
que el rostro de Kou Tong estaba espantosamente pálido. 
Los dos guardaron un incómodo silencio. En ese momento, toda la cama empezó 
a temblar abruptamente. Kou Tong estuvo a punto de rodar. Huang JinChen lo 
levantó, pero al final los dos cayeron juntos al suelo. Las bombillas y los 
fluorescentes explotaron a la vez. La habitación se volvió negra. Luego, toda la 
habitación empezó a temblar con fuerza. Se escucharon gritos por todas partes.  
"¿Qué está pasando?" Preguntó Huang JinChen en voz alta. "¿El espacio es 
inestable de nuevo?"  
El cristal sobre sus cabezas se rompió de repente. Huang JinChen se agachó, 
echó el cuello hacia atrás y sujetó a Kou Tong con la mitad de su cuerpo, lo que 
equivalía a protegerlo de forma encubierta. Se cubrió la cabeza.  
Se escucharon innumerables y crujientes sonidos de rotura. Muchas cosas 
estallaron. Era como si hubiera una ola invisible en el aire, que hacía explotar las 
cosas una tras otra.  
"No es inestable. He visto esto una vez antes". Kou Tong sujetó el hombro de 
Huang JinChen. "Levántate, vamos a saltar por la ventana."  
Los dos saltaron por la ventana uno tras otro. Toda la cuadra se vio afectada por 
las explosiones. Las personas que se cubrían la cabeza y huían no eran minoría.  
"Es un colapso en cadena causado por el sujeto consciente de la proyección que 
planea suicidarse", dijo rápidamente Kou Tong. Dejó pasar a la multitud de 
personas como moscas sin cabeza. "Es una de las personas que fueron 
arrastradas con nosotros".  
Levantó la cabeza, miró a su alrededor y encontró un rayo de luz que se elevaba 
hacia el cielo en el noroeste. Tiró de Huang JinChen. "¡Allí!"  
"Jefe, ¿qué vamos a hacer?" El Maestro Junior Huang pidió humildemente 
instrucciones.  
"Prepárate para una intervención de crisis". 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 王羲之, vivió en el siglo IV durante la dinastía Jin, uno de los más famosos 
maestros de caligrafía.