Capítulo 5

: Primer Plano de la Gran Aventura 
Huang JinChen se puso en cuclillas asombrado y tocó la arena de la playa a sus 
pies. "Es como si fuera de verdad". 
"Es el auténtico", explicó Kou Tong. "El Proyector no atrae la conciencia de una 
persona; crea un espacio aparentemente ilógico basado en la conciencia de la 
persona y ajusta las frecuencias para superponer ese espacio al que vivimos. Es 
rápido, conveniente y respetuoso con el medio ambiente".  
Huang JinChen miró su pierna. "Muy bien, ¿entonces qué pasa con tu pierna?" 
Kou Tong dio un pisotón en el suelo. "El cuerpo humano es una sustancia. Esto es 
una alteración producida al entrar en un espacio alterado. Pienso que es una 
pierna intacta, así que es una pierna intacta".  
El Doctor Kou dio dos saltos en su sitio. Entonces, ante la atenta mirada de Huang 
JinChen, su pierna, originalmente herida, se debilitó de repente y no pudo 
sostener su peso. Se arrodilló en el suelo. Huang JinChen, sintiéndose muy 
realizado, dijo: "¡Realmente es la superposición de las conciencias de dos 
personas! Ves, no me lo creí, así que vuelves a estar cojo". 
Kou Tong dijo: "...Tienes una mente muy práctica". 
Huang JinChen sonrió. Se acercó y ayudó amablemente a Kou Tong a levantarse. 
Preguntó: "Así que, normalmente, cuando diagnosticas a los pacientes, ¿también 
entras tú?" 
"Entro yo mismo, pero puedo configurar el Proyector para bloquear la influencia de 
mi conciencia". Kou Tong miró con tristeza su pierna, aparentemente intacta. 
Ahora mismo, sólo podía ejercer la función que tenía cuando estaba enyesada -- 
estorbar. 
Este Huang es realmente un imbécil, pensó Kou Tong, rechinando los dientes 
mientras cojeaba con una sola pierna en la playa apoyado por Huang JinChen. 
No pudo resistirse a girar la cabeza para mirar a Huang JinChen. Pensó, este 
imbécil es realmente muy capaz. De hecho, su pierna había estado intacta, y 
luego se había vuelto inútil al instante. Eso demostraba que Huang JinChen había 
cambiado instantáneamente sus ideas. 
Una persona podía controlar lo que decía o dejaba de decir, pero era difícil 
controlar lo que pensaba o dejaba de pensar. Era fácil decir "cambia tus ideas", 
pero hacerlo realmente era bastante difícil. 
Parecía que, como se esperaba, este tipo no sólo era un genio; era un gran genio. 
Huang JinChen, que apoyaba a Kou Tong mientras saltaba sin aliento, también 
estaba evaluando en secreto a este canalla de piernas largas con bata blanca. 
Pensó que si fuera sólo su propia conciencia la que se había introducido en el 
instrumento, ahora mismo sacaría sin duda una pistola para silenciarlo. Pero en 
lugar de eso, Kou Tong se había enrollado en este confuso espacio superpuesto y 
se había introducido a sí mismo también. Habría sido bastante grosero matarlo, lo 
que haría que él mismo pareciera demasiado descortés. 
Alrededor, aparte del mar, sólo estaba el cielo. Sólo había una pequeña isla sin 
espacio suficiente para girarse y sin nada que valiera la pena mirar. Los dos se 
precipitaron naturalmente hacia la torre del centro. 
Huang JinChen preguntó: "¿Qué crees que hay dentro?" 
Kou Tong lo pensó. "No hay puertas, ni ventanas -- está claro que no se nos 
permite entrar. Creo que puede haber algo no muy agradable ahí dentro". 
Huang JinChen preguntó: "¿Escondes algo travieso ahí dentro?" 
En tono de rectitud, Kou Tong dijo: "¿Cómo puede ser eso? Aunque siento gran 
admiración tanto por las bellezas de grandes pechos como por las bellezas 
delicadas y de vez en cuando me gusta un poco el juego, en general soy una 
persona respetable." 
Huang JinChen se mostró muy despectivo con su estética. Con mucho tacto le 
dijo: "Tu estética es demasiado tradicional". 
Kou Tong esperó modestamente las enseñanzas. Huang JinChen, gesticulando, 
dijo: "El pecho no es importante. Mientras haya un poco, es suficiente. Lo 
fundamental es mirar las piernas. Piénsalo -- durante el ejercicio, puedes hacer 
que te rodee la cintura con esas largas piernas, y te rodearán por completo. 
Entonces consigues un pequeño acompañamiento de éxtasis. Ese es el producto 
genuino".  
"Sí, sí, sí". Kou Tong asintió para indicar su aprobación. "Vamos, Experto Huang, 
límpiate la boca. Estás babeando". 
El Experto Huang se limpió la boca sin ninguna vergüenza. Señaló la torre frente a 
él y dijo: "Una mosca no puede picar un huevo sin fisuras. ¿Cómo entramos?" 
Las dos moscas con sus tres patas hicieron un gran círculo alrededor de la torre. 
Por fin, Kou Tong divisó una pequeña ventana en el lateral de la torre, a la altura 
de un segundo piso. Se arrepintió un poco de no haber traído herramientas. 
Huang JinChen lo soltó, hizo que se mantuviera firme por sí mismo y luego 
retrocedió una docena de metros. 
Una carrera, un salto y, como un gran gecko, Huang JinChen se aferraba a la lisa 
pared de piedra de la torre, colgando con una mano de una pequeña ranura justo 
debajo de la ventana. La fuerza de su brazo era considerable. Se colgó fácilmente 
de un brazo, luego empujó la ventana de la torre con el codo y se asomó al interior 
para mirar a su alrededor. 
No había pornografía dentro de la torre, ni mesa de mahjong. Sólo había 
oscuridad total. 
Sorprendido, sacó una pequeña linterna y examinó el interior de la torre con la 
escasa luz. 
Dentro había un gran espacio. Mirando desde fuera, parecía que siete u ocho 
personas podrían rodear esta torre alta y estrecha con sus brazos; pero mirando a 
través de la ventana, parecía ser un único espacio con una oscuridad 
aparentemente interminable. 
Huang JinChen recordó lo que había dicho Kou Tong. Esto era sólo un espacio 
anormal proyectado desde la conciencia; dentro de él, las verdaderas leyes de la 
física y la lógica no existían -- ¿podría ser que no tuviera el mismo tamaño por 
fuera y por dentro? 
Las sombras desprendían un aire frío y húmedo y un olor ligeramente putrefacto. 
Su linterna iluminó la pared. Había muchos murales pintados allí, como los 
murales de alguna religión. Tenían colores brillantes y eran realistas, pero el 
contenido era extraño. 
Pensaba acercarse un poco más cuando escuchó que Kou Tong, apoyado en la 
torre con los brazos cruzados sobre el pecho, levantaba la cabeza y preguntaba: 
"¿Qué ves adentro?". 
"Una gran belleza de grandes pechos, cintura delgada y piernas largas", soltó 
Huang JinChen como respuesta, aferrándose con fuerza a la rejilla de la ventana y 
moviéndose un poco más hacia el interior, tratando de ver lo que estaba pintado 
en las paredes con un poco más de claridad. 
Era una persona... o no lo era. Tenía una cabeza monstruosa, verde y con dientes, 
y un cuchillo en la mano; la punta del cuchillo chorreaba sangre, pero lo que había 
matado no había sido dibujado. El monstruo con cabeza de bestia y cuerpo 
humano sólo miraba tranquilamente desde el cuadro con la cabeza inclinada; los 
ojos parecían estar vivos. 
¿Qué significa esto? 
Huang JinChen pensó en ello, no pudo entenderlo y sólo pudo seguir mirando 
hacia abajo. Vio un cuadro de un puente sobre un río de carreras. El puente 
estaba cubierto de gente y ganado, muy transitado. Pero bajo el puente había una 
grieta; el soporte estaba a punto de fallar. 
Algo parecía estar flotando en la superficie del río, pero antes de que Huang 
JinChen pudiera mirar de cerca, escuchó el rugido de una bestia feroz procedente 
de la parte inferior de la torre, que casi lo sacudió de la ventana. Se sobresaltó, 
sintiendo que un viento nauseabundo lo golpeaba en la cara. Automáticamente se 
soltó de inmediato y dio una voltereta hacia atrás, cayendo con fuerza al suelo. La 
torre se agitó ferozmente, como si algo en su interior estuviera a punto de salir 
disparado. 
Pero Kou Tong seguía apoyado en la torre sin moverse, con la cabeza levantada 
para mirar la cara del monstruo que salía por la pequeña ventana... o más bien, 
sólo eran los ojos del monstruo. 
Sus ojos eran del tamaño de la ventana. Su pesada respiración era rápida. Un olor 
fétido salía de él. Luego se escuchó un rugido aún mayor. Golpeó su cuerpo 
contra la pared interior de la torre con todas sus fuerzas, produciendo un sonido 
sordo y fuerte. 
"Oh, ya veo..." Kou Tong miró con admiración la única esquina visible de la gran 
cabeza del monstruo. "¡Así que este es el gusto del experto Huang por la moda!" 
Huang JinChen se lanzó, agarró a Kou Tong y rodó hacia un lado. La embestida 
hizo una gran grieta en el lateral de la torre. Las piedras cayeron desde arriba, 
golpeando el lugar donde Kou Tong acababa de estar. 
La elegante bata blanca del Doctor Kou se cubrió de arena, pero seguía un poco 
ajeno a la situación. "¡Wow, qué chica tan sexy!" 
Huang JinChen se quedó mirando la grieta que se hacía cada vez más grande y 
sacó la pistola de debajo del pantalón. "La chica sexy ha visto lo guapo que soy y 
ha empezado a tener ideas. Está organizando una fuga de la prisión". 
Justo cuando terminó de hablar, la torre se derrumbó de repente. Los rugidos del 
monstruo taparon incluso el rugido de las olas del mar, tronando tan fuerte que 
adormeció sus oídos. Parecía tener tres pisos de altura; quién sabía cómo pudo 
caber en aquella esbelta torre. Sus afilados colmillos parecían alcanzar el suelo. 
Todo su cuerpo era de un rojo intenso, como si hubiera escapado del infierno. 
"El pecho es bastante grande, las piernas son bastante largas... pero ¿y la 
cintura?" Agarrándose al brazo de Huang JinChen, Kou Tong saltó sobre una 
pierna. En medio de la brisa marina y la ferocidad del monstruo, miró atentamente 
y preguntó. 
"Tan delgada que no se puede ver". Huang JinChen apretó bruscamente el gatillo, 
disparando tres veces a uno de los ojos del monstruo. Pero aunque las balas 
golpearon su globo ocular, no entraron. Lanzaron chispas afiladas y rebotaron. 
El monstruo se enfureció. Aulló y se lanzó contra él. Huang JinChen tiró de Kou 
Tong. "Corramos por ahora. Creo que nuestros pequeños cuerpos no podrán 
hacer frente a esta chica". 
Kou Tong se tambaleó cuando lo arrastró. Huang JinChen se acordó 
inmediatamente de esa incómoda pierna herida y gritó: "¡Esa pierna tuya está 
obviamente bien! ¡No está rota! ¡Corre!" 
Antes de que terminara, la sensación de encadenamiento en la pierna de Kou 
Tong desapareció de repente. Tropezó una vez, y luego pudo volver a poner los 
dos pies en el suelo. Los dos corrieron hacia adelante, y el monstruo los persiguió 
por detrás. Dieron casi toda la vuelta a la pequeña isla. 
De repente, Kou Tong tiró de Huang JinChen y se metió en las profundidades de 
un matorral. El cuerpo del monstruo era enorme. Los árboles le estorbaban. 
Estaba muy impaciente, abrió su feroz boca y mordió un árbol con un aullido. 
"¡Qué boca tan inteligente tiene!" dijo Huang JinChen, mirando estupefacto. Sin 
darse por vencido, gesticuló, todavía con la pequeña pistola en la mano. "¿Dónde 
crees que tiene un punto débil en su cuerpo? ¿Dónde está su punto débil?" 
Pero Kou Tong no tenía atención para él. Rápidamente desenterró una pequeña 
caja negra de debajo de un árbol. Sus dedos introdujeron rápidamente un código. 
La tapa de la caja se abrió. Huang JinChen echó un vistazo. Cargó una bala en la 
culata y preguntó en voz baja: "¿Es un control? ¿Por qué estaba enterrado bajo un 
árbol?" 
"En diferentes espacios, la posición del controlador no puede ser la misma". 
Cuando la tapa de la cajita negra se abrió, una pantalla y un teclado transparentes 
saltaron al interior. El gran monstruo aullante se acercaba paso a paso. Kou Tong 
ni siquiera levantó la cabeza. "Como ninguno de los dos estaba protegido, el 
controlador entró en el espacio al azar. Cuando estemos con un paciente, el 
sistema nos bloqueará y llevaremos el controlador". 
Huang JinChen no se lo creía; si realmente hubiera entrado al azar, ¿no habría 
caído al mar? ¿Cómo pudo encontrarlo tan fácilmente? Entonces disparó a la 
lengua del monstruo. La bala rebotó. "Tsk, eso todavía no sirve. Doctor Kou, mi 
estimación conservadora es que la chica sexy aún está a un minuto de nosotros". 
"De acuerdo, no hay problema". Kou Tong pensó que un minuto era suficiente. 
Pero antes de que terminara de hablar, se escuchó un aullido y el monstruo 
levantó un árbol con la boca, arrancándolo de raíz y lanzándolo horizontalmente. 
Kou Tong y Huang JinChen rodaron ágilmente en dos direcciones. Kou Tong gritó: 
"¿No dijiste que había un minuto más?" 
Huang JinChen gritó: "¡No sabía que iba a usar un rodillo!" 
Los dedos de Kou Tong saltaron sobre el teclado como si estuvieran a punto de 
despegar. Entonces se escuchó un silbido, y de repente apareció una grieta en el 
suelo. Desde lejos, Kou Tong le advirtió: "La frecuencia del espacio está 
empezando a entrar en un segmento inestable, cuidado..."  
Luego se desvaneció. Huang JinChen se quedó con la mirada perdida. De 
repente, sintió como si a la arena bajo su trasero le hubieran salido ventosas. Era 
como si lo hubieran metido en un inodoro. Dio vueltas y vueltas durante mucho 
tiempo y, por fin, fue "expulsado". 
Abrió los ojos -- estaba de nuevo frente a aquella gran olla. El Doctor Kou, 
sosteniendo su muleta, dio dos pasos cojeando y se dejó caer en una silla. 
Los dos se quedaron en silencio durante un rato. Luego, simultáneamente, 
comenzaron a reír. 
"Este trabajo es demasiado estimulante". Huang JinChen fue el primero en 
expresar sus sentimientos. "Es fácil terminar accidentalmente con insuficiencia 
renal".