Capítulo 67

: Gracias, Shifu 
Xiang Lu y Bu Qi habían decidido tomar a Rong Yi como su Shifu  . Lo que sea 
que Rong Yi hizo para expulsarlos, simplemente no se iban. Incluso después 
de ser expulsados de la mansión por los sirvientes, volvieron nuevamente 
después de deambular por algún tiempo. 
 
Rong Yi tampoco tenía tanta energía, así que simplemente lo dejó. Pero había 
algo que necesitaba aclarar con anticipación: "Desde el principio ya te dije 
que nunca había considerado tomar un discípulo. Así que no esperes que me 
dedique un tiempo especial para enseñarte cómo encantar como lo hace otra 
escuela o secta. Solo aprende todo lo que puedas en la vida diaria conmigo. 
Por el bien que me llamas Shifu , puedes venir a preguntarme si tienes algo 
que no entiendes ". 
 
En realidad para él, realmente no importaba que lo llamaran shifu o no. Pero 
tenía sus beneficios de ser su shifu. Podía pedirles que hicieran cualquier 
cosa. De todos modos, él no sería su shifu para nada.  
 
Antes de que llegara Bu Qi, el inmortal Yunyi ya le había dicho que Rong Yi no 
le enseñaría cómo encantar. Entonces, después de que Rong Yi dijo esas 
palabras, asintió sin dudarlo. 
 
"Lo tengo. Gracias, Shifu . "Xiang Lu sonrió profundamente desde su corazón. 
Cuando vino, estaba preocupado de que Rong Yi no lo acogiera, después de 
todo, Rong Yi realmente había dicho que no lo acogería como s u discípulo. 
Entonces ya se sentía perfectamente satisfecho si pudiera aprender un poco 
de Rong Yi. 
 
Lei Sai, que se había estado escondiendo fuera de la ventana, arrastró a Rong 
Su a un rincón, "Bu Qi es presentado por el inmortal Yunyi. ¿Pero quién 
demonios es este Xiang Lu? 
 
Xiang Su dijo: "Un cultivador de la aldea Hailu. El joven maestro ha refinado 
su arma mágica allí. El chico que lo ha refinado para él vive en el mismo patio 
con Xiang Lu. Vio que nuestro joven maestro incluso podía usar hierbas para  
refinar armas mágicas y también usar ingredientes de bajo grado para refinar 
armas mágicas sagradas, por lo que decide tomar al joven maestro como su 
Shifu ". 
 
Lei Sai estaba un poco confundido," El joven el maestro podría pedirme que 
le haga el favor. ¿Por qué hizo el desvío para pedirle a alguien que lo haga? "  
 
Si pudiera refinar el arma mágica para Rong Yi, tal vez ya sabía cómo Rong Yi 
había refinado el arma mágica usando hierbas e ingredientes de baja calidad.  
 
"El joven maestro dijo que antes de que aprendas a respetarlo, no te 
enseñará a refinar las armas mágicas". 
 
Lei Sai dijo enojado: "¿Qué demonios hice para haberlo ofendido?"  
 
Rong Su le dio unas palmaditas en el hombro para calmarlo, "Mayor Lei Sai, 
lo llamas joven maestro por tu boca, pero en el fondo de tu corazón él es solo 
una marica, una puta. En tu cara no muestras un poco de respeto. Cualquiera 
podría decirte que menosprecias a nuestro joven maestro ".  
 
Lei Sai," ... " 
 
Como dijo Rong Su, era cierto que todavía no había tomado a Rong Yi como 
su joven maestro en su corazón. ¿Pero podría ser culpa suya? Si Rong Yi no 
siempre había usado esa cara larga y los miraba con esa amable expresión 
repugnante o les hablaba con sarcasmo todo el tiempo, ¿por qué le daría a 
Rong Yi alguna actitud? 
 
 
Lo que más le molestó fue que Rong Yi tomó a Yin Tao como su saco de 
boxeo de vez en cuando. Si no hubiera estado embarazado de otro bebé, tal 
vez ya lo hubiera golpeado. 
 
"Recientemente, el joven maestro ha cambiado mucho. También debes 
cambiar tu actitud hacia él. Tal vez no sea tan malo como imaginaste.  
 
Lei Sai lo miró y asintió. 
 
"En los pocos días, la Secta del Noveno Vacio celebraría la competencia 
anual. Todos los discípulos de la Academia Haishan participarían. Y el 
pequeño maestro y el joven maestro se unirían. Huan y yo ayudaremos al 
pequeño maestro a hacer los preparativos. Tengo que hablar contigo más 
tarde ". 
Lei Sai dijo:" Ya he preparado el arma mágica para el pequeño maestro. No 
tienes que hacer nada ahora ". 
" Está bien ".