Capítulo 127

: Desechos inútiles (1) 
Rong Yi corrigió varias veces antes de que el pequeño zombi finalmente lo 
llamara "papá", la misma dirección para Yin Jinye. De todos modos, fue 
demasiado extraño dejarlo llamarlo "tío" mientras que Yin Jinye "papá". 
Otros pensarían que el pequeño zombie era el hijo ilegítimo de Yin Jinye con 
otra mujer afuera. Para no causar malentendidos, decidieron decirles a todos 
que tomaron al pequeño zombie como su hijo adoptivo. 1 
Ya era la tarde del segundo día cuando llegaron a la ciudad cerca de Páramo 
malvado. Por lo tanto, encontraron una posada para registrarse primero.  
Rong Yi le pidió a un criado que se bañara y se cambiara de ropa para el 
pequeño zombie y luego se lavó los dientes amarillos y se puso la nueva 
túnica que Rong Yi le compró. Después de vestirse, el pequeño zombie se 
veía guapo y encantador como un joven maestro rico de una familia decente.  
Para cubrir la cara pálida del pequeño zombie y el extraño color de los labios, 
Rong Yi compró un colorete para embadurnarlo, y luego se tiñó las uñas de 
rosa con esmalte de uñas para que pareciera más humano.  
El pequeño zombie estaba muy satisfecho con su disfraz y voló felizmente en 
el aire. 
Al ver esto, Rong Yi lo detuvo rápidamente y advirtió: "No puedes volar en un 
lugar lleno de gente. Solo hazlo en casa o en lugares sin humanos ".  
El pequeño zombie no entendió lo que estaba diciendo.  
"Olvídalo, cuando salgas, pon una espada debajo de tus pies. Todos 
pensarían que estás volando con una espada. Rong Yi suspiró. Desde que 
había transmigrado aquí, sintió que su paciencia para los niños había 
aumentado de cero a cien. 
El pequeño zombie recogió el juguete que el sirviente le compró al comprar 
ropa y túnicas. Acababa de jugar durante unos segundos, mientras que de 
repente, el juguete desapareció. Le tendió la mano a Rong Yi con ansiedad, 
"Dis, Dis, Dis ..." 
Rong Yi miró las manos vacías del pequeño zombie con una cara extraña, 
"¿Quieres decir que el juguete ha desaparecido?"  
El pequeño zombie asintió. 
Rong Yi desplegó las manos del pequeño zombie y vio un brazalete de oro en 
su muñeca, "Gee, también tienes un brazalete de almacenamiento".  
Trató de alcanzar su brazalete con su poder espiritual y descubrió que había 
muchas cosas en él, incluso 100 veces más de lo que había dentro de su gran 
bolsa de tela. 
Rong Yi dijo sorprendido: "¿Por qué tienes tantos ingredientes, armas 
mágicas y elixires? Siento que lo que me he llevado está lejos de ser un 
pequeño zombie, sino un almacén móvil de la Sec ta Fantasma. Papá, te digo 
qué, hay numerosos objetos de valor en el brazalete de almacenamiento de 
Jiang Mu. " 
Yin Jinye, que jugaba ajedrez solo, levantó la vista y dijo: "La Secta Fantasma 
puede pensar que tiene un alto nivel de cultivo y nadie puede ac ercarse a él. 
Entonces le pusieron algunos objetos de valor al niño y le enseñaron a 
guardar esas cosas. Sin embargo, no le explicaron por qué faltaban las cosas 
o cómo sacarlas. Cuando necesitan esas cosas, pueden sacarlas, de lo 
contrario, no encontrarán nada del niño ". 
"Son realmente inteligentes. Ponga todos sus objetos de valor en un niño. 
Incluso un tipo astuto necesitaría mucho esfuerzo para llegar a este truco. Si 
los cultivadores de fantasmas en la Secta Fantasma supieran que robamos su 
almacén móvil, seguramente vendrían a por nosotros ". Rong Yi frotó la 
pequeña cabeza del pequeño zombi," Realmente no es fácil para ti ser tan 
simple en la Secta Fantasma lleno de cultivadores fantasmas ".  
Solo una persona simple como el pequeño zombie podría promo cionar todo 
el camino sin obstáculos porque no había distracciones en su mundo, por lo 
que cada vez que llegaba a la siguiente fase de cultivo, fácilmente obtendría 
promociones y no se distraería fácilmente con los demonios. El corazón y 
otros pensamientos complicados. Dios también se preocupaba 
especialmente por personas tan amables y simples, y con frecuencia les 
mostraba su misericordia cuando trataban de dominar su destino de truenos.  
Entonces Rong Yi le enseñó al pequeño zombi cómo sacar cosas del braz alete 
de almacenamiento mano a mano. 
El pequeño zombie sacó las cosas que había puesto accidentalmente en el 
brazalete de almacenamiento y voló felizmente en la habitación.  
Para no atraer la atención de los demás, Rong Yi y Yin Jinye se habían 
quedado en la posada esperando a que los seguidores de Yin Jinye vinieran a 
ellos. 
Esta vez, tenían más de cien seguidores, cada uno de los cuales era de élite, y 
diez eran de Cultivo Budista. 
Rong Yi aprendió de la boca de Yu Bin que ambos eran cultivadores en la fas e 
de Purificación del Vacío y Cultivo Budista en la fase del Gran Vacío. El 
hombre que estaba a cargo de enviar tantos seguidores de tan alta fase 
definitivamente tenía un fondo fuerte y poderoso.  
Al menos en el mundo moderno de Rong Yi, incluso una famili a aristocrática 
con un cultivo superior no reuniría tantos talentos con un cultivo tan alto. Se 
atrevió a decir que ya era lo suficientemente bueno como para que la Secta 
del Noveno Vacío tuviera 15 cultivadores en la fase de Purificación del Vacío 
o superior. 
Yin Jinye le dijo a Rong Yi: "Esta vez, te quedarás aquí y esperarás a que 
regresemos". 
Había demasiados fantasmas allí, que no era un lugar adecuado para que 
Rong Yi, un hombre con físico extremo Yin, se mantuviera sano y salvo.  
"Hmm, ustedes se cuiden, los esperaré aquí con Jiang Mu".  
"Bueno." 
Después de que se fueron, Rong Yi llevó al pequeño zombi a ver el mundo 
exterior ya que aún era temprano. 
La ciudad en la que se alojaban estaba muy cerca del Páramo malvado. De 
modo que los cultivadores y los cultivadores malvados que vinieron aquí para 
hacer negocios con la raza bestia abarrotaron las bulliciosas calles.  
Por primera vez, el pequeño zombie tuvo la experiencia de pasar el rato en 
una calle con humanos reales. Estaba tan emocionado que voló e n el aire. Al 
ver una espada pegarse a sus pies, los transeúntes pensaron que estaba 
volando con una espada y no le prestaron más atención. Sin embargo, 
sentían envidia del pequeño niño prometedor en Practican Base para adquirir 
la habilidad de volar con una espada.