Capítulo 181

: Nos obligas a morir (1) 
El discípulo que sabía cómo hacer runas miró los patrones y dijo después de 
pensar por un momento. "El patrón es un poco como los de las runas 
encantadas que se agotaron en la tienda de ropa y maquillaje".  
Las discusiones estallaron de inmediato en el pasillo.  
¿Te refieres a los patrones de las runas encantadas? Una mirada más cercana 
me convence. Son bastante similares desde su dibujo hasta su escritura ".  
"¿Es realmente una runa encantada?" 
"Los discípulos del Pico Baiyue dijeron que Rong Yi ya había admitido ante el 
jefe en persona que refinó las runas encantadas. No creo que tenga las 
agallas para mentirle al jefe ". 
Todos se estaban enfocando en Rong Yi con sorpresa. Alguien preguntó con 
cara expectante: "Maestro tío Rong, ¿realmente sabe cómo refinar runas 
encantadas?" 
Antes de que Rong Yi pudiera hablar, Shao Xingjiang inmediatamente refutó: 
"No puede ser una runa encantada. El patrón de la tienda de ropa y 
maquillaje no es así en absoluto ". 
Los discípulos que habían visto uno similar asintieron, "Es realmente 
diferente. Solo hay cuatro tipos de runas disponibles en la tienda de ropa y 
maquillaje: runa de ataque, runa de defensa, runa de solidificación y runa 
encantada, la última de las cuales fue lanzada para el cultivo de fantasmas ".  
El discípulo que vino con Shao Xingjiang luego ridiculizó: "Creo que el tío 
maestro Rong solo garabateó de acuerdo con la runa encantada para hacer 
feliz al tío Bai. De todos modos, no va a culpar al maestro tío Rong.  
Jin Yueyao solo rezó en su corazón que la runa fuera falsa. Si Rong Yi y Bai 
Yunchen perdieran la cara frente a la gente, Bai Yunchen ya no podría 
protegerlo. 
Bai Yunchen le preguntó a Rong Yi mientras le daba a ese discípulo una 
mirada débil: "¿Está encantado?" 
Rong Yi asintió, "Nivel 3". 
"¿Una runa encantada de nivel tres?" 
"Sí, solo es adecuado para un nivel tres de armas mágicas. Eres un Elixir 
Dorado que bien puede manejarlo. 
Shao Xingjiang se burló, "Pero la tienda de ropa y maquillaje solo tiene runas 
encantadas de nivel uno". 
Guo Caiqing dijo: "No venden no significa que no puedan refinar algun os". 
Las runas encantadas son como otras runas, que también varían del nivel 1 al 
9. " 
Los labios de Rong Yi hacia arriba, "Sí, es por eso que dije que es único en el 
mundo. Ninguna cantidad de piedras divinas que gastes puede comprarla.  
Envió esto a Bai Yunchen porque no tenía idea de cuál era un regalo ideal. 
Por lo tanto, le pidió a Bu Qi que refinara varias runas encantadas de nivel 
tres para él. 
Shao Xingjiang, "..." 
El discípulo que vino con Shao Xingjiang dijo: "No podríamos saber si es una 
runa encantada hasta que el tío maestro Bai la use". 
A Bai Yunchen no le gustaba verlos menospreciar a Rong Yi. Sin decir nada, 
sacó un arma mágica y pegó la runa sobre ella, "¿Entonces solo tengo que 
esperar hasta que salga sola?" 
Rong Yi asintió. 
Otras personas susurraron: "Ves, el tío maestro Rong se ve tan tranquilo. Tal 
vez no mintió. Siempre pensé que solo había una runa encantada de nivel 
uno, pero en realidad, existe el nivel tres ". 
"Si este es el caso, ¿hay nivel cuatro, nivel cinco e incluso nivel nueve?"  
Sus ojos brillaban al pensar que las runas encantadas tenían nueve niveles.  
Un discípulo que vino con Shao Xingjiang se burló: "No seas demasiado feliz 
tan temprano. Todavía tenemos que saber si es falso o no. En caso de que 
sea falso, alguien perderá la cara ". 
Rong Yi lo miró y no habló. 
En este momento, la runa amarilla cayó al suelo del arma mágica de Bai 
Yunchen. 
Todos sintieron de inmediato que su arma mágica está enviando un poder 
espiritual mucho más fuerte, aunque se veía igual que antes.  
"¡Realmente es una runa encantada!" La multitud estaba emocionada.  
Shao Xingjiang y otros discípulos que vinieron con él parecían 
particularmente sombríos. 
Bai Yunchen tocó el patrón en el arma, incapaz de ocultar su deleite. "El 
patrón ha sido grabado en el arma mágica para que no pueda borrarse. 
Además, su poder se ha mejorado enormemente, capaz de competir con las 
armas mágicas de nivel cuatro. De hecho, es una runa encantada. Gracias, 
pequeño Yi er. Realmente me gusta este regalo ".5 
Al ver a Bai Yunchen sonriendo a Rong Yi, los ojos de Jin Yueyao se pusieron 
rojos de envidia.1 
Guo Caiqing, de pie junto a ella, la miró y sonrió: "No es de extrañar que 
Yunchen trate a Rong Yi de manera diferente. Ese hermano menor es el 
compañero ideal de todos ". 
Jin Yueyao se burló, "¿Por qué nunca lo alabaste cuando Rong Yi no tenía una 
raíz espiritual?" 
"¿Cómo sabes que no lo hice? ¿O debería hacerlo frente a tus ojos?  
"Creo que eres un cuidador de cercas. Ahora estás de su lado solo porque 
Rong Yi podría refinar runas encantadas ". Jin Yueyao desdeñó decir más con 
ella, caminando al otro lado con Su Si para tomar una copa.  
Guo Caiqing curvó sus labios con sarcasmo.  
En este momento, un discípulo preguntó: "Maestro tío Rong, ¿tienes alguna 
runa encantada extra?" 
"No." Rong Yi sabía que querían aprovecharse de él, obteniendo sus runas sin 
paga. 
Al escuchar esto, todos se sintieron decepcionados.  
Shao Xingjiang se rió sombríamente, "Creo que el tío maestro Rong es reacio 
a compartir con nosotros". 
Sus palabras fueron algo convincentes para esos discípulos. 
Rong Yi hizo una mueca: "Por el significado de tus palabras, debes estar 
dispuesto a compartir la tuya con todos. Es muy generoso de tu parte. 
Recuerde compartir con nosotros si tiene algo bueno ". 7 
"Tú ..." La ira atrapado en el pecho de Shao Xingjiang.