Capítulo 137

: Así que estoy allí para ser regañado (1)  
Yan Qiushuang creció con Shui Zhuhuan. Ella sabría qué malvado plan estaba 
cocinando a simple vista. Ahora, a juzgar por esa sonrisa ausente en Yin Jinye, 
por supuesto que quería cabalgar sobre él. 
El método de cultivo de la secta de apareamiento fue muy especial. Tenían 
que tener el coito con los hombres y usar el semen de los hombres para 
mejorar su cultivo.1 
Yan Qiushuang había visto a su propia madre teniendo relaciones sexuales 
con diferentes hombres que la hacían sentir asqueada, por lo que aprendió a 
escondidas algún otro método de cultivo. Y solo por eso, su madre no la 
favoreció y pensó que traía la desgracia a la familia. Pero después de todo, 
ella era su hija, solo podía dejar que así fuera. Además, Yan Qiushuang se 
convirtió en familiar de la familia Yin por matrimonio. Así que en el últim o 
año su actitud hacia su hija mejoró mucho. 
En realidad, Yan Qiushuang no quiso decirle que su hijo se había casado con 
la familia Yin. Pero para proteger a su hijo, ella solo podía decirle a alguien 
que si estaban cocinando un plan malvado, las consecuen cias eran 
inaccesibles para ellos. 
Yan Qiushaung luego curvó sus labios, sonriendo, "Ya que quieres conocerlos, 
déjame presentarte entonces. Este es mi hijo Rong Yi. Deberías haber oído 
hablar de él por mucho tiempo. 
Shui Zhuhuan resopló, "Entonces él es tu hijo perdido". 
Yan Qiushuang reprimió su ira y siguió presentando: "Y este es el compañero 
de mi hijo, a través de mi yerno Yin Jinye. Y el niño en sus brazos es su hijo.  
Shui Zhuhuan había estado vigilando a Yan Qiushuang todos estos años, por 
supuesto, sabía que su hijo se había casado con la familia Yin.  
Su rostro cambió un poco, "¿La pareja de tu hijo? Alguien de la familia Yin? 
¿No ha muerto ya? 
Yan Qiushuang se sintió feliz al ver su rostro sorprendido y luego levantó las 
uñas recién pulidas para fingir apreciar: "Exactamente. Él es de la familia Yin. 
Por el bien de que somos compañeros, permíteme recordarte amablemente. 
No pongas tus ojos en mi hijo y la pareja de mi hijo. No son los que puede 
permitirse ofender. Jinye, también tengo que recordarte. Esta mujer es 
viciosa y tiene demasiadas maneras de tentar a los hombres. No te enamores 
de ella". 
Yin Jinye, que no había lanzado una sola mirada a Shui Zhuhuan, le dijo a Yan 
Qiushuang débilmente: "Debería saber si todavía quiere vivir".  
Yan Qiushuang se cubrió la boca y sonrió. 
Rong Yi pensó que su madre debería haberse reído como una reina, como 
"JAJAJAJA". 
"Tú ..." Shui Zhuhuan, que no se atrevió a ofender a la familia Yin, tiró la 
manga y le dijo a sus lacayos: "Vamos". 
Ahora la sonrisa en la cara de Yan Qiushuang se hizo más grande, "Liao Yuan, 
deberías cooperar con el Jefe Shui para atrapar al ladrón".  
"Si." Liao Yuan luego llevó a esas personas a irse. 
"¡pff!" Yan Qiushuang resopló después de que se fueron, "Cada vez que solo 
sabe usar al jefe para reprimirme. Pah! ¡Ese inútil perdedor! Vamos a 
desayunar. No dejes que ella estropee nuestro estado de ánimo ".  
En realidad, Rong Yi era el único que estaba comiendo. Otros solo dieron 
algunas bocados simbólicamente. 
Después del desayuno, Yan Qiushuang se fue a buscar al ladrón que ayudaba 
a Shui Zhuhuan. 
Rong Yi y Yin Jinye volvieron a su propia habitación. Una vez que cerró la 
puerta, Rong Yi inmediatamente preguntó: "¿Sacaste los ingredientes de la 
tumba?" 
Yin Jinye preguntó: "¿No me pediste que trajera algunos de los mejores 
ingredientes preciosos si hay alguno?"1 
"..." Rong Yi de hecho lo dijo, "Entonces, ¿vamos al Valle del Mal de Sangre?"  
"He encontrado una flor del infierno de primavera, así que no tengo prisa por 
la próxima ahora. Solo necesito encontrarlo cuando estoy a punto de 
dominar mi primer trueno. 
"Todo bien. Después de todo, la Flor es fácil de marchitar después de 
abandonar el cuerpo. Además, no sabemos cómo mantenerlo vivo. Mejor 
dejamos que crezca en el cuerpo por unos años más. Como no tenemos que 
ir a Valle del mal de sangre, volvamos a casa después de unos días ".  
"Hmm". 
En este momento, la voz de Yan Qiushuang sonó desde afuera de la puerta, 
"Yi'er". 
Al escuchar que era ella, Rong Yi inmediatamente susurró al oído de Yin 
Jinye: "Creo que mi madre debería haber sabido que eras tú".  
Yin Jinye también pensó que Yan Qiushuang debería haberlo sabido. Ella 
simplemente no preguntó. 
"Yi er". Yan Qiushuang lo llamó de nuevo. 
Rong Yi se levantó para abrir la puerta, "Mamá, ¿no fuiste a buscar al  
ladrón?" 
Yan Qiushuang dijo con una cara sombría: "En el camino, conocí al 
guardaespaldas de mi madre. Ella dijo que mi madre quería verte a ti y a 
Jiang Mu. Pah! Estoy bastante seguro de que Shui Zhuhuan le ha dicho a mi 
madre que estás aquí, pero no fue a visitarla. Ya no te preocupes. Ustedes 
son personas de la familia Yin ahora. Mi madre no se atrevería a hacerte 
nada dañino. Tú y Jiang Mu se cambian de ropa y van a verla más tarde.  
Rong Yi estaba confundido, "¿Por qué la abuela no le pidió a Jinye que  fuera 
con nosotros?" 
Yan Qiushuang, que sabía cómo era su madre, se burló: "El estado de Jinye es 
diferente. Si se va, tu abuela tiene que bajar su postura para entretenerlo. 
Pero tú eres diferente. Puede dar aires delante de ti o incluso regañarte 
como tu abuela.+ 
Rong Yi frunció los labios, "Así que voy allí para ser regañado".