Capítulo 146

: ¿Cómo puedes retroceder en tus palabras? (2) 
 "¡Maldición!" El tío maestro finalmente entendió lo que estaba pasando. 
Rong Yi selló su olor en esta runa y aprovechó para darle palmaditas en la 
espalda para pegarlo sobre él, usándolo para atraer al Fantasma Llameante, 
"¡Qué astucia! 
El Fantasma Llameante ahora también sabía que se había engañado. ¡Se puso 
furioso y las llamas en su cuerpo ardieron aún más! Levantó una mano y 
arrojó una bola de fuego al tío maestro. 
"Ah ..." El tío maestro se cayó de su arma mágica, rodando por el suelo 
debido al gran dolor. Se apresuró a sacar una runa espiritual de agua para 
apagarla. 
"Por el bien que también te engañaron, no te mataré". El fantasma llameante 
soltó un resoplido y se fue volando. 
Ahora, mucho después de que se fue, alguien vino de detrás de un árbol. Fue 
Rong Yi! 
Se sentó y respiró hondo, y dijo a su lado: "Gracias".  
Entonces una figura roja apareció a su lado. Fue esa mujer fantasma 
violadora quien soltó a Rong Yi antes. 
La fantasma violadora se burló: "El fantasma llameante ha matado a muchas 
de mis hermanas. Hemos estado queriendo derribarlo, lástima que no somos 
lo suficientemente capaces. No deberías quedarte aquí. Volvería en cualquier 
momento. 
Señaló la dirección de la salida: "No podemos salir de aquí. Así que es hora de 
decir adiós ". 
"Ya me has ayudado mucho. No debería molestarte más. Cuando tenga 
suficiente energía algún día, volveré para desbloquear el sello y dejarte salir 
de aquí. 
En realidad, después de que Rong Yi engañara al Fantasma Llameante usando 
su runa intermitente y su runa de ilusión, la mujer fantasma violadora vino a 
revisar las cosas, por lo que le pidió que se pusiera en forma y enviara la runa 
con su olor a las manos de otros fantasmas y luego dejara que ellos huyen 
para deshacerse del Fantasma Llameante temporalmente. 
"Demasiado duro. Fue el antepasado de la raza malvada quien estableció el 
sello. Es imposible romperlo ". El fantasma violador femenino no esperaba 
que él rompiera el sello en absoluto. Entonces ella se fue.  
Rong Yi miró hacia la dirección que señalaba el fantasma violador femenino, 
pensando: "Si salgo ahora, tal vez esas personas me estén esperando afuera. 
Y dada mi velocidad, tal vez sería atrapado por el Fantasma Llameante a 
mitad de camino ". 
Ahora tenía tigre en el frente y lobos por detrás. 
Rong Yi pensó cuidadosamente con los ojos entrecerrados. Luego entró en un 
gran agujero de árbol y estableció una formación oculta alrededor. Mientras 
no esté activado, nadie lo notará. Y luego se sentó a cultivar allí.  
Cuando el Fantasma Llameante voló hacia el lado este, vio un grupo de 
fantasmas que sostenían runas que olían a Rong Yi, y supo que lo engañaron 
nuevamente. Estaba tan enojado que persiguió a esos fantasmas y los mató 
uno tras otro hasta solo un último olor a Rong Yi.  
Luego siguió el olor hasta el lugar donde atrapó a Rong Yi. Luego vio que 
Rong Yi, que estaba meditando dentro de un gran agujero de árbol, "¡Eres 
tan valiente por haberme engañado una y otra vez! Y ahora solo te escondes 
en lugar de huir. Realmente me pregunto si tienes miedo a la muerte o no ". 
Rong Yi luego dijo sin abrir los ojos: "Nadie tiene miedo a la muerte. 
Entonces, antes de morir, ¿puedes dejarme respirar el aire aquí para que 
pueda despedirme de mi hijo? No tomará mucho tiempo. Solo una hora es 
suficiente. 
El Fantasma Llameante miró a su alrededor pero no vio a nadie, "¿Tu hijo?"  
Rong Yi se tocó el vientre. 
El Fantasma Llameante se rió, "¿Un hombre puede quedar embarazada? 
Realmente una revelación! Todo bien. Por el bien de que podrías mejorar mi 
cultivo, te dejaré vivir una hora más. 
A sus ojos, Rong Yi era solo un perdedor. él podría matar a Rong Yi con un 
dedo. Pero lo que enfureció fue que Rong Yi escapó dos veces por debajo de 
su nariz. 
Rong Yi lo ignoró y siguió meditando. 
Al decir que sus respiraciones cambiaban y el espíritu qi que estaba 
emitiendo no era tan puro como antes, el Fantasma Llameante 
inmediatamente preguntó: "¿Qué estás haciendo?"  
Rong Yi dijo: "El último cultivo antes de morir. Espero que puedas darme una 
muerte rápida, o tal vez perdonar a mi hijo ". 
"¿Vas a morir y aún tienes tantas peticiones?" El fantasma llameante resopló: 
"Se acabó el tiempo. Dilo. ¿De qué manera quieres morir?  
"De cualquier forma." 
"Entonces te tragaré de un trago". El Fantasma Llameante no tenía cuerpo. 
Era como una bola de fuego que podía cambiar de grande a pequeño. En el 
momento en que dijo que tragaría a Rong Yi, su cuerpo era como un poco de 
aceite y su forma se hizo diez veces más grande. Luego abrió su gran boca 
hacia Rong Yi. 
La boca de Rong Yi se movió un poco. Luego abrió los ojos y levantó una 
mano para sostener los labios del fantasma llameante. Entonces la formación 
que había establecido antes se activó. 
El Fantasma Llameante inmediatamente sintió que estaba a punto de ser 
absorbido por la palma de Rong yi, y que continuamente estaba perdiendo su 
poder espiritual. Para ser más exactos, Rong Yi estaba absorbiendo su poder 
espiritual y su alma. 
Se dio cuenta de que su alma estaba siendo separada de él, preguntando con 
horror: "¿Qué estás haciendo?" 
Rong Yi curvó sus labios, "¿Qué piensas?" 
El Fantasma Llameante escupió apresuradamente un rayo de fuego a Rong Yi. 
Al momento siguiente, un halo dorado salió del colgante de jade de Rong Yi, 
lo resistió y luego lo hizo saltar. 
El Fantasma Llameante encontró el poder del colgante de jade, 
inmediatamente se escapó. 
Rong Yi lanzó un largo suspiro, pensando: "¡Afortunadamente lo compró!"  
Antes de que regresara el Fantasma Llameante, Rong Yi rápidamente cambió 
su qi espiritual a un cultivador de fantasmas. Solo al hace rlo podría usar las 
artes que absorben el alma y las artes que absorben el poder espiritual, y con 
la posesión de la formación absorbente del alma, solo podía absorber un 
poco del poder espiritual del Fantasma Llameante, lo que lo asustó y lo hizo 
pensar que él estaba perdiendo su alma. Entonces, desde el principio, fue 
solo que el Fantasma Llameante se estaba asustando a sí mismo. Además, 
con la protección del colgante de jade, el Fantasma Llameante ya no pensaba 
en Rong Yi.+ 
"No debería quedarme aquí". Rong Yi temía que el Fantasma Llameante 
descubriera que lo engañaron nuevamente y regresara.  
Así que instantáneamente se levantó y salió del bosque. Antes de aclarar la 
situación circundante, alguien le palmeó el hombro por detrás.