Capítulo 185

: Él es tu cuñado más joven (1) 
Cuando Rong Qi escuchó que alguien lo llamaba "segundo hermano", se 
drogó y luego vio a un joven vestido con una hermosa túnica antigua de pie 
frente a él, en un lugar totalmente sin rayos, bastante aterrador. 
"Tú ... ¿quién eres?" Dio un paso atrás nerviosamente, "¿Y qué es este 
lugar?" 
"¡Segundo hermano, soy yo, Rong Yi!" Rong Yi avanzó con entusiasmo y 
agarró los brazos de Rong Qi. 
"Rong Yi? Yi er? ¿Dijiste que eres mi hermano menor, Yi er? Rong Qi  luchó, 
"¡No me mientas! ¡Mi hermano no se parece en nada a ti! "  
Rong Yi quedó atrapado en un sueño. Luego miró a su alrededor. Todavía 
estaba en la cueva, pero no viajó en el tiempo de regreso al mundo moderno. 
Pero, ¿por qué apareció Rong Qi delante de sus ojos? Que esta pasando? 
Después de tratar de calmarse, retrocedió unos pasos, miró a Rong Qi alerta, 
era muy posible que su ilusión o algo más se convirtiera en la forma de su 
segundo hermano tratando de acercarse a él.  
"¿Qué demonios es este lugar? ¿Por qué aparezco aquí? Rong Qi luego 
encendió la linterna de su teléfono y miró a su alrededor, diciendo 
tímidamente: "Estoy en la sala de estar de mi casa. ¿Pero por qué aparezco 
aquí? Yi er? Tío Zhu? Pequeña Xinxin, ¿dónde estás?  
Al no recibir respuesta, solo se sintió más asustado: "Yi er, ¿estás usando 
hechicerías para asustarme otra vez? Sabes que soy tímido. No puedo 
soportar esto. ¡Solo recupera tus artes! De lo contrario ... ¡de lo contrario voy 
a llorar! "6 
Rong Yi, "..." 
Ya sea por su tono o expresión, ¡definitivamente era su segundo hermano!  
Rong Yi se frotó la sien. Si se tratara de algún tipo de hechicería, ¿por qué su 
familia en el mundo moderno aparecería frente a él? Y si era algún tipo de 
ilusión, ¿por qué era tan real? 
"Yi er, ¿me estás culpando por mostrarte las fotos de un hombre para que 
me uses esta broma?" Los ojos de Rong Qi inmediatamente se pusieron 
rojos. 
A juzgar por su aspecto, Rong Yi sabía que iba a llorar, por lo que no pudo 
evitar fruncir el ceño: "Esto es solo una cueva. Debería ser seguro. 
Apenas se había desvanecido su voz, de repente escuchó un sonido de llanto 
fantasmal. Rong Qi gritó y rápidamente se escondió detrás de la espalda de 
Rong Yi, "Gh ... fantasma ..." 
Rong Yi luego usó su trueno para iluminar todo el lugar. I ncluso no había una 
hierba alrededor, y mucho menos un fantasma, "No hay fantasmas ..."  
Rong Qi estaba asustado y dijo con voz temblorosa: "Sí, lo hay. ¡Lo escuché!"  
"Es solo el viento. Solo te estás asustando a ti mismo.  
Rong Qi sintió que sus piernas se convertían en gelatina, "Estás mintiendo. 
¿Alguna vez has escuchado algún sonido de viento así?  
Rong Yi replicó amargamente: "¿Has oído hablar de algún fantasma gritando 
así?" 
"¡Esos fantasmas en la televisión suenan así!"3 
Rong Yi respiró hondo: "Todo son engaños en la televisión. Los fantasmas son 
entidades que los humanos han refinado con almas, como el cultivo de 
fantasmas. Excepto que algunos pueden parecer feos, otros son como seres 
humanos que no emitirían un sonido tan lloroso. ¿Eres incluso de una 
prominente familia de cultivo? ¿Ni siquiera puedes decir esto? "  
Rong Qi se sorprendió, "¡La forma en que hablas es exactamente como la de 
mi hermano menor!" 
"¡Soy tu hermano menor!" Rong Yi sacudió la mano de Rong Qi y sostuvo la 
espada contra él, "Antes de asegurarme de si eres mi ilusión o si hay algo 
malvado que cambia la forma de mi hermano, ¡no te acerques a mí!"  
"¿Espejismo? ¿Maldad? Al pensar en eso, podría tener alguna ilusión, Rong 
Qi inmediatamente dijo: "¡Yi er, súper rudo! ¡Quítame tus artes il usorias o le 
diré a nuestro hermano mayor que me intimidas de nuevo!  
Rong Yi, "..." 
Entonces, ¿quién está usando artes ilusorias contra quién?  
Al ver que se iba, Rong Qi lo siguió apresuradamente, "No me dejes solo. 
Estoy asustado."1 
Rong Yi lo ignoró y se adelantó para avanzar. 
"No camines demasiado rápido". Rong Qi rápidamente tomó su mano y dijo 
en un tono sorprendente: "¿Tu mano está caliente? ¿Entonces eres real? ¿Te 
has cambiado de Yi er? 
"Mientras las artes ilusorias sean lo suficientemente reales, s e podría sentir 
la temperatura del cuerpo humano". Rong Yi le dijo, en realidad también 
recordándose a sí mismo que la mano que lo sostenía también podría ser 
falsa. 
"Tienes razón. Pero debo decir que tus artes ilusorias se vuelven cada vez 
más poderosas, casi tan buenas como las de nuestro hermano mayor. No sé 
cuándo desaparecerá esta ilusión. Eres muy malo Siempre me estás 
intimidando por tener un cultivo inferior al tuyo.  
"Si tienes aspiraciones, ¿por qué no lo superas y lo intimidas entonces?"  
"Yi er es un talento de cultivo. Nunca podría superarlo ". Al decir esas 
palabras, Rong Yi no mostró ningún rastro de celos en absoluto. Por el 
contrario, se veía muy orgulloso. Y también se sintió feliz cuando la gente 
alabó lo impresionante que era su hermano menor. 
Rong Yi se volvió y lo miró con el ceño fruncido. ¡Esta persona era demasiado 
real! Incluso podía decir si era su ilusión o si esto realmente estaba 
sucediendo. 
Nunca había visto a una persona tan real en ninguna ilusión. Si estuviera en el 
mundo moderno ahora, estaría 100% seguro de que este era su segundo 
hermano. Pero en circunstancias tan especiales en las que estuvo en la 
antigüedad, ¿cómo sería posible que su segundo hermano apareciera aquí?  
En este momento, se escuchó la voz de un niño desde atrás: "Segundo 
hermano, tercer hermano, ¿dónde has estado? ¿Estás jugando a las 
escondidas con nosotros? 
Cuando Rong Yi y Rong Qi miraron hacia arriba, en la pared de la cueva de 
piedra apareció una gran pantalla en la que cinco niños que se veían 
exactamente iguales buscaban con entusiasmo cada rincón del pasillo. 
Lentamente, la pantalla se amplió una y otra vez hasta que Rong Yi y Rong Qi 
se incluyeron. Luego, el lugar donde estaban se convirtió en la mitad de la 
cueva y la mitad del salón de la familia Rong. 
Rong Qi dijo emocionado: "Estoy aquí. Estoy aquí."  
Luego soltó la mano de Rong Yi y corrió hacia el salón de la familia Rong.  
Al ver que Rong Qi apareció de repente ante ellos, todos los niños se 
abalanzaron sobre él, "Segundo hermano, ¿a dónde han i do tú y el tercer 
hermano?" 
"Tu tercer hermano es malo. Trató de asustarme usando sus artes ilusorias 
nuevamente. 
"El es malo. Él siempre trata de asustarte. Le diré a mi hermano mayor y le 
pediré que lo azote.