Capítulo 60

: Consuele a su hijo 
Rong Yi y Yin Tao regresaron a la Mansión Yin. Pero antes de que pudieran 
hablar, Rong Su, Rong Huan y Wen Chuan se reunieron apresuradamente y 
preguntaron: "¿Está bien el pequeño maestro?3 
Antes de que regresaran, Rong Yi ya le había aplicado un medicamento y su 
herida estaba casi curada. 
Rong Yi entrecerró los ojos, "¿cómo sabes que estaba herido?"  
Wen Chuan confesó: "Desde que diste a luz al pequeño maestro, su señoría 
ha enviado algunos guardias para protegerte a ti y al pequeño maestro en 
secreto. Y nos lo reportarían a nosotros o al maestro si hay algo mal ". 4 
"Entonces, ¿quieres decir que incluso si el Inmortal Yun no impidiera que los 
guardias de la escuela lastimaran a la pequeña Cereza , echarían una mano?" 
Rong Yi miró a Su Gu y le preguntó: "¿Sabes sobre esto?"  
Se dio cuenta de que Su Gu estaba muy ansioso en ese momento, por lo que 
era muy posible que no lo supiera. 
Su Gu sacudió la cabeza, como esperaba. 
"No mucha gente lo sabe", dijo Wen Chuan. 
Rong Huan se acercó y dijo: "Maestro, déjeme sostener al pequeño maestro 
por usted". 
Pero Yin Tao sostuvo el cuello de Rong Yi con fuerza y no lo soltó. 
Fue doloroso para todos ver a Yin Tao perder su inocencia y vol verse tan 
sensible. 
"¡Qué diablos! Fue su suerte destruir su dantian". Rong Su maldijo enojado.  
"Realmente fue su suerte si lo mataran. Pero es diferente que dañemos a su 
dantian porque ya no tendrá la capacidad de cultivarse. Vivirá con dolor toda 
su vida y otros se reirán de él", dijo Rong Huan. . 
"¿Realmente fueron ustedes los que hicieron esto?" Dijo Rong Yi.  
"El maestro nos dio la orden". 
Rong Yi tarareó un poco, "No está mal. Ahora sabe que debe cuidar a su hijo 
después de que lo acosaron". 
Wen Chuan luego trató de hablar por Yin Jinye: "De hecho, el maestro se ve 
frío pero se calienta por dentro".14 
"No vi eso". Rong Yi salió al pasillo y vio a Yin Jinye sentado en una silla. Puso 
a Yin Tao en su regazo y dijo: "Papá, tu hijo está muy asustado. Consue la a tu 
hijo". 
Yin Jinye miró a Yin Tao, que tenía los ojos hinchados y llorosos, no pudo 
evitar levantar una mano para frotar su cabecita.2 
"Pequeño maestro, tu padre ha deshabilitado a ese gran villano para ti. ¿Eres 
feliz?" preguntó Xing He quien estaba parado a un lado. 
Yin Tao lo miró y no dijo una palabra. 
"¡Oh no! El pequeño maestro ni siquiera sabe sonreír. Xinghe estaba 
preocupada. 
Otros sirvientes también estaban muy preocupados por Yin Tao.  
"¿Hay otras ciudades grandes cerca de nuestra gran ciuda d?" Rong Yi se 
sentó y le preguntó a Rong Su. 
"Hay una ciudad llamada Linhai, que se encuentra a mil li (quinientos metros 
de largo) de la ciudad de Haishan. Se tarda aproximadamente media hora en 
volar a espada". 
"Bueno, mañana iremos a la ciudad de Linhai. Pero como la pequeña Cereza y 
yo aún no hemos ayunado, sin duda tendremos hambre en el camino. Debes 
preparar deliciosos pasteles, como pastel de osmanthus, pasteles de begonia, 
pastel de loto, rollos de seda plateada, pasteles de semillas de loto ... " Rong 
Yi vio que los ojos de Yin Tao brillaban cada vez que nombraba un tipo de 
pastel. Miró a su pequeño hijo que sostenía su barbilla con una mano 
torpemente: "Vamos a salir de viaje. ¿Estás feliz? Si no lo eres, no iremos ". 3 
 
Al escuchar eso, Yin Tao dijo inmediatamente: " voy, voy, papá, yo voy".  
Cuando finalmente habló, todos se sintieron aliviados.  
Rong Yi preguntó: "¿Qué pasteles les gustaría traer mañana? Dígale al 
mayordomo que los prepare para usted". 
Yin Tao se volvió instantáneamente hacia Wen Chuan y dijo: "Quiero comer 
pasteles de nube y pasteles de cristal y ..." 
"No hay problema, pequeño maestro", dijo Wen Chuan con una sonrisa.  
"Voy a llevar mis juguetes conmigo. Y también quiero andar en mi triciclo por 
la calle ..." Yin Tao se emocionó cada vez más. 
Todos le sonrieron y dieron respuestas aleatorias a lo que él dijo felizmente 
sobre su plan para mañana. 
"Realmente sabes cómo hacerlo reír". Rong Su le envió una taza de té a Rong 
Yi, "Toma una taza de té para calmar tus nervios".  
Rong Yi tomó un sorbo de té y descubrió que era un poco diferente del té 
que solía beber, por lo que preguntó: "¿Qué tipo de té es este? Huele bien".  
"Té Luohan". 
"¿En qué se diferencia del té Luohan que solía tomar? Me sentí mucho más 
ligero después de beberlo". 
Rong Su, mientras esperaba que tomara el té, sonrió alegremente y dijo: 
"Agregué una píldora para prevenir el aborto".24 
Rong Yi: "..." 
¿Significa que no hay forma de que él aborte al bebé ahora?