Capítulo 172

: ¿Quién en la tierra quiere dormir con quién? (2)  
Luego usó un movimiento llamado Trueno Infierno, luego en el suelo 
despertó un fuerte fuego llameante de color púrpura. Luego se convirtió en 
una mano fantasma y apuntó a Jiang Mu.5 
Jiang Mu rápidamente esquivó y luego lanzó el gas negro nuevamente.  
Cuando el gas negro subió en el aire, comenzó a llover y apagó el fuego 
llameante púrpura, dejando solo un poco de luz eléctrica púrpura que emitía 
un silbido. 
Bu Qi sacó un abanico y avivó el gas negro. Al instante, un fuerte viento vino 
de la nada. Incluso los bosques y las flores alrededor fueron arrancados, y la 
silla de piedra se movió.1 
Xiang Lu se escondió apresuradamente en la habitación.  
Yin Jinye saltó al lado de Rong Yi y presionó su hombro en caso d e que el 
fuerte viento lo apartara. 
"¡Qué ... qué fuerte viento!" Rong Yi casi no pudo abrir los ojos. Pero el gas 
negro todavía se mantenía en el aire. 
En realidad esta fue una pelea sobre la fase de cultivo. Si Bu Qi no sacó su 
arma mágica inmortal o divina de nivel nueve, no era rival de Jiang Mu en 
absoluto. 
Al ver que Jiang Mu todavía estaba parado allí sonriéndole, incluso dudó si 
estaba usando alguna arma mágica falsa. ¿Cómo podría no tener ningún uso 
para un niño? 
Entonces sintió que la sangre dentro de él estaba fluyendo hacia atrás, y una 
corriente cálida salía de su nariz. 
Bu Qi se limpió la nariz. ¡Estaba sangrando! 
"¡Detener!" Rong Yi gritó al ver que Bu Qi estaba sangrando, "Jiang Mu, 
¡retira tus artes!" 
Jiang Mu luego lo tomó obedientemente y rápidamente corrió hacia Bu Qi y 
se quitó la máscara. Esta vez se reveló una cara de hada, que realmente se 
parecía a la cara del jefe.9 
Bu Qi se tocó la cara y dijo impotente: "No he mostrado mi cara demasiado 
tiempo. Se siente un poco raro ". 
Jiang Mu voló ante Rong Yi y le entregó la máscara, luego sostuvo a Rong Yi y 
lo olisqueó nuevamente. 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿Usa hechicería en esta cara?"  
Bu Qi sonrió, "No, definitivamente no esta vez, lo prometo".  
Yin Jinye también lo negó. 
Xiang Lu salió corriendo y sonrió, "Finalmente puedo ver la cara de mi 
hermano mayor. Usted es tan guapo. ¿Por qué llevas una máscara? 7 
"Estoy acostumbrado". 
Xiang Lu luego dijo: "Como mi hermano mayor, pareces incluso más joven 
que yo, lo que me molesta". 
Bu Qi luego se rió. 
Rong Yi preguntó con una sonrisa: "Entonces, ¿cuál es su relación con el jefe? 
¿Por qué tus voces suenan tan parecidas? 
"Soy su tío bisabuelo maestro (aquí significa el par de su gran shifu), par del 
inmortal Yunyi. Es solo una especie de razón ge nica por la que nos parecemos 
tanto. Pero si escuchas con atención, aún puedes notar la ligera diferencia. 
Mi voz es un poco más baja, mientras la suya está sonando. 9 
"Gran tío abuelo maestro ..." Rong Yi no esperaba que fuera tan viejo.  
Bu Qi luego señaló a Jiang Mu: "Shifu, ¿puede decirme quién es este 
hermano menor ahora? ¿Cómo es posible que incluso yo, un cultivador en la 
fase Mahayana, no sea su rival? 
"No lo ganaste, así que no mereces saber quién es". Rong Yi revisó su 
máscara, "Jiang Mu ha roto casi un millar de máscaras, deberías rehacer una 
ya que esta ya pierde su poder". 
Solo porque estaba hecho de todos los ingredientes de nivel nueve, por lo 
que Jiang Mu podía romperlo tan fácilmente. 
Bu Qi preguntó apresuradamente: "Shifu, ¿tiene algún método  para refinar 
uno mejor?" 
"Puedes ..." Rong Yi tragó sus palabras, luego cambió de tema, "¿Te estás 
aprovechando de mí?" 
Xiang Lu aprovechó esta oportunidad y rápidamente dijo: "Shifu, shifu, yo 
también lo quiero". 
"Yo también." Jiang Mu no tenía idea de lo que pedían, pero simplemente lo 
siguió.11 
Rong Yi inclinó la cabeza para mirar a Jiang Mu, "No soy lo suficientemente 
capaz de refinar las armas mágicas adecuadas para ti".  
Estaría bien si fuera solo un arma mágica de nivel nueve. Pero nunca podría 
hacer una adecuada para que Jiang Mu la use. Sabía poco acerca de las cosas 
después de que el destino fuera abrumador y se convirtiera en inmortal. 
Olvídate de si había algún método, ya era casi imposible encontrar 
ingredientes que coincidieran con la fase de cultivo de Jiang Mu. 
Xiang Lu tenía curiosidad: "Shifu, ¿incluso usted no puede hacerlo?"  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¿Crees que soy todopoderoso?"  
Xiang Lu luego sonrió: "Ya eres todopoderoso en el corazón de todos". 13 
Rong Yi, "..." 
"Todos mírenme". Pavo real blanco voló sobre el techo, abrió su hermosa 
cola grande. Brillaba bajo el sol, haciéndolo mucho más grande, como un 
pájaro de hadas, noble y magnífico. Incluso sus pies amarillentos ahora se 
volvieron tan blancos como sus plumas, haciéndolo mu cho más hermoso. 
"¿Me veo bonita?" preguntó mientras hacía un círculo.  
Jiang Mu dijo de inmediato: "Sí". 
Otros elogiados. 
Después de hacer un círculo en el aire arrogante, Pavo real blanco miró a Bu 
Qi: "Te ves mucho mejor sin la máscara. Te veías muy feo antes. Incluso me 
da vergüenza estar a tu lado ".4 
Bu Qi: "..." 
Xiang Lu se rió a carcajadas. 
"Yin Jinye, iré a mis compañeros para presumir. Regresaré más tarde." Pavo 
real blanco luego agradeció a Qi Yueshi y otros, "Gracias por hacerme ver tan 
hermosa. Te traeré regalos cuando regrese ".12 
Luego extendió sus alas y se fue volando, tarareando una canción.  
Al verlo irse, Yin Jinye dijo a la ligera: "Me temo que será al menos medio 
año". 
Todos, "..." 
Rong Yi preguntó: "¿A menudo lo hace?" 
"Hmm". 
Todos, "..." 
¿Fue la suerte o la desgracia del señor tener ese viaje?