Capítulo 68

: Eres tan bendecida 
Mientras se acercaba la competencia de la Secta del Noveno Vacio , Rong Yi 
decidió meditar en reclusión con Yin Tao durante unos días para cultivar. Sin 
ellos dando vueltas, la mansión inmediatamente se volvió bastante desolada.  
 
Pero nadie andaba suelto. Excepto ayudar a Rong Yi y Yin Tao a preparar 
artículos para la competencia, todos siguieron a Rong Yi para mejorar su 
propio cultivo. 
 
Justo cuando Xiang Lu y Bu Qi vivían en la Mansión Yin, pronto ambos 
descubrieron que el qi espiritual aquí estaba completamente limpio, lo que 
podría ayudarlos a duplicar su velocidad de cultivo haciendo la mitad del 
trabajo. Luego también notaron que la mansión se había establecido en la 
Formación de Cohesión Espiritual, que era un poco diferente de lo que 
habían visto antes. No solo podría excluir las impurezas en el qi espiritual, 
sino también transmitir activamente el poder espiritual al cuerpo del 
cultivador, lo que podría mejorar efectivamente la velocidad de cultivo del 
cultivador. 
 
Xiang Lu y Bu Qi preguntaron a los sirvientes acerca de la Formación de 
Cohesión Espiritual. Después de enterarse de que fue creada por su nuevo 
Shifu , ambos estaban locos de alegría, especialmente Xiang Lu que 
finalmente se sintió aliviado. 
 
Antes de venir, había preguntado sobre Rong Yi. Todos decían que Rong Yi 
era un marica y le gustaba seducir a los hombres. Ahora, por lo que había 
visto, Rong Yi no era mariquita ni había hecho nada para seducir a un 
hombre, muy diferente de lo que había escuchado en la boca de los demás.  
 
Él creía en sus propios ojos, además, los rumores siempre se desviaban de la 
verdad, por lo que decidió seguir su propio corazón y vino a tomar a Rong Yi 
como su Shifu . 
 
Ahora estaba muy contento de no haber escuchado las tonterías de otras 
personas, o habría perdido la oportunidad de aprender el nuevo método 
para refinar armas mágicas y también cómo encantar.  
 
En la mañana del día de la competencia, Rong Yi terminó su cultivo temprano 
antes de que fuera el amanecer completo. 
 
Se estiró y luego se volvió hacia Yin Tao que todavía estaba meditando. Con 
los labios curvados, salió de la habitación sin hacer ruido. Vio que Yin Jinye 
estaba practicando esgrima, lo saludó con la mano y le preguntó con una 
sonrisa brillante: "Papá, han pasado unos días. ¿Me extra ñaste? " 
 
Yin Jinye lo miró y luego siguió practicando su espada.  
 
Xinghe, que estaba meditando en el techo, luego retomó la conversación: 
"Por supuesto. Cada dos horas, el maestro dejaba el libro y miraba su 
habitación por algún tiempo. Al ver que no salías, bajó la cabeza y siguió 
leyendo. 
 
Justo después de terminar sus palabras, un fuerte vendaval le cortó.  
 
Xinghe estaba un poco sorprendido e inmediatamente trató de esquivarlo. 
Luego le gritó a Yin Jinye allí abajo, "Mi señor, ¿realmente necesitas ser t an 
duro? Si fuera un poco más lento, habría muerto ".  
 
Yin Jinye lo miró fríamente y luego siguió practicando.  
 
Rong Xi sonrió y no tomó en serio las palabras de Xinghe.  
 
En este momento, algo de ruido vino de la puerta de Patio Biluo. Rong Su, 
que estaba afuera de la puerta, trató de detener a los que entraban mientras 
decía: "El joven maestro se está cultivando. No se permiten invitados. " " 
¿Me tomas como un tonto? Mi pequeño Yiyi no tiene raíz espiritual. ¿Cómo 
se cultivaría? Muévete del camino. Queremos ver a nuestro pequeño Yiyi. 
Tenemos cosas para él. No te interpongas en el camino ".  
 
 
¿No es el sonido de Qi Yueshi? Tiene la voz de un hombre absoluto, pero 
siempre pellizca su voz para hablar como una mujer. Realmente le pone la 
piel de gallina a Rong Yi. 
 
Él dijo: "Su, déjalos entrar". 
 
Al escuchar a Rong Yi, inmediatamente los dejó entrar.  
 
Después de que Qi Yueshi y otros entraron al patio y vieron a Rong Yi, Qi 
Yueshi resopló débilmente: "¿Cómo se atrevió a mentirnos tan poco?" Yiyi 
está cultivando? ¡Castigalo ! " Entonces Qi Yueshi, Zhong Ziqiao, Tang 
Shangru y Zhu Xinyu azotaron a Rong Su cada uno.  
 
La cara de Rong Su se enrojeció inmediatamente debido a la súper torpeza, 
"Ustedes ... ustedes ..." 
 
Rong Yi, "..." 
 
También se quedó sin palabras hacia Zhong Ziqiao y los otros tres. 
Afortunadamente, su segundo hermano mayor no molestaría a otros 
hombres antes que él. 
 
Qi Yueshi luego sonrió con un tiffany cubriendo su boca, "Tu pequeño trasero 
es realmente hinchable". 
 
Zhong Ziqiao dijo sonriendo: "Solo lo pellizqué en el pecho. Realmente duro".  
 
Zhu Xinyu luego examinó con lujuria la parte inferior de Rong Su," No sé si su 
parte del hombre es grande o no ". 
 
Tang Shangru se cubrió la boca y se rió entre dientes:" Supongo que debería 
ser bastante grande y útil ". 
 
Qi Yueshi preguntó con curiosidad: "¿Cómo sabes eso?"  
 
Tang Shangru dijo tímidamente: "Antes de entrar, me topé con él a propósito 
y froté su parte inferior con mi cuerpo, así que ..."  
 
"¡Ustedes cuatro cabras! Nunca esperes que te deje entrar  la próxima vez. 
"Rong Su realmente no podía soportarlo más. Entonces se dio la vuelta y salió 
del patio enojado. 
 
Rong Yi rápidamente los detuvo diciendo: "Hay otras personas aquí. No digas 
palabras tan indecentes. " 
 
Al escucharlo, Tang Shangru y los otros tres notaron que Yin Jinye y Xinghe 
también estaban en el patio. 
 
"¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío! ¡Veo un dios masculino! "Al ver la cara perfecta 
divina de Yin Jinye, Zhu Xinyu y otros volaron al lado de Rong Yi," Yiyi, ¿quién 
es el hombre que sostiene una espada? ¡Él es muy guapo! ¡Incluso más 
guapo que tu hermano mayor! ¡Dinos! ¿Quién es él? ¡Preséntanoslo ahora! "  
 
Como si no los viera en absoluto, Yin Jinye no dejó de balancear su espada en 
absoluto. 
 
Rong Yi estaba preocupado de que pudieran ir a coqu etear con Yin Jinye, por 
lo que inmediatamente explicó: "Ese es mi compañero  
 
". El es tu compañero? Venga. ¿No ha estado ya muerto? Se sentían tanto 
lamentables como celosos. 
 
"No, él ha sobrevivido". 
 
"Felicitaciones, Yiyi. Eres muy bendecida Todos los hombres a tu alrededor 
son tan lindos. Estoy tan celoso "." 
 
"Nunca pongas tu dedo en el esposo de tu amigo. Como es el esposo de Yiyi, 
no nos aprovecharemos de él ". Zhong Ziqiao le guiñó un ojo a Rong Yi y se 
burló de él," Yiyi, ya que tu esposo está de regreso, no dormirías solo, 
¿verdad? ¿Te ha satisfecho por la noche? " 
 
" ¿Necesitas preguntar? ¡Mira su fuerte cuerpo y brazos! Definitivamente 
satisfaría a nuestro Yiyi ". Tang Shangru empujó la cintura de Rong Yi," ¿Es su 
habilidad para la cama tan buena como su habilidad con la espada? " 
 
Ya que Yin Jinye estaba practicando su espada, llevaba una túnica negra, 
exponiendo su fuerte cuerpo por completo.  
 
"¡No digas tonterías!" Rong Yi miró a Yin Jinyetímidamente para ver si tenía 
alguna reacción mientras la otra parte lo miraba. Dos pares de ojos 
colisionaron, como recibir una descarga eléctrica. Rong Yi desvió la mirada al 
instante: "Ponte manos a la obra. Ponerse a trabajar. ¿Qué haces aquí tan 
temprano en la mañana? " 
 
Zhu Xinyu todavía no lo dejaba ir," Veo que tu cara se ve rojiza. Deberían 
estar bien humedecidos por la noche ". 
 
Rong Yi puso los ojos en blanco." ¿Pueden mantenerlo bajo control? Mi 
compañero y otros lo escucharían. " 
 
" ¿Cuál es el alboroto? "Qi Yueshi miró a Xinghe," Oh, claro, Yiyi, ¿ quién es el 
otro hombre? Él tampoco es malo. ¿Al menos puedes presentarnos a 
nosotros? " 
 
Zhu Xinyu y otros se volvieron hacia Xinghe. Xinghe les sonrió abiertamente, 
"Mi nombre es Xinghe". 
 
Los ojos de Tang Shangru brillaron, "Él es incluso más lindo que Rong Su". 
 
Xinghe sonrió, "Me halagas". 
 
En este momento, Lei Sai corrió hacia el patio, "Mi señor, mi señor ..."  
 
Esta fue la primera vez que Rong Yi Lo vio tan aterrado. Entonces tenía 
curiosidad por lo que había sucedido. 
 
Xinghe levantó las cejas y preguntó: "¿Por qué tienes prisa? Este no eres tú 
"." 
 
Viene ... Él está aquí ... "Lei Sai señaló la puerta," El Maestro Qi está aquí ".  
 
La cara de Xinghe cambió un poco. 
 
Entonces una voz ociosa salió del patio, "¡Yin Jinye, realmente me has 
mantenido ocupado buscándote!"