Capítulo 140

: ¡Debe haber algo sospechoso detrás de esto! (2)  
Luego le dijo a Yan Qiushuang: "Yi er realmente se parece a ti". 
Yan Qiushuang sonrió, "También se parece a ti, de lo contrario, ¿cómo podría 
ser tan bonito?" 
"Eres un hablador tan dulce". Yan Wushuang sonrió, "Muy bien. Como su 
compañero tiene prisa, no lo retendré. Pero recuerda venir a verme  cuando 
vengas la próxima vez. 
"Claro, abuela". 
"Se puede ir." 
Yan Qiushuang frunció el ceño levemente, "Sí". 
Ella y Rong Yi se despidieron de Yan Wushuang y se fueron. Luego usó el 
ventriloquismo para decirle a Rong Yi: "Algo no está bien. Algo no está bi en." 
Rong Yi asintió. 
Yan Wushuang se puso al aire al principio, pero de repente se volvió tan 
amable con ellos como una madre amorosa, lo cual fue realmente extraño.  
"¿También crees que no está bien?" Yan Qiushuang estaba preocupado: "Con 
el temperamento de mi madre, cuando entramos en el pasillo, ella debería 
haber seguido haciendo dificultades para nosotros. No es posible que ella nos 
deje así de facil. ¿Es posible por el bien de Yin Jinye? Si es así, no debería 
habernos hecho esperar fuera de la puerta durante una hora entera. Eso es 
realmente extraño. 
Como dice el refrán, debería haber algo sospechoso detrás.  
"Sí, salgamos de aquí lo antes posible. Solo me sentiría a gusto solo después 
de que te vayas de aquí. 
"BIEN." 
Después de que dejaron el castillo de apareamiento, Yan Wushuang dejó salir 
a todos los sirvientes y sirvientas del salón y luego dijo: "Puedes salir".  
Luego se abrió la cámara interior y salió un hombre guapo y delicado.  
Se sentó junto a Yan Wushuang y bajó la cabeza y besó sus labios, lue go 
extendió una mano hacia sus senos. 
Yan Wushuang no pudo evitar gemir: "Acabas de ver a mi nieto. ¿Crees que 
todo está bien en tu adivinación? 
El hombre dijo con voz ronca: "Aunque es el cuerpo de un hombre, estoy 
bastante seguro de que posee un cuerpo yin extremo".3 
Yan Wushuang estaba perplejo: "¿No son solo las mujeres las que pueden 
nacer con un cuerpo yin extremo? ¿Cómo podría un hombre poseerlo 
también? ¿Es posible que sea una mujer disfrazada de hombre?  
"No, él es un hombre genuino. Lo he buscado Hace unos diez mil años, un 
hombre también nació con un cuerpo yin extremo ".  
"¿Entonces quieres decir que Rong Yi realmente sería dueño de un cuerpo yin 
extremo?" 
"Bueno, desde que tu hija dio a luz un hijo, siempre he dudado de mis 
habilidades de adivinación. Realmente no podía creer que saliera mal. Todos 
estos años he estado investigando en secreto. Alguien me dijo que el señor 
de la familia Yin podría ser un cultivo fantasma. Aunque no se ha demostrado 
que sea correcto, apuesto a que debería ser real. Ya sabes, la vieja señora de 
la familia Yin también es una mujer calculadora. Podría haber encontrado 
una persona confiable para tener bebés para su hijo. Pero ella solo fue a 
alguien a quien incluso le había echado una mano antes. Otra cosa es tu hija. 
Como mujer, ella misma podría haber dado a luz al bebé. ¿Por qué lo haría 
tan complicado? Al unir esos dos puntos, estoy bastante seguro de que el 
señor de la familia Yin es de cultivo fantasma. Pero el Qi Yin sobre él es 
demasiado pesado. La gente común no podía ser pregant con sus hijos. 
Entonces la vieja señora Yin se lo dejaría a su hija, ya que su nieto tiene un 
cuerpo yin extremo. Un hombre con cuerpo yin extremo tiene Qi Yin y Qi 
yang. Para que pudiera dar a luz a los niños sanos y salvos sin lastimar s u 
propio cuerpo ". 
Yan Wushuang pensó que lo que dijo era bastante razonable, "¿Entonces mi 
hija me estaba mintiendo que Rong Yi no nació a la hora yin en un día yin en 
un mes yin?" 
Como Rong Yi era un hombre, compró las palabras de Yan Qiushuang ".  
"Muy posible." 
Yan Wushuang se enfurruñó: "¡Esa maldita chica! ¿Cómo se atreve incluso a 
mentirle a su propia madre? 
El hombre dijo: "Era posible que ella no quisiera que su hijo fuera convertido 
en el horno encantador". 
"Hum, no dependía de ella si era en esos años. Pero ahora Rong Yi tiene la 
Familia Yin para protegerlo. Por lo tanto, no depende de nosotros ahora ".  
El hombre dijo con desaprobación: "Por poderosa que sea la familia Yin, son 
solo el tirano en la prefectura de Dongtang. Ahora están en la prefectu ra de 
Zhonghai. Sus manos no son lo suficientemente largas.  
"Entonces quieres decir..." 
"Deberíamos tomar medidas lo antes posible".  
"¿Tomar acción?" Yan Wushaung frunció el ceño, "¿Por qué? Con Rong Yi en 
el medio, es bastante conveniente para nosotros hacer negocios en la 
prefectura de Tang oriental. Tal vez incluso podríamos usar a la Familia Yin 
allí ". 
"Eres demasiado ingenuo. La familia Yin es de una secta decente. ¿Cómo nos 
echarían una mano a los cultivadores malvados? Tal vez después de que Rong 
Yi da a luz al bebé, inmediatamente trazarían una línea con Rong Yi o incluso 
lo derribarían en secreto ". 
Yan Wushuang, "..." 
Eso fue muy posible. 
"Pero lo siguiente que haremos sería ayudarnos a matar dos pájaros de un 
tiro. Ambos podríamos mantener a la Familia Yin y también convertir a Rong 
Yi en el Horno Encantador. Incluso si la familia Yin se distancia con Rong Yi, 
aún podemos usar el cuerpo de Rong Yi ". 
"¿Cual es tu plan?" 
"Captura del cuerpo ..." Los ojos del hombre estaban radiantes, "Podemos 
aprovechar el bajo nivel de cultivo de Rong Yi y capturar el cuerpo de Rong Yi. 
Entonces mejoraremos nuestro cultivo de apareamiento mucho más 
rápido".8 
Yan Wushuang curvó sus labios, "Realmente brillante. Lo haré ahora ".  
El hombre se quitó el vestido al instante, "No te preocupes. Ya lo he tomado 
cubierto. Ahora lo más importante para nosotros es el cultivo de 
apareamiento".+ 
"¡Te odio!"