Capítulo 58

: ¡Mueve tu trasero aquí! 
Todos se sorprendieron al ver a la anciana convertirse en "Yuny inmortal"  
Su Gu dio un suspiro de alivio, su joven maestro vino con Immortal Yunyi, es 
realmente agradable. 
Esos guardias de la escuela se arrodillaron apresuradamente por cortesía, 
"Inmortal Yunyi, nuestros saludos". 
La cara de Jin Tong de repente se puso pálida, "Ma ... Shifu Maestro".  
¡Oh Dios! ¿Qué está haciendo el Shifu aquí?  
¿Significa que el Shifu ha visto todo el proceso? 
Jin Tong sintió que sus piernas se convirtieron en gelatina de inmediato. 
Aunque parecía estar siguiendo las reglas y regulaciones de la escuela en este 
momento, después de todo, fue él quien no hizo lo correcto en nombre de la 
escuela primero. Y dejó que Yin Tao tomara el castigo. Su Shifu ya debe 
haberlo visto. Era posible que su relación con el maestro Inmortal Yunyi 
llegara a su fin. 
"Jin Tong, ¿todavía recuerdas lo que me prometiste antes?", Dijo el inmortal 
Yunyi severamente con la cara fría. "Me prometiste que cuidarías bien a Yin 
Tao. Dijiste que incluso si Yin Tao hiciera algo mal, lo protegerías 
incondicionalmente y yo sería quien decidiría si Yin Tao tenía razón o no. 
También dijiste que tratarías a Yin Tao como tu hermano de sangre y no lo 
dejarías sufrir ningún daño. ¡Pero mira lo que has hecho ahora!  
Si no hubiera sido por su repentina visita a la escuela con Rong Yi, el Inmortal 
Yunyi nunca sabría que Jin Tong, quien mostró un gran amor por Yin Tao 
frente a él, no solo no protegería a su hermano menor sino que también lo 
expondría. al peligro, esperando que Yin Tao sea tratado severamente.  
El rostro del inmortal Yunyi se volvió más sombrío al pensar en las palabras 
de sus discípulos y sus guardias que había escuchado detrás de la rocalla. 
Había pensado que tal vez eran sus conjeturas al azar al principio. Después de 
ver la actuación de Jin Tong, incluso sintió que todo esto fue arreglado por Jin 
Tong porque la intención de Jin Tong era demasiado obvia incluso para un 
ciego. Como un hombre que había pasado por demasiado, sabía claramente 
que Jin Tong estaba celoso del talento de Yin Tao.   
Desafortunadamente, no había evidencia sólida en su contra.  
Jin Tong se apresuró a explicar: "Shifu maestro, el joven Yin cometió el error 
primero, yo solo ..." 
"¿Cometio un error?" Immortal Yunyi estaba tan enojado, "Dime, ¿fue 
realmente un error tan grande que un bebé de tres años trae juguetes para 
jugar en el campus que necesitas castigarlo tan severamente? Sé que la 
escuela tiene sus reglas y regulaciones. Dado que la nueva regla acaba de ser 
redactada, primero debería haber informado a todos los discípulos. Si alguien 
se atreve a romper la regla después de saberlo, entonces no es demasiado 
tarde para castigarlo. Sin embargo, si de repente cambia las reg las y 
regulaciones sin informarles, todos podrían ser castigados a voluntad. ¿Crees 
que todavía tienes alguna razón para hacerlo? ¿Cuál fue la diferencia entre su 
comportamiento y un ladrón robando a otros? Si tiene éxito esta vez, 
¿cambiará las normas y reglamentos a voluntad y encontrará excusas para 
castigarlos en el futuro? 
 
Cuanto más decía al respecto, más enojado estaba. Se giró hacia cierta 
dirección y levantó la voz de una manera enojada, "Ying Shidao, mueve tu 
trasero aquí". 
Ying Shidao era el decano de la Academia Haishan. Al escuchar el rugido del 
Inmortal Yunyi, sus piernas se suavizaron en el acto y casi cayó al suelo. Se 
apresuró a volar con su espada al jardín donde estaba Inmortal Yunyi, 
"Inmortal Yunyi, mis saludos". 
Inmortal Yunyi espetó: "¿Por qué de repente quisiste enmendar las 
regulaciones de la escuela? Después de revisar las reglas y regulaciones sin 
informar a los discípulos, ¿crees que esta práctica puede convencer al 
público? Solo dañará la reputación de nuestra escuela y la Secta Jiuxu si la 
gente se entera. El deber del guardia de la escuela es proteger nuestra 
seguridad, no castigar a los discípulos ". 
Señaló al guardia que yacía en el suelo después de ser golpeado por él: "Mira 
a tu guardia obediente. Castigó a nuestro discípulo con un arma mágica. La 
mitad de los discípulos en la escuela son solo niños recién ingresados que casi 
no tienen cultivación. ¿Cómo pueden soportar el poder del cultivador en la 
práctica básica? Creo que tu guardia no tenía como objetivo castigar, sino 
que estaba tratando de matar al niño. Realmente me decepcionaste. A partir 
de hoy, revocaré su posición y lo reemplazaré con el Anciano Qiu Kui. Cuando 
regrese a la Secta del Noveno Vacio, informaré el asunto al jefe.  
La cara de Ying Shidao se puso pálida. Si pierde su posición como decano, no 
tendrá lugar en la ciudad de Haishan. Y después de regresar a la Secta del 
Noveno Vacio , sus compañeros se reirían de él y vivirían una vida 
vergonzosa. 
Rápidamente se arrodilló y dijo: "Inmortal Yunyi, realmente no tengo nada 
que ver con todo esto ..." 
El corazón de Jin Tong comenzó a latir en un instante y miró a Ying Shidao 
con ojos de advertencia. 
El inmortal Yunyi lo empujó, "Cambiaste las regulaciones. ¡Dime quién tiene 
algo que ver con eso! 
"Bueno ... yo ..." Ying Shidao echó un vistazo a Jin Tong. 
Jin Tong fue a verlo anteayer, pidiéndole que revise las regulaciones de la 
escuela para prohibir a todos los discípulos que traigan juguetes a la escuela. 
Dijo que los niños deben ser desalentados de jugar con juguet es. Además, las 
regulaciones deben implementarse inmediatamente incluso antes de 
anunciarlo. Solo al hacerlo podrían tenerlo en cuenta y no se centrarían en 
jugar solo. 
Era una buena cosa no dejar que los niños se permitieran jugar, pero el 
decano en realidad no estuvo de acuerdo en implementar de inmediato las 
nuevas regulaciones sin anunciarlas a esos discípulos. Sin embargo, Jin Tong, 
el bisnieto del jefe de la Secta del Noveno Vacío y el discípulo mayor del 
Inmortal Yunyi, insistió en ello. Además, pensó que Jin Tong solo quería 
expulsar a alguien de la escuela usando las nuevas regulaciones, no tener la 
intención de matar o tener algunas consecuencias negativas. 1 
Ahora estaba montando un tigre, sin saber cómo sobrevivir. Si decía la 
verdad, se convertiría en el objetivo de Jin Tong; si no, sería expulsado 
inmediatamente de la escuela. ¿Qué debe hacer?  
Rong Yi, que estaba a un lado para apaciguar al niño, vio que Ying Shidao 
miraba a Jin Tong con una cara llena de impotencia. Entonces pensó que no 
podía dejar que el decano fuera el chivo expiatorio de Jin Tong. Entonces dijo 
en voz alta: "Decano, ¿por qué estás mirando a Jin Tong? ¿Es posible que 
esté relacionado con él?