Capítulo 13

: Tengo hambre 
 Rong Yi se volvió súper incómodo con esa gran barriga. Solo dos yardas y ya 
perdió el aliento. Se apoyó en un pilar al lado, jadeando fuertemente 
mientras sostenía su gran barriga, "Chico travieso, no dejes que te atrape, de 
lo contrario te azotaré el trasero muy fuerte". 
El niño también se detuvo y se dio la vuelta. Se frotó la pequeña barriga y dijo 
con una voz muy linda: "mamá-papá, tengo hambre". 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "si tienes hambre, puedes comer algo en la 
cocina". 
"Quiero leche." Corrió hacia él. 
"Ve a buscar algunos en la cocina por tu cuenta".  
El niño miró su pecho y repitió: "Quiero leche".  
"Te lo dije...." Rong Yi hizo una pausa cuando notó que el niño estaba 
mirando su pecho. Inconscientemente se cubrió el seno izquierdo con los 
brazos. 
El niño dijo con ojos brillantes: "Quiero leche". 
"..." Rong Yi. 
¿Este maldito niño dijo que quiere leche? ¿Quiere decir que quiere que lo 
amamante como mujeres?15 
¡Mierda! Pero él no era una mujer. No tenía leche materna.  
Una vez más, dudó si había transmigrado en una mujer. 
Respiró hondo y agarró sus pechos planos. No salió leche de sus senos. Se 
aflojó los pantalones y logró comprobar si su "hermano" seguía allí. Fue un 
gran alivio ya que todavía estaba encendido. Luego se volvió hacia el niño y le  
preguntó: "¿Qué dijiste? Dilo de nuevo". 
El niño saltó a sus brazos: "Mamá, papá, quiero leche".  
"¡Vete!" Rong Yi apretó los dientes. 
En el momento siguiente, el niño ya se mordió el pecho con su atuendo.  
"¡Ah!" Rong Yi sintió que la carne en el pecho estaba casi mordida. Él gritó: 
"¡Chico estúpido! ¿Cómo te atreves?" 
Quería arrancar al niño de él con fuerza, pero cuando vio los grandes ojos 
inocentes y llorosos del niño, simplemente no pudo.  
Por eso odiaba tanto a los niños. Los niños eran traviesos y mol estos. Pero 
simplemente no podía vencerlo y tener el corazón para gritarle cuando el 
niño le dio esos grandes ojos de cachorro.9 
De repente, Rong Yi se desmayó. 
Rong Su rápidamente pasó volando y se llevó al niño, "pequeño maestro, 
esta vez has bebido demasiada sangre. Tu mamá-papá no pudo soportarlo, ni 
el bebé en su vientre".24 
"Pero tengo hambre". Dijo el niño mientras miraba a Rong Su 
inocentemente. 
"No puedes beberlo en exceso, de lo contrario matarás a tu mamá -papá. Ten 
paciencia. Te llevaré a comer algo delicioso más tarde". Rong Su se frotó la 
cabecita y luego se volvió hacia Rong Yi, "joven maestro, ¿estás bien?"  
Rong Yi se deslizó por el pilar y se sentó en una silla de piedra al lado 
débilmente, sintiéndose mareado. 
Rong Su tomó un intestino de agua azucarada y una botella de medicina de 
su anillo de almacenamiento, "joven maestro, bebe un poco de agua 
azucarada. Te hará sentir mejor". 
Rong Yi se sintió un poco renovado después de tomar el agua azucarada. 
Abrió la ropa y encontró dos mordidas de dientes en la teta derecha con 
sangre. ¿Entonces el niño básicamente le estaba chupando sangre? "¡Qué 
demonios! ¿Por qué ese chico me chupó la sangre?" 1 
¿Es el niño un vampiro? Y tiene un diente afilado. ¡Incluso royó algunas capas 
de tela! 
"¿Pero por qué tuvo que succionar sangre de mi pecho?" 
Rong Su parpadeó, "Joven maestro, ¿no le dijiste que lo hiciera?"  
"..." Los labios de Rong Yi se contrajeron. Entonces, el maestro original del 
cuerpo realmente se tomó a sí mismo como mujer. 3 
Comparado con el maestro original del cuerpo, de repente sintió que su 
segundo hermano mayor no era tan mariquita. 4 
"Joven maestro, su señor dijo que todavía no te conoce, así que me envió a 
invitarte a su patio y conocerte oficialmente".