Capítulo 61

: ¿Te preocupas por papá? 
Al día siguiente, antes del amanecer, Rong Yi fue despertado por el 
emocionado Yin Tao. 
Yin Tao se arrojó alegremente a los brazos de Rong Yi: "Papi, papi, levántate 
rápido. Vamos a viajar". 
Rong Yi luchó para abrir los ojos y miró por la ventana hacia el cielo oscuro 
con estrellas brillantes, "¡qué carajo! No es brillante afuera. No me estoy 
levantando ". 
"Papá, es la hora de Yin ". Yin Tao hizo un puchero.  
hora de Yin? ¿Solo las tres de la mañana? 
"¡Oh, Dios mío! ¿Me despiertas a las tres de la mañana? ¡Puedo decir cuánto 
esperas de este viaje!" Rong Yi realmente quería abofetearse en la cara. 
Estaba teniendo su propia medicina. ¿Por qué sugeriría salir de viaje? 
"¿Puedo dormir un poco? Me despiertas a la hora de Mao (cinco a siete de la 
mañana)".3 
Yin Tao le dio un empujón apresurado cuando Rong Yi volvió a cerrar los ojos, 
"Papi, papi ..." 
Rong Yi realmente no podía soportarlo, así que preguntó: "Hijo, ¿te 
preocupas por tu papá que está embarazado de tu hermano pequeño y ni 
siquiera pudo dormir bien? 
"Sí." Yin Tao asintió. 
"Entonces sé bueno y déjame dormir un poco más. Voy a jugar contigo 
cuando duerma lo suficiente, ¿de acuerdo?" Rong Yi de repente admiró 
sinceramente a su segundo hermano mayor por primera vez. Ya se sentía 
extremadamente cansado de cuidar a un solo niño. Pero su  hermano tenía 
que jugar con cinco niños todos los días. "Oh, claro. Puedes ir a despertar a tu 
padre primero".9 
"OKAY." Yin Tao se rió, se deslizó rápidamente de la cama y corrió descalzo a 
la habitación del otro lado, "Padre, padre". 
Yin Jinye, que estaba mediando, abrió los ojos para mirar a Yin Tao y luego 
volvió a cerrar los ojos. 
Yin Tao corrió hacia él y tiró de su manga. "Padre padre. Es hora de viajar ".  
Yin Jinye no le respondió. 
Yin Tao lo llamó de nuevo: "Padre, padre. Es hora de viajar ".  
Yin Jinye frunció el ceño ante su ruido y abrió los ojos, diciendo 
rotundamente: "¿Qué pasa con tu papá?" 
"Todavía está durmiendo". 
"Dile que se levante y se lave antes de venir a mí".4 
Yin Tao se quedó allí mirándolo. 
Yin Jinye levantó una ceja, "¿Tienes un problema?" 
Yin Tao preguntó: "Padre, ¿te preocupas por papá?"  
Yin Jinye, "..." 
¿Por qué de repente hizo esa pregunta? 
Yin Tao luego preguntó: "¿Te importa papá que está embarazado de mi 
hermano pequeño y ni siquiera pudo dormir bien?" 42 
Yin Jinye, "..." 
"Si lo haces, deberías dejar que papá duerma más". 10 
Yin Jinye, "..." 
Yin Tao tiró de su manga nuevamente. "Levántate, padre. Podemos llevar a 
papá al carruaje". 
Cuando no podía levantarse por la mañana, Su Gu lo llevaba al carruaje en los 
días escolares. 
Yin Jinye, "!!!!!!" 
 
¿Para llevarlo al carruaje? 
"¡Vamos vamos!" instó a Yin Tao. 
Los labios de Yin Jinye se torcieron y no pudo evitar preguntar: "¿Entonces no 
me importas en absoluto?" 
Yin Tao bajó la mirada hacia su vientre y luego a su rostro con ese par d e ojos 
pequeños y brillantes: "Padre, ¿tienes un hermano pequeño en tu vientre 
también?"11 
Yin Jinye, "..." 
Xinghe, que estaba meditando en el techo, no pudo evitar reírse al escuchar 
el balbuceo del pequeño Yin Tao.1 
Yin Jinye vislumbró el techo, "llevas a Rong Yi al carruaje". 
"Mi señor, él es tu compañero. No es apropiado que lo lleve. ¿No lo crees?", 
Dijo Xinghe.4 
Yin Jinye, "..." 
"Padre, levántate". Yin Tao lo arrastró a la habitación de Rong Yi y lo hizo 
callar, "Papá está durmiendo. Deberíamos callarnos. 
Arrastró a Yin Jinye hasta la cama para mirar a Rong Yi que estaba dormido. 
El cabello negro y suelto lo hacía parecer más una mujer. Era tranquilo y 
hermoso como un elfo dormido, con esa carita y labios finos y rosados. No 
dormía bien e incluso frunció el ceño porque tenía que acostarse de lado 
debido a la gran barriga. 
Yin Tao le dio a Yin Jinye un empujón apresurado cuando su padre se congeló 
allí mientras miraba la cara de papá. 
Yin Jinye luego recuperó los sentidos, se inclinó suavemente para reco ger a 
Rong Yi. Para un cultivador, el peso de Rong Yi no era nada, incluso él llevaba 
esa gran barriga. 
Rong Yi, que estaba medio dormido, abrió sus agudos ojos al sentir que 
alguien lo sostenía. Pero cuando vio que era Yin Jinye, se sorprendió un poco, 
pero luego cerró los ojos a gusto. 
"Ahora que estás despierto, bájate de mí y camina", dijo Yin Jinye. 3 
A Rong Yi no le importaba ser llevado por un hombre en sus brazos. Entonces 
cerró los ojos y jugó a dormir. Ahora que incluso llevaba un bebé, ¿cómo le 
importaría ser llevado por un hombre? Y no se sintió mal yendo de un lugar a 
otro en los brazos de un hombre. Solo un tonto bajaría y caminaría con esa 
gran barriga.14 
Mirando al hombre que yacía cómodamente en sus brazos, Yin Jinye 
entrecerró los ojos, se dio la vuelta e intentó arrojarlo al estanque lleno de 
flores de loto.