Capítulo 163

: Confundido el Jefe para Bu Qi (1)  
Cuando Rong Yi y otros llegaron ante la puerta de la Secta del Noveno Vacío, 
el discípulo guardián examinó sus identidades una por una.  
Bu Qi abrió la máscara ante el diácono que verificó su identidad la última vez. 
El diácono lo reconoció e inmediatamente los dejó entrar.  
Después de echar un vistazo a la máscara fea de Bu Qi, Rong Yi preguntó 
rotundamente: "¿Es porque te conozco y por eso llevas una máscara?"  
Si Rong Yi no lo conocía, no era necesario que usara esa cosa en absoluto.  
"No lo creo." Bu Qi se detuvo y dijo: "Si quieres, puedo quitármelo y 
mostrarte mi cara". 
"BIEN. Realmente me pregunto cómo te ves ". En realidad, Rong Yi solo lo 
decía. Se sentía tan fuerte al ver su rostro. 
"Shifu, por favor esté preparado". 
Rong Yi levantó las cejas. ¿Realmente quiere mostrar su cara?  
Bu Qi se lo quitó rápidamente y se lo puso inmediatamente a la velocidad del 
rayo.7 
Rong Yi, "..." 
Que mierda Fue muy rapido. ¿Quién podía ver su cara?  
Bu Qi luego dijo con una sonrisa: "¿Lo viste, shifu?" 1 
Rong Yi también le devolvió la sonrisa, "¡No! Pero me enseñaste una cosa.  
"¿Qué es?" 
"Cuando te enseñe cómo encantar en el futuro, también debería estar a esa 
velocidad. Dada tu habilidad, apuesto a que podrías aprenderlo bien ".3 
"..." Bu Qi luego tenía una cara amarga, "Shifu, lo siento. No debería haber 
bromeado contigo ".1 
"Demasiado tarde. Mi discípulo. Rong Yi dijo con las manos delante del 
pecho: "En realidad no estaba interesado en cómo te ves. Pe ro ahora 
intrigaste mi curiosidad. ¿Entonces lo que hay que hacer?"  
"Como eres curioso, por supuesto que debería quitártelo para satisfacer tu 
curiosidad". Bu Qi rápidamente se quitó la máscara de nuevo. Pero ... había 
otra máscara nueva en su rostro.6 
La esquina del ojo de Rong Yi se crispó. Agarró su máscara y se la golpeó, 
"¡Piérdete!" 
"Ah, shifu, juro que no te engañaré esta vez". Bu Qi rápidamente lo alcanzó y 
se quitó la otra máscara, exponiendo una cara hermosa. A juzgar por la cara, 
tenía unos 30 años. Pero nadie estaba seguro de su edad real.7 
Solo después de estar seguro de que Rong Yi había visto su rostro 
claramente, se lo volvió a poner. 
Rong Yi sonrió, "Bonita cara. Si no usas una máscara, apuesto a que muchas 
mujeres te perseguirían ". 
Al ver que no tenía otra expresión, Bu Qi preguntó con las cejas levantadas, 
"¿Es todo?" 
"¿Qué más esperas? Correcto. No eres tan guapo como mi compañero. 9 
Bu Qi: "..." 
"¿En qué pico está el jefe?" 
Bu Qi sacó su arma mágica y dijo: "Pico Media Luna".  
"No me digas que aún no conoces el camino". 
"Por supuesto que sé. A menudo iba allí antes ". Esta vez, Bu Qi no salió mal. 
Él llevó directamente a Rong Yi a Pico Media Luna, "Shifu, iré a ver al Inmortal 
Yunyi". Así que no entraré contigo. Te recogeré más tarde.  
"BIEN." Rong Yi luego caminó ante el discípulo protector junto a la puerta, 
"Soy Rong Yi del Pico Tianxu. Estoy aquí para ver al jefe. 6 
El jefe ya les había dicho que lo dejaran entrar cuando él viniera. Entonces, al 
escuchar que era Rong Yi, el discípulo guardián lo condujo inmediatamente al 
pasillo. 
La puerta del pasillo estaba cerrada. Entonces el discípulo dijo con la gorra en 
la mano: "Jefe, Rong Yi del Pico Tianxu está aquí para verte".  
El jefe que estaba meditando dijo: "Déjenlo entrar".  
Rong Yi, que estaba parado afuera del pasillo, descubrió que la voz era 
bastante familiar. 
El discípulo protector se dio la vuelta y le dijo a Rong Yi: "El jefe está adentro. 
Puedes entrar tú solo. 
"Gracias." Rong Yi abrió la puerta y entró. E inmediatamente vio a un hombr e 
sentado en la silla. Tenía una cara hermosa, pero parecía bastante 
majestuoso entre sus cejas. Pero Rong Yi fue sorprendido, "Bu Qi?"  
Que mierda ¿No es este chico Bu Qi? 
El jefe también estaba sorprendido. ¿Cómo me llamó él?  
"¿No dijiste que fuiste a ver al Inmortal Yunyi? ¿Qué estás haciendo aquí? 
¿Te preocupa que el jefe pueda regañarme, así que estás aquí para ver cómo 
estoy? Rong Yi se movió ante él y le dio unas palmaditas en el hombro, 
sonriendo, "Ese es mi buen discípulo. Oh, te ves bastante digno después de 
cambiarte la túnica. Pero eso te hace ver más como un cultivador en la fase 
Mahayana ".9 
Luego se sentó al lado de "Bu Qi", sacudió sus propias piernas, "¿Es esta la 
silla en la que generalmente se sienta el jefe? Bastante bueno. Tan 
majestuoso como la silla del dragón del rey. Solo un poco demasiado duro. Su 
trasero podría doler si está sentado sobre él por mucho tiempo. Además, no 
tiene nada especial, excepto que se ve bien. Incluso no es mejor que sentarse 
en una piedra espiritual, en la que uno podría absorber el aura del cielo y la 
tierra ". 
"Bu Qi" bajó la cabeza y miró su propia silla, "Bastante razonable".  
"Cada palabra mía tiene sentido como siempre". Rong Yi miró a su alrededor, 
"¿Dónde está el jefe?" 
'Bu Qi' le dio una mirada extraña, "Todavía no ha venido".2 
En este momento, algunos discípulos entraron con un poco de té y fruta 
espiritual. Se sorprendieron cuando vieron a Rong Yi que estaba sentado al 
lado de "Bu Qi". Pero no dijeron nada y se fueron directamente a toda prisa.  
Rong Yi se sentó, caminó hacia un lado y sacó una antigüedad del tesoro, 
"¿Por qué al jefe le gusta exhibir esas cosas inútiles?" 3 
"¿Cosas inutiles?" 'Bu Qi' caminó a su lado y tomó la copa triangular de su 
mano, "Esto está hecho del cuerno de predacon que tiene un  qi espiritual 
súper poderoso. Eso..." 
Antes de terminar sus palabras, Rong Yi dijo mientras señalaba una grieta: 
"Tiene una grieta, lo que significa que casi ha perdido todo su qi espiritual. 
Cuando se ha ido por completo, solo son unas pocas piezas de ch ips ". 
"Bu Qi", "..." 
¡Pero lo que dijo tenía sentido!