Capítulo 42

: Los investigaste, ¿no? 
Después de que se fueron, Rong Yi fue a Rong Su. Para convencer a Rong Su 
de que no iba a abortar con las piedras espirituales, le dijo a Rong Su el plan 
de negocios que Qi Yueshi tenía antes de preguntar si podía  tener cincuenta 
piedras espirituales de grado superior. 
La primera pregunta que salió de la cabeza de Rong Su fue: "¿Significa que no 
vendrán aquí tan a menudo después de abrir una tienda?" 5 
"Si abren una tienda, deberían estar ocupados refinando elixires  y bordando 
ropa. ¿Cómo pueden tener tiempo para venir aquí?"  
Rong Su sacó rápidamente una bolsa de piedras espirituales a un sirviente 
cercano: "Ponte al día con ellas lo más rápido que puedas y entrégale estas 
quinientas piedras espirituales de grado superior a Childe Qi y diles que 
compren tanto como tela e ingredientes. Y , dígales que no necesitan 
preocuparse por el alquiler de la tienda. Dígales que nuestro maestro tiene 
una gran tienda en el centro de la ciudad que pueden usar. Lo único que 
tienen que cuidar son sus productos ".14 
"Si." El sirviente tomó la bolsa de piedras espirituales y salió corriendo.  
Rong Su exhaló. Con esa bolsa de piedras espirituales, Qi Yueshi y sus amigos 
podrían mantenerse ocupados durante meses para su trabajo de refinació n y 
bordado, lo que significa que no tendrían tiempo de ir a la Mansión Yin y a él 
en particular. 
Rong Yi se burló de él, "¿Les tienes miedo?" 
"Joven maestro, sabes qué, cada vez que me ven, saltan hacia mí como si 
nunca hubieran visto a un hombre antes. S e lanzan sobre mí e incluso me 
besan". Al mencionar a Qi Yueshi y sus amigos, Rong Su inmediatamente hizo 
una mueca. Si no hubiera sido por Rong Yi, ya los habría golpeado a todos.  
Rong Yi preguntó: "Acabo de pedir cincuenta piedras espirituales de grado 
superior, pero les diste quinientas. ¿No temes que estén aquí para estafar 
dinero?" 
Rong Su forzó una sonrisa, mirando hacia otro lado culpable.  
"Los investigaste, ¿no?" preguntó Rong Yi. 
Rong Yi no respondió, básicamente admitiéndolo.1 
Rong Yi resopló. 
Temeroso de que Rong Yi se enojara con él, explicó apresuradamente: "Los 
investigué porque me preocupa que hagas malos amigos".  
"Entonces, ¿qué descubriste sobre ellos?" 
Rong Su dijo: "No te mintieron. De hecho, son de grandes familias. Se 
escaparon de casa porque sus pasatiempos extraños no fueron aceptados 
por sus familias. Se encontraron camino a la ciudad de Haishan. En realidad, 
todos son bastante talentoso. Pero sin el apoyo de la familia, no tienen 
suministros como piedras espirituales y todo tipo de  ingredientes. Es por eso 
que su cultivo es a un ritmo tan lento ". 
Rong Yi estaba sorprendido por sus antecedentes familiares.  
Rong Su luego preguntó descaradamente, "Joven maestro, se está haciendo 
tarde. ¿No es hora de organizar la formación?"  
Rong Yi se sintió divertido y molesto por su pregunta: "¿Dónde están los 
ingredientes?" 
"Los tengo." Rong Su sacó los ingredientes de su anillo de almacenamiento, 
"No estoy seguro de qué tipo de ingredientes vas a necesitar. Excepto por 
aquellos para refinar armas mágicas, también compré todo lo que me pediste 
que comprara ayer". 
"La casa es demasiado grande. Necesito algunas manos". Asintió Rong Yi.  
"Está bien, todo sobre mí". 
Rong Su reunió a Rong Huan, Lei Sai y Xinghe.8 
Salieron de la mansión y Rong Yi les enseñó cómo diseñar la formación. 
Mirando a Rong Yi que le estaba explicando a Lei Sai y Xinghe, Rong Su le 
susurró a Rong Huan: "Oye, Huan, ¿has notado que nuestro joven maestro ha 
cambiado en estos días? Ya no usa maquillaje ni se ata los pies, ya está tan 
femenina. . Aunque a veces le grita al pequeño maestro de vez en cuando, 
nunca está realmente enojado. Si ha cambiado solo porque se sintió muy 
estimulado por el hecho de que su Hermano Mayor Aprendiz se casara con 
otra persona, cómo explicar que de repente sabe muchas cosas. que no 
sabemos? ¿Es porque solía esconder esas habilidades de los demás? ¿O ... lo 
poseyeron? " 
Después de pensar un poco, Rong Huan preguntó, con los ojos entrecerrados, 
"¿Cuál crees que es mejor, el joven maestro actual o el anterior?"  
"El de ahora, por supuesto". Rong Su dijo sin dudarlo. 18 
"Entonces no hay nada que molestar. Solo déjalo como está ahora. Nuestro 
maestro tendrá su propio juez".2 
Rong Su asintió. 
En ese momento, el lacayo que vigilaba la puerta entró.  
_____________________________________ 
No supe como traducir childe pero se utilizaba para esto: En la Edad 
Media, childe era un término inglés empleado para designar al primer hijo de 
un noble, quien aún no había obtenido el título de caballero o ganado sus 
espuelas.