Capítulo 30

: Ridículo 
Rong Yi y Rong Su se dieron la vuelta y vieron que un niño de unos quince 
años los miraba con timidez. 
Sin obtener ninguna respuesta, el joven temía que lo rechazaran, por lo que 
explicó con preocupación: "Soy ... soy un fabricante de armas mágicas de 
nivel uno, una vez hice armas mágicas de nivel uno de alta calidad. Te 
aseguro que puede hacer un arma mágica de alta calidad para ti ".  
Rong Yi vio confianza en sus ojos y preguntó: "¿Harás un a rma mágica para 
mí si quiero que lo hagas como quiero o puedo hacer gestos?"  
Normalmente, Fabricante de armas mágicas tenía sus propios hábitos. No les 
gustó ningún consejo de nadie más que su maestro Shifu u otras personas 
mayores con un nivel superior. De lo contrario, pensarían que los subestimas. 
"Solo si tienes razón, haré lo que me digas". El chico dijo con seriedad.  
"Ok. Estás contratado. ¿Cómo te llamas? ¿Dónde vives?" preguntó Rong Yi, 
sonriendo. 
"Mi nombre es Zhangsun Ziqian. Vivo en la choza de allí". Al ver que ambos 
eran un poco complacientes, Zhangsun Ziqian no estaba tan nervioso como 
antes. Los condujo a su casucha y dijo avergonzado: "Mi lugar está un poco 
en mal estado. Espero que no te importe". 
Rong Yi miró a su alrededor. Había tres habitaciones en la casa. Un hombre 
de mediana edad que vestía ropa casera meditaba en la puerta de la 
habitación en el medio. 
Zhangsun Ziqian se acercó a él y sacó una piedra espiritual de bajo grado y la 
colocó frente al hombre de mediana edad, luego dijo en  voz baja: "Puede que 
necesite tu horno de fabricación de armas mágicas, tío Xiang". 1 
Luego se volvió para explicar a Rong Yi y Rong Su: "Está meditando. 
Deberíamos dejarlo solo". 
Zhangsu Ziqian los llevó dentro de la habitación. 7 
No había muchos muebles en la habitación. Solo había un horno negro más 
alto que un adulto, una cama, un armario de doble puerta, una mesa y dos 
sillas. 
Zhangsun los llevó a sentarse y les sirvió dos tazas de té.  
Rong Su luego sacó los ingredientes de su anillo de almacenamiento y  se los 
entregó a Zhangsun Ziqian. 
Zhangsun Ziqian revisó los ingredientes frente al horno y notó que había dos 
tipos de hierbas mezcladas, así que las escogió y se las dio a Rong Su, "las 
mezclas con los ingredientes". 
"Los puse especialmente en los ingredientes. Necesitas mezclarlos con mi 
arma mágica". Explicó Rong Yi. 
"¿Pueden usarse las hierbas también como ingredientes para hacer armas 
mágicas?" Zhangsun Ziqian y Rong Su estaban asombrados.  
Nunca habían oído hablar de eso. 
Xiang Lu, que todavía estaba mediando afuera, también estaba sorprendido, 
con sus orejas moviéndose un poco. 
"Solo lo sabes después de intentarlo, pero tienes que hacer lo que te digo 
que hagas". 
Zhangsun Ziqian no era un experto en hierbas, pero podía decir que una de 
ellas era la hierba de recuperación que generalmente se usaba para curar 
heridas de huesos, uñas o cabello de humanos o bestias en el menor tiempo.  
El otro tipo de hierba era la hierba que ablanda los huesos que podría ser útil 
para la curación pero también para el envenenamiento. Podría ablandar los 
huesos y también objetos como el acero o el hierro. Uno podría deformar 
algo o desgarrarlo mientras estaba suavizado por las hierbas que suavizan los 
huesos. 
Revisó esos ingredientes, frunciendo el ceño, solo descubriendo qu e eran 
principalmente huesos de bestias. De repente tuvo la sensación de que tal 
vez las hierbas realmente podrían usarse para hacer armas mágicas.  
"Lo intentaré, pero no estoy seguro de poder hacerlo".  
"¡Ridículo!" Xia Lv reprochó afuera de la puerta, "¿Cómo se pueden usar las 
hierbas para hacer armas mágicas? Ziqian, no te dejes engañar. Tal vez están 
deliberadamente aquí para arruinar tu reputación ya que están celosos de tu 
talento. Has sido engañado una vez. no puede volver a pasar ".  
Rong Yi y Rong Su intercambiaron un contacto visual. 
Los ojos de Zhangsun Ziqian se oscurecieron cuando pensó en la última vez 
que alguien lo instaló. Pero mirando esos ingredientes ante sus ojos, todavía 
tenía la fuerte sensación de que quería probar.  
Perdió en sus pensamientos por un momento y luego dijo: "Estoy a punto de 
abandonar este lugar. La reputación no es tan importante para mí ahora. 
Además, si realmente quieren engañarme, no serían tan tontos como para 
pedirme que lo haga". hacer un arma mágica con hierbas ".  
Xia Lv sabía que no cambiaría una vez que se decidiera. Estaba loco e 
indefenso, "Lo que sea". 
Zhangsun Ziqian le preguntó a Rong Yi: "¿Qué quieres que haga?"  
Al sacar su dibujo, Rong Yi explicó: "El arma mágica que quiero es un 
brazalete con 36 espadas pequeñas de diferentes tipos que cuelgan sobre él. 
Mira si puedes hacerlo". 
Zhangsun Ziqian le quitó el dibujo y leyó cada detalle, luego dijo: "Sí, creo que 
puedo". 
"Puede comenzar con su propio protocolo y le recordaré qué hacer en el 
momento adecuado". 
"Okay." 
Xiang Lu dejó de meditar cuando escuchó su conversación y entró y resopló a 
Rong Yi, "Veré cómo vas a hacer un arma mágica con hierbas tan suaves".