Capítulo 25

: Me atrevo a no correr 
Rong Yi recibió la espada que ni siquiera podía decir qué tipo de forma tenía, 
por lo que no pudo evitar quejarse, "¡Ew! ¡Es tan feo!" 1 
"Tu hijo lo hizo". Dijo Yunyi. 
"No le digas que dije eso". Rong Yi estaba avergonzado. 13 
Yunyi dijo con urgencia: "Prometo no decírselo. Solo muéstrame cómo 
encantarlo". 
Rong Yi encontró un lugar donde la superficie del arma mágica era 
relativamente uniforme y generaba poder espiritual en su palma derecha. 
Entonces una chispa roja púrpura apareció en su palma.  
El taoísta Yunyi miró su palma sin siquiera pestañear. 
Yin Jinye dejó la taza de té y se movió en silencio hacia Rong Yi.  
Rong Yi explicó cuando estaba poniendo su mano sobre el arma mágica: "La 
razón por la que necesitamos Raíz Espiritual de Fuego de Trueno Mutante es 
porque es más caliente que el Raíz Espiritual de Trueno, Fuego u Oro. 
Derretiré la superficie de la magia con disparar, luego ingresar mi poder 
espiritual en el poder del trueno y encantar mi runa en la superficie del arma 
mágica. Luego, recuperaré la forma del arma mágica con fuego rápidamente. 
Sin embargo, hay tres pasos, en realidad hay que hacerlo simultáneamente. 
Solo en este caso, el poder original del arma mágica podría permanecer 
intacto... " 
Fue fácil para él decirlo. Fue realmente difícil de hacer. Tom e derretir la 
superficie con fuego, por ejemplo. Si la superficie se derritió más de 0.001 
mm, o el que lo hizo no tenía la habilidad suficiente, el arma mágica podría 
arruinarse. 
Yunyi y Yin Jinye vieron aparecer una runa donde tocó su palma derecha. Fue 
fácil para él hacer como si estuviera limpiando la espada.  
"echo." Rong Yi devolvió el arma encantada a Yunyi.  
Al sentir la runa en la espada, Yunyi se sorprendió e impresionó, "realzaste su 
poder. Esto es increíble". 
Yin Jinye también estaba impresionado, con un destello de asombro 
profundo en sus ojos. Se dio cuenta de que el arma mágica era mucho más 
poderosa que antes. El arma no tenía ningún nivel en absoluto. Pero ahora 
podría ser tan poderoso como un arma de nivel uno.  
"Solo usé la habilidad de encantamiento más básica". Rong Yi se limpió el 
sudor de la frente. 
"¿Estás diciendo que hay habilidades encantadoras más poderosas?" Yunyi 
estaba ansioso por saber. 
"Sí. Lo que hice fue encantar a la runa, que solo podía mejorar su poder de 
ataque, poder de defensa, su dureza y velocidad. Si tuviera los ingredientes 
adecuados, podría encantar más características, como agregar veneno o 
cambiar su forma fija ". 
"¿Puedes hacer eso? ¿Podrías hacerlo una vez más por mí?" Yunyi estaba 
asombrado. 
"No. No puedo hacerlo ahora porque no soy lo suficientemente poderoso".  
A juzgar por el sudor en su frente, Yunyi podía decir que Rong Yi ya se había 
esforzado por encantar el arma mágica en este momento: "Descansa. 
Volveré a hablar contigo para hablar sobre el encantamiento l a próxima vez". 
En realidad, ahora ya no podía esperar para mostrar el arma encantada a 
otros Maestros de armas espirituales. 
Una vez que el taoísta Yunyi se fue, Yin Jinye dijo de inmediato: "No debes 
contarle la habilidad a un hombre que apenas conoces".  
Este era un tipo de artes misteriosas que todo el mundo ansiaba. Podría 
incurrir en grandes problemas ya que se lo dijo a otra persona tan fácilmente.  
"La gente lo descubrirá eventualmente. A menos que no lo use en toda mi 
vida. Ahora que se lo dije, me debe un gran favor". dijo Rong Yi, burlándose. 
Por supuesto que entendía de lo que estaba hablando.  
A pesar de que había muchos cultivadores que poseían Raíz Espiritual de 
Fuego de Trueno, todavía no funcionaría si no tuvieran sus runas y 
habilidades encantadoras. 
Yin Jinye guardó silencio mientras Rong Yi leía la situación muy bien. Le 
ordenó a Rong Su que sirviera una taza de té espiritual para que Rong Yi se 
recuperara. 
"¿Tiraste todos los maquillajes en mi habitación?" preguntó Rong Yi.  
"Sí." 
Rong Yi sopló el té satisfactoriamente para enfriarlo. Cuando estaba a punto 
de tomar un sorbo, Yin Tao gritó con entusiasmo afuera: "Mamá -papá, 
mamá-papá, he vuelto". 
Inmediatamente después, un Cuju (un tipo de pelota que la gente solía jugar 
en la antigua China) golpeó a Rong Yi en la parte posterior de su cabeza. Su 
nariz se inserta directamente en el té caliente. Gritó por el dolor ardiente y 
tiró la taza. 
Sabiendo que volvió a cometer un error, Yin Tao se rió y se escapó.  
"¡Maldita sea! ¡Definitivamente odio a los niños por una razón!" Rong Yi se 
subió las mangas con rabia y sacó una rama de flores del gran jarrón junto a 
él y persiguió al niño: "¡Niño tonto, no corras! Te juro que hoy te daré un 
buen golpe, o ¡Cambiaré mi apellido! " 
"Entonces puedes cambiar tu apellido después de papá". Rió Yin Tao. 
"¡Maldito niño!" 
Al ver a Rong Yi persiguiendo al niño con ese torpe cuerpo, los labios de Yin 
Jinye se curvaron, lo cual fue realmente una escena rara. 18 
En este momento, Xing se acercó en silencio a su lado y le sus urró al oído: 
"Mi señor, ¿estás feliz saliendo con Señor Rong ?"  
La madre de Yin Jinye le dijo especialmente a Yin Jinye que se llevara bien con 
Rong Yi antes de que vinieran aquí. De lo contrario, Yin Jinye no habría 
aceptado ir de compras con Rong Yi tan fácilmente. 
Yin Jinye lo miró y no dijo una palabra, pero volvió a su patio.  
"¿Está feliz o no? No dijo una palabra ni se enojó. ¿Tal vez pueda tomarlo 
como él está feliz?" Mirando a Yin Jinye, Xinghe sacó un trozo de papel de su 
anillo de almacenamiento, reflexionando y luego escribió: "Su señor y 
maestro Rong se lo están pasando bien". 
"Hmm. Su señoría debería ser muy feliz". Dobló el papel en forma de libélula 
que salió volando de la mansión con la ayuda de su poder espiritual.