Capítulo 133

: Mami (1) 
Al darse cuenta de la reacción de su hijo, Yan Qiushuang s e burló y lo siguió 
tentando, "¿Tienes un estímulo para que te follen?"3 
¿Follado por un hombre? Su intuición le dijo que dijera que no. Pero al 
pensar que era Yin Jinye, realmente no podía decir que no e incluso quería 
tocar ese cuerpo fuerte de inmediato.6 
"¿Quieres tocar su cabello largo negro y liso y sentir su robusto pecho y 
nalgas? ¿Quieres ver su expresión cuando su pequeño amigo está cabalgando 
sobre ti? Imaginalo. Su impresión tentadora, su voz masculina. Imagina cómo 
su jadeo profundo por tu oído te excita. Imagina que besa tu cuerpo con sus 
delgados labios delgados y acaricia todo tu cuerpo con ese par de manos 
claras. ¿No te sientes emocionado? "33 
Al escuchar sus palabras, Rong Yi no pudo evitar imaginar esa escena, lo cual 
fue realmente deseable. 
Yan Qiushuang aflojó su agarre y colocó una hermosa túnica en los brazos de 
Rong Yi, "Ve a cambiarte de ropa, diciendo que esto es de mi parte. Deja que 
se lo ponga después de bañarse. Será mejor que te bañes con él para unirte.  
Rong Yi volvió en sí y descubrió que su parte inferior ya se había erigido.  
Se sintió confundido. ¿Realmente tenía tan poco autocontrol? ¿Solo unas 
pocas palabras y ya se excitó? 
O tal vez... 
Rong Yi luego se volvió hacia Yan Qiushuang. ¿Ella lo hechizó usando poder 
espiritual? 
"Dado su cultivo, ya debería haber notado que nos estamos escondiendo 
aquí. Así que entra como un hombre y entrégale la bata. Si crees que eres un 
hombre realmente duro, entonces frótalo activamente y entonces sabrás ... 
esa cosa ... " 
Rong Yi apretó los dientes y susurró: "Un hombre realmente duro nunca sería 
acostado". 
Yan Qiushuang se burló, "Entonces tómate como mujer. Correcto. Casi olvido 
que esta es tu primera vez. Puede que no sepas qué hacer.  
Luego sacó un libro y se dirigió directamente a la parte  clave y le pidió a Rong 
Yi que recordara los pasos: "Recuerda. No te hagas daño ". 8 
Rong Yi miró la imagen de dos hombres apareándose, con el rabillo del ojo 
crispado. Casi no tenía cara para mirarlo. 
"Guardarlo." Yan Qiushuang luego deslizó el libro en s u mano, "Lo usarás 
algún día. Recuerde, alguien que no puede satisfacer a su pareja no es una 
buena pareja ".15 
Rong Yi respiró hondo, "¿Crees que es apropiado para mí hacer algo así 
sosteniendo este vientre?" 
"Siempre y cuando no sea demasiado violento, hacerlo de alguna manera es 
algo bueno para el bebé de alguna manera". Antes de que Yan Qiushuang se 
fuera, ella agregó: "Yi, puedo decir que tienes sentimientos por él. Como lo 
haces, debes apreciarlo y esforzarte por conseguirlo, intenta amarlo. Si aún 
no puedes obtener su corazón, no lo hagas porque solo te sentirías triste 
entonces, pero no vivirías el resto de tu vida tanto en tristeza como en 
arrepentimiento ".1 
Rong Yi, "..." 
¿Por qué todos dicen que siente algo por Yin Jinye?  
¿Alguna de sus actuaciones les dice que le gusta Yin Jinye? 
Rong Yi le preguntó a Yan Qiushuang que ya había caminado hacia la puerta: 
"Mamá, ¿de qué secta eres, si puedo preguntar?"  
Yan Qiushuang se volvió hacia él, sonriendo, "Tu madre, yo soy de la Cámara 
de Acoplamiento". 
"..." La esquina de la boca de Rong Yi se crispó. Ahora estaba más seguro de 
que Yan Qiushuang había usado las artes para hechizarlo justo ahora. 2 
Luego se dio la vuelta y abrió la puerta, diciéndole a Yin Jinye: "Papi, mi 
mamá me pide que te envíe una bata nueva". 
Yin Jinye no se sorprendió en absoluto: "Cuélgalo en la pantalla".  
Mientras lo colgaba en la pantalla, Rong Yi miró a Yin Jinye que se estaba 
bañando, y luego bajó la cabeza para mirar a su pequeño amigo de pie. 
Apresuradamente cantó el Sutra de la limpieza del corazón para suprimir su 
sentimiento erótico, y luego dijo: "Papi, ¿necesitas que te frote la espalda?"  
"Hmm". Yin Jinye respondió perezosamente, con los ojos cerrados.  
Al escuchar su respuesta afirmativa, Rong Yi se sintió alegre. Entonces e s 
cierto que le gusta Yin Jinye, le gusta un hombre como dijo Yan Qiushuang. 2 
Se quitó la bata y miró el vientre levantado. Realmente se sintió avergonzado 
de revelar su barriga ante Yin Jinye. Entonces se metió directamente al agua 
usando su ropa interior. 
Yin Jinye lo miró con ojos que revelaban una leve sonrisa. 15 
Rong Yi luego sostuvo una toalla de baño y vino detrás de Yin Jinye para 
frotarle la espalda, "Papi, ¿hueles un poco de fragancia?"  
Era débil, tan débil como uno casi no podía notarlo. Estaba a llí, pero cuando 
trataste de olerlo, desapareció. 
"Si." respondió Yin Jinye estridentemente. 
Rong Yi olfateó una y otra vez, pero no podía decir qué olor tenía, así que 
simplemente lo dejó y se concentró en frotar la espalda por Yin Jinye. Como 
su cuerpo nunca había estado expuesto al sol, su piel era bastante lisa y clara, 
y el cabello detrás de su espalda era como la seda negra. No podía estirar una 
mano para tocarlo. 
"Papi, tu cabello está realmente en perfecto estado". Rong Yi luego agregó en 
susurros: "tambien tu piel". 
Y su piel era incluso mejor que una mujer. Y el esfenoides en su espalda era 
incluso más sexy que una mujer. No pudo evitar tocarlo y trató de saber 
cómo se sentía al sostenerlo por detrás. 
Al escuchar eso, Yin Jinye no pudo evitar reírse. Junto con su risa, el 
esfenoides en su espalda también se movió como si invitara a Rong Yi a 
tocarlo. 
Rong Yi tragó un poco de saliva y luego se frotó la espalda suavemente: 
"Papi, ¿no encuentras que el agua está demasiado caliente?"  
"No." 
"¿De Verdad?" Rong Yi se limpió el sudor de la frente, "¿Pero por qué me 
siento cada vez más caliente? ¿Sigue ardiendo el horno de abajo? + 
Yin Jinye no le respondió, pero su sonrisa se volvió más salvaje.