Capítulo 40

: ¡Qué pregunta más aguda! 
Rong Su fue realmente rápido. Ya regresó con todos los ingredientes solo 
después de que Rong Yi terminó su desayuno. 
"Joven maestro, he vuelto". Rong Su puso todos los ingredientes en la mesa 
frente a Rong Yi, luciendo un poco sombrío. 
Al ver las marcas de lápiz labial en su rostro y su túnica, Rong Yi se sorprendió 
un poco y luego se burló de él, "¿De dónde sacaste esas huellas de labios? No 
fuiste al burdel para comprar esas cosas, ¿verdad?"  
"Tus hermanas están aquí, joven maestro". Respondió Rong Su, apretando 
los dientes y limpiándose la cara. 
"¿Ah?" Rong Yi se sorprendió, "¿Mis hermanas?"  
¿El dueño original tenía hermanos? 
"Mi Yi, cariño, estamos aquí. ¿Por qué no vienes a recibirnos?" En este 
momento, una voz asustadiza pero masculina provenía del pasillo. 5 
Rong Yi se puso la piel de gallina por la voz de ladyboy. Entonces entraron 
cuatro personas altas, vestidas de manera femenina.  
Cuando vio sus caras, casi se atragantó con su propia saliva.  
Las cuatro personas estaban vestidas de rosas y púrpuras, con espeso 
colorete y polvo de perlas en sus rostros, y bonitos bollos trenzados. A juzgar 
por sus vestidos y maquillaje, deberían ser chicas. ¿Pero qué demonios era 
ese parche de rastrojos negros y abultadas manzanas de Adán? 3 
"Yi, mi amor, han pasado bastantes días que no te has pasado. ¿Todavía nos 
tomas como tus mejores amigos? Di que vas a pasar e l día con nosotros". Qi 
Yueshi con vestido morado sostenía las manos de Rong Yi, "Vamos, vamos a 
tu habitación y hablemos de algunas chicas".  
"Tú ..." Rong Yi estaba muy intimidado por ellos, "Tú ... ¿eres mis hermanas o 
hermanos?" 
¡Pfff ~ Rong Su que había estado usando esa cara larga no pudo sostenerse y 
se echó a reír! ¡Qué pregunta tan aguda! 
"Te odio. ¿Cómo puedes hacerme esa pregunta? Esto es un poco grosero". Qi 
Yueshi lo arrastró fuera del pasillo y lo llevó hasta la habitación en la que vivía 
Rong Yi: "Zhu Xinyu, Tang Shangru, Zhong Ziqiao, saca las cosas que has 
refinado y muéstralas a Yi". 
Rong Yi se dio cuenta de que no eran hermanas biológicas cuando escuchó 
sus nombres. Solo eran sus amigos homosexuales que compartían el mismo 
'pasatiempo' que él. Justo ahora casi pensaba que a toda la familia le gustaba 
vestirse como mujeres como el dueño original.3 
Zhong Ziqiao, Zhu Xinyu y Tang Shangru sacaron una cosa de su anillo de 
almacenamiento por separado y los pusieron sobre la mesa.  
Zhu Xinyu dijo triunfante: "Hice esto, pura pluma de nivel uno". 1 
Túnicas, cinturones, tocados, adornos, zapatos y otras cosas usadas por los 
cultivadores fueron refinados por los refinadores de vestuario espiritual. 
Todos los productos tenían cierto poder defensivo. Se clasificaron en nueve 
niveles como armas mágicas, y cada nivel tenía nueve grados: ordinario, 
refinado, utensilio, mágico, puro, élite, sagrado, hada y divino.  
Zhong Ziqiao tomó la runa bordada con la tela amarilla y la agitó frente a 
Rong Yi, "Este es el espíritu de las runas de nivel uno". 
Al igual que las armas y los dispositivos, las runas y las formaciones tenían 
nueve niveles. Cada nivel de runas tenía cinco grados: Runa soldado, Runa 
espiritu, Runa tesoro, Runa Suprema y Runa Emperador. Las formacion es 
tenían cuatro grados: pequeño, mediano, grande y épico.  
Tang Shangru también mostró la formación bordada con tela azul, "Esta es 
una formación media de nivel uno que hice". 
Mirando esas caras arrogantes, Rong Yi frunció el ceño y pensó: "¿De qué hay 
que estar orgulloso? Solo algunas cosas de nivel uno". ¿Querían insultarlo 
porque sabían que el dueño original era un perdedor? Pero no se veían como 
lo hicieron. Le recordaron a su segundo hermano mayor y sus amigos. 
También a menudo acudían a su segundo hermano mayor con algunas armas 
mágicas de bajo nivel y discutían con su hermano mayor en privado en la 
sala. 
También recordó que su hermano también solía tratar de discutir con él 
sobre esas cosas de bajo nivel, pero él se negó, lo que hizo que su hermano 
se sintiera frustrado durante bastante tiempo. 
Ahora viendo que Zhong Ziqiao y otros tenían la misma apariencia que su 
hermano mayor, reprimió la impaciencia en su corazón y dijo: "¿Por qué me 
estás mostrando estas cosas?"