Capítulo 196

: ¡Esto es lo que nos debes! (2)  
Wen Chuan intervino con un tono severo, "¡Ustedes dos bribones! ¿Ya lo 
niegas justo después de obtener los ingredientes? ¿Todavía quieres volver 
por más? ¿Quieres aprovechar más de nosotros? Entonces debe preguntar si 
estamos de acuerdo o no. ¡Derrótalos! ¡Golpeen hasta que admitan que 
nunca volverán a venir! " 
Entonces esos sirvientes sacaron sus armas mágicas. 
Sabiendo que no eran sus rivales en absoluto, Rong Yuanyin y Wei Wenxiao 
inmediatamente volaron sus espadas. 
Wen Chuan resopló ante ellos. Cuando recurrió a otros discípulos de la Secta 
del Noveno Vacío, inmediatamente recuperó esa sonrisa a mable: "Hola a 
todos, ¿están aquí para comprar runas encantadas de nuestro joven 
maestro? Nuestro joven maestro dijo que siempre que muestres tus tokens 
de identidad y te registres aquí, cinco días después, los antiguos 100 
discípulos podrían venir a buscar tus runas. Y diez días después, los últimos 
cien vienen a buscar el tuyo. ¡Ahora todos se alinean!  
Esos discípulos inmediatamente se alinearon y se registraron.  
Bu Qi fue responsable de refinar las runas encantadas. Aunque su nivel de 
cultivo era bastante alto, todavía era un principiante en esto. Entonces Rong 
Yi solo le enseñó a comenzar a templar sus cimientos en el nivel uno, y luego 
vendió esas runas encantadas a esos discípulos. Doble beneficio!  
En la tarde de ese día, la familia Rong recibió la noticia de que Rong Yi le 
había dado los ingredientes a Rong Yuanyin. Inmediatamente llegaron a Rong 
Yuanyin obligándola a compartir los ingredientes con ellos.  
Rong Yuanyin y Wei Wenxiao también se sintieron perjudicados. Rong Yi no 
les dio nada. ¿Dónde podrían encontrar tantos ingredientes para compartir 
con otros? Pero la mayoría de los discípulos dijeron que escucharon de Wen 
Chuan que les dieron los ingredientes. Entonces la familia Rong no compró su 
mierda en absoluto. Y también porque fueron a hacer una  escena en la 
mansión de Rong Yi, Rong Yi ahora se negó a ver a nadie de la Familia Rong. 
Entonces ahora también los hicieron incapaces de obtener las runas 
encantadas de Rong Yi ahora. 
Así que ahora toda la familia Rong ya odiaba a Rong Yuanyin y Wei Wenx iao 
hasta los huesos. 
El quince de octubre fue el día de la competencia, y también fue un buen día 
para enterrar a la madre de Jiang Mu. Entonces Rong Yi no fue a ver la 
competencia. De todos modos, él no ayudaría allí. Entonces llevó a los niños 
al cementerio. 
El cementerio que Rong Su había encontrado era bastante bueno en feng 
shui. Estaba en la ladera. Se podía ver toda la ciudad de Haishan desde allí. Le 
costó una gran cantidad de piedras espirituales.  
Cuando el ataúd de la madre de Jiang Mu fue puesto  en el pozo, Rong Yi dejó 
que Jiang Mu se inclinara ante su madre. 
Rong Yi le explicó: "Jiang Mu, ella es tu madre que te dio a luz. ¿Lo 
entiendes?" 
Jiang Mu estaba confundido. 
"Olvídalo. Cuando seas grande te lo explicaré. Ahora solo necesita recordar 
que esta persona que yace aquí es la persona más importante para usted. 
Deberías venir a quemar incienso por ella al menos una vez al año. Rong Yi le 
dio unas palmaditas en la espalda a Yin Tao, "Esta es la madre de tu hermano 
mayor Mu. También deberías arrodillarte. 
"BIEN." Yin Tao luego siguió a Jiang Mu para arrodillarse pesadamente. Yin 
Sensen también puso sus palmas devotamente y se inclinó. 8 
Rong Yi luego ofreció tres varitas de incienso, y luego quemó algo de papel 
moneda.2 
No se fueron hasta el mediodía después de que vieron a Rong Su y otros 
enterrar bien el ataúd y establecer el monumento.  
Después de llegar a la puerta de la mansión, Rong Yi se bajó del carruaje, 
luego vio que Inductor de Viento y Ola Mantis estaban volando, "Raza 
humana, ¿por qué te moviste?" 
Si no hubiera sido que tuvieron algo de telepatía con Rong Yi, realmente no 
podrían encontrar este lugar. 
Rong Yi levantó las cejas, "¿Has vuelto? ¿Cómo son las cosas que te pedí que 
hicieras? 
Inductor de Viento y Ola Mantis se miraron mutuamente  y negaron con la 
cabeza: "A nadie de nuestra raza le gustaría venir. En cambio, todos pensaron 
que somos traidores y te ayudamos con la raza humana. Nos ahuyentaron ".  
En realidad, Rong Yi ya lo había anticipado. Luego miró a sus espaldas. Hubo 
un error que se parecía bastante al inductor de viento, "¿Entonces quién está 
detrás de ti?" 
Inductor de Viento dijo: "Es mi papá. Pensó que me has embrujado. Así que 
él viene especialmente a revisar las cosas ". 
El padre de Inductor de Viento voló, "¿Entonces eres ese humano que 
controla a mi hijo? Si realmente quieres que hagamos cosas por ti, debes 
desatar sus lazos y confiar totalmente en ellos ".  
"Lo haré pero no ahora." Rong Yi lo invitó, "Es un largo viaje. ¿Te gustaría 
entrar y tomar asiento? 
Inductor de Viento dijo alerta: "Raza humana, ¿qué quieres hacer con mi 
papá?" 
Rong Yi dijo con un tono sincero: "Solo quiero que lo sienta. Es mucho más 
rápido cultivar en mi mansión que en su Valle de malvao sangriento ".  
"..." La inducción del viento ya no emitió ningún sonido. 
El padre de Inductor de Viento escuchó de su hijo que el qi espiritual en la 
mansión de Rong Yi era bastante puro, lo que podría ayudarlos a mejorar su 
velocidad de cultivo, incluso mejor que usaran la formación de reunión 
espiritual. 
Al verlo un poco vacilante, Rong Yi dijo: "Creo que no estás aquí solo por tu 
hijo. También quieres ver si lo que tu hijo te dijo es verdad, ¿verdad? 
También quieres que tu raza llegue temprano a la fase de cambio de forma, 
¿verdad? 
El padre de Inductor de Viento asintió, "Exactamente". 
"Si es así, ¿por qué no entras y echas un vistazo? Si no está satisfecho, puede 
irse en cualquier momento ". 
Inductor de Viento dijo: "¿Realmente no le harás algo a mi papá? ¿No usarás 
tu arma mágica para atraparlo o detenerlo? "  
"Si hiciera eso, no tendría que invitarlo a entrar. Podría haberlo atrapado 
afuera". 
La inducción del viento lo consideró razonable, por lo que le dijo a su papá: 
"Papá, entremos entonces". 
El papá de Inductor de Viento estaba lejos de ser un cobarde. Como esta ba 
aquí, por supuesto, quería comprobar si era realmente tan bueno como lo 
que le dijo su hijo. 
Rong Yi los condujo a la mansión, sosteniendo a Yin Sensen.  
El papá de Inductor de Viento sintió de inmediato el denso y puro qi 
espiritual aquí. Ni siquiera tuvo que sentarse para cultivarse y ya sintió el 
fuerte qi espiritual saliendo de su cuerpo.