Capítulo 46

: Nacido para ser mimado 
Al mediodía, numerosos carruajes estaban estacionados en la puerta de la 
Academia Haishan para recoger a los niños de la escuela.  
Cuando terminó la clase, un grupo de niños salió de la sala como si fueran 
abejas. Todos iban vestidos con uniformes y no podían decir quién era cada 
uno de ellos. 
Rong Yi se paró en el asiento de puntillas, sosteniéndose la barriga, y miró a 
la puerta de la escuela por temor a que accidentalmente extrañase la salida 
de su hijo. 
Con el paso del tiempo, más y más carruajes se fueron,  pero cada vez menos 
niños salieron de la escuela, y Rong Yi todavía no veía a Yin Tao.  
El conductor dijo: "Joven maestro, el pequeño maestro joven pudo haber 
sido retenido por su maestro". 
"¿Retenido por su maestro?" Al ver que ya no salía nadie de la esc uela, Rong 
Yi preguntó: "¿Podemos entrar y buscar al pequeño cereza ?"  
"Seguro." El vehículo se acercó y deslizó en silencio a cada uno de los 
guardianes una piedra espiritual de grado medio.  
Un guardia preguntó casualmente por qué tenían que ingresar a la  escuela y 
asintió con la cabeza. 
El vehículo regresó y dijo: "Maestro, joven maestro, podemos entrar".  
Yin Jinye fue el primero en salir del carruaje. 
El vehículo de ruedas inmediatamente se inclinó y se arrodilló en el suelo, 
dejando que su maestro le pisara la espalda. 
Yin Jinye lo pisó sin dudarlo. 
Rong Yi chasqueó la lengua, "¡Qué niño mimado! ¿Ni siquiera puedes bajar 
del carruaje sin pisar la espalda de alguien?" 
Yin Jinye lo miró y caminó hacia la escuela. 
"Oye, papi, ¿no me ayudarás?" Rong Yi miró a la altura más de tres pies, y 
luego a Yin Jinye, que se alejaba cada vez más, se sintió deprimido y suspiró a 
su bebé, "Pequeño Sensen , eres tan patética. Tu padre ya tiene un hijo 
mayor, así que no se preocupa por ti en absoluto. Bueno, no importa. Sol o 
necesitas ser filial conmigo en el futuro. En cuanto a tu padre, puedes 
enviarlo al infierno mientras está dominando a su predestinado. Doom 
(Doom dominación a menudo aparece en xianxia o novelas xuanhuan. 
Cuando alguien está promoviendo a un nivel inmor tal o superior o algo así, 
uno tiene que dominar su destino primero, como ser alcanzado por un rayo o 
qué, entonces uno podría ser promovido) ".1 
El vehículo de ruedas se sintió avergonzado: "..." 
El hombre es tan despiadado, pensó. 
"..." Al escuchar sus palabras, Yin Jinye, que ya había ido lejos, torció la boca y 
regresó con las manos ofreciéndole a Rong Yi.5 
Rong Yi sonrió feliz y puso sus manos sobre las de Yin Jinye, "Gracias".  
Yin Jinyedijo en un tono ligero: "Estás realmente mimado".  
"Es un requisito." Rong Yi extendió su vientre hinchado, "Si fueras como yo, 
estarías más mimado que yo, ¿eh?"3 
Yin Jinye, "......" 
Rong Yi inclinó la cabeza y le dijo al bebé en el estómago: "Pequeño Sensen, 
por el bien de tu padre que regresa a apoyarme, perdon émoslo y dame una 
oportunidad". 
"¿Pequeña Sensen?" Yin Jinye preguntó: "¿El nombre del bebé?"  
"Sí, decidí llamar a este niño Yin Sensen". 
Yin Jinye, "......" 
El cochero, "..." 
"Yin Sensen, teléfono de casa con 阴森森 (su pinyin también es yin sen sen) 
(el pinyin de is es yin sen sen, lo que significa espeluznante en inglés. En 
realidad está siendo sarcástico de Yin Jinye usando esta cosa homofónica 
porque Yin Jinye es amable de espeluznante.) ¿no es fácil de recordar?  " 
Rong Yi dijo con orgullo: "Mi padre ... Ah-hem, bueno, mi padre me dio mi 
nombre Rong Yi (el pinyin de 荣 义 es rong yi en inglés, teléfono de casa con 
容易 que significa fácil en inglés), porque es fácil de recordar" (en realidad 
está tratando de defenderse después de ser sarcástico en la oración 
anterior.) 
Además, mi nombre es de gran importancia. Su pronunciación es similar a 
"fácil". Es una esperanza que pueda atravesar fácilmente dificultades y luchar 
por la gloria. para mí y mi familia. Al mismo tiempo, no puedo olvidarme de 
la moral, la justicia, y amabilidad. ¿Qué piensas? ¿Es bueno mi nombre?  
Yin Jinye frunció el ceño ligeramente, "¿Cuál es el significado del nombre Yin 
Sensen?" 
"Hará que la gente piense que él es realmente algo y se sentirán 
desconfiados frente a él, lo que equivale a ganar sin pelear".  
Yin Jinye, "......" 
"..." Al vehículo le gustaría observar un momento de silencio por el futuro del 
segundo joven maestro.1 
Después de ingresar a la escuela, el vehiculo abrió el camino y pronto 
encontró el salón de clases de Yin Tao. 
Rong Yi y Yin Jinye se detuvieron fuera de la ventana para mirar a los niños 
que estaban refinando las armas mágicas y luego descubrieron que todos 
estaban sentados lejos de Yin Tao.13 
Al principio, pensaron que Yin Tao eligió ese asiento él mismo. Pero más 
tarde, descubrieron que la verdad no era lo que habían pensado.