Capítulo 143

: Este tipo es realmente astuto (1) 
Rong Yi luego hizo otras pocas runas voladoras. Lástima que tuviera poco 
poder espiritual. La runa podría no ser capaz de soportar su peso y podría 
estrellarse contra el suelo. 
Después de dudar un buen rato, finalmente dejó de usar runas. Luego se 
volvió hacia esos fantasmas que lo rodeaban, "Me decepcionaste y te dejaré 
oler algo mucho mejor a cambio". 
Estos fantasmas se miraron, "¿Qué es?" 
Rong Yi parpadeó y dijo con un tono misterioso: "Primero bájame y te lo 
diré". 
"¿Cómo sabemos que no nos estás mintiendo?" 
"Con ustedes rodeando, ¿a dónde puedo ir?" 
Sintiendo que ni siquiera podía levantarse del árbol él mismo, pensaron que 
no se atrevía a engañarlos. Entonces volaron a Rong Yi lentamente al suelo.  
Rong Yi se consideraba afortunado de que estos fantasm as fueran demasiado 
débiles para poseer su cuerpo, de lo contrario estaría tan muerto.  
"Venga. ¡Muéstranos el increíble olor! Un fantasma dijo.  
Rong Yi respondió mientras se quitaba las botas: "¿Sabes dónde está la salida 
más cercana para salir del Bosque del Reino Maligno?" 
"No has liberado el buen olor, ¿por qué deberíamos decírtelo?"  
Rong Yi puso los ojos en blanco y luego se quitó los calcetines: "Vamos. Aquí 
está. ¡Oler!"9 
Los fantasmas, "..." 
¿Entonces este hijo de puta quiere que huela sus pies malol ientes? 
Pero la fragancia que emanaba de sus pies realmente se volvió más densa 
que antes. 
"¡Venga! Si no hueles, me pondré las botas ".5 
"Espera, espera, espera, lo estamos oliendo. ¡No te los pongas! " Los 
fantasmas se apresuraron a arrojarse bajo sus pies para oler a locos. Pobre 
de mí. fueron realmente patéticos Cuando estaban vivos, eran un montón de 
perdedores. ¡Y ahora, después de su muerte, se volvieron más patéticos 
porque tenían que oler los pies malolientes de los demás! Pero para ser 
sincero, realmente olían bien. Además, los hizo realmente cómodos y 
sintieron que su poder fantasma también mejoró mucho.  
"..." Rong Yi simplemente les mintió diciendo que tenía algo que olía mejor, 
pero resultó ser una suposición afortunada, "¿Ahora puedes decirme d ónde 
está la salida más cercana?" 
Esos fantasmas se miraron, luego uno de ellos señaló hacia el oeste: "Está 
por allá". 
"Gracias." Rong Yi se puso los calcetines y las botas y luego caminó hacia el 
este. 
Ese fantasma inmediatamente gritó: "¡Oye, estoy triste al oeste, no al este! 
¿Ni siquiera puedes distinguir el oeste del este? "  
Rong Yi dijo débilmente: "Si compro lo que dijiste, me temo que pasaré el 
resto de mi vida aquí". 
A esos fantasmas les gustó la fragancia en él. ¿Cómo lo dejarían irse? Así qu e 
la dirección que señalaron era en realidad la más interior del bosque ".  
Esos fantasmas, "..."3 
¡Este tipo es realmente astuto! 
Lo siguieron apresuradamente, queriendo oler más antes de irse.  
Rong Yi se detuvo después de solo unos pocos pasos. Se tocó la  cara, se palpó 
la barriga y luego miró a los fantasmas con el pelo revuelto con túnicas 
blancas. Inmediatamente se quitó la bata, se la metió en el arcón y se ató las 
piernas con un paño, poniéndose como un gordo.  
Se revolvió el pelo, se untó la cara con algo de barro, luego metió unas runas 
voladoras dentro de su ropa interior blanca y voló hacia la salida con esos 
fantasmas. 
Debido a la luz insuficiente y a la cantidad de fantasmas en este lugar, al oler 
la fragancia de Rong Yi, se unieron de inmediato, de unos pocos a unos pocos 
cientos, tanto en virtual como en entidades. 
En este momento, ocho cultivadores que vestían túnicas amarillas volaron 
sobre sus espadas de durazno. 
El que tenía una brújula en la cabeza dijo: "Según el jefe, nos encontraremos 
con él aquí". 
Los otros siete cultivadores miraron a su alrededor y luego vieron a un grupo 
de fantasmas volando, inmediatamente preguntaron gritando: "¿Vieron a un 
joven hermoso con una túnica preciosa y un gran estomago pasando?"  
Solo aquellos que se encontraron con Rong Yi desde el principio sabían cómo 
era Rong Yi. Entonces todos sacudieron la cabeza.  
Y esos fantasmas que habían visto a Rong Yi podían decir que esas personas 
estaban aquí para arrebatarles a Rong Yi, por lo que también sacudieron la 
cabeza. 
"¿Realmente no has visto a este hombre? ¡Si no dices la verdad, te 
someteremos ahora! " 
"No, realmente no lo hicimos". 
Bajo la dirección de Rong Yi, otros fantasmas seguían volando.  
"¡Espere!" El cultivador que sostenía la brújula caminó ante esos fantasm as, 
luego los escaneó cuidadosamente. La mayoría de sus caras eran demasiado 
horribles incluso para mirarlas, por lo que era muy difícil decir su aspecto 
original. 
Luego se volvió hacia sus barrigas. La mayoría de los fantasmas eran 
delgados, solo unos pocos tenían grasa extra, pero sus pechos eran tan 
rápidos como sus vientres, no ese tipo de grasa del embarazo. Luego se 
inclinó para revisar sus pies. Todos flotaban en el aire.  
"Hermano mayor, ¿qué estás mirando?" Preguntó un cultivador.  
"El jefe dijo que nos encontraríamos con esa persona aquí. No se equivocaría. 
Además, el jefe también dijo que ese tipo tiende a atraer fantasmas 
fácilmente. Ahora hay tantos fantasmas reunidos aquí, así que dudo mucho 
que esté entre ellos ". El cultivador que sostenía la brújula luego escaneó a 
todos los fantasmas. 
"Vamos a someterlos a todos. El que queda debe ser el que estamos 
buscando ". Sus palabras inmediatamente irritaron a todos los fantasmas.  
El cultivador con la brújula dijo: "¿No?" 
"Hermano mayor, ¿quieres comprobar uno por uno?"+ 
"Creo que lo he encontrado". El cultivador que sostiene la brújula, "Por muy 
bien disfrazado que sea, no puedes ser dueño del qi fantasma".  
Rong Yi, "..."