Capítulo 176

: Violencia contra la violencia (2) 
Al escuchar esto, Yan Qiushuang se enojó aún más: "¡Xu Youlian, qué persona 
tan desvergonzada eres! Rong Yi, incluso si tu padre te ha dejado algunos 
ingredientes, son tuyos. ¿Qué calificaciones tiene ella para una parte?  
Sun Xiaohe dijo enojado: "Mi madre es su abuela, ¿cómo podríamos no tener 
ninguna calificación?" 
"Yi er no ha recibido nada, pero todavía está causando problemas con él. 
¿Cuál es la diferencia entre usted y un ladrón? Sospecho que Xu Youlian 
conserva los ingredientes de Rong Weiyi. Mi hijo, Yi'er, como su nieto, 
debería tener una parte tuya. Detenga la ilusión de salir de la ciudad de 
Shanhai sano y salvo si no entrega la parte que Rong Yi supone tomar ".  
Sun Xiaohe no era tan simplista como ella, por lo que cambió el tema: 
"Nuestro enfoque no son los ingredientes. Estoy buscando a mi madre.  
"Cuando tu madre fue golpeada y discapacitada, ¿dónde estabas? Ahora 
finges estar preocupado por ella. ¿Es porque crees que sus materiales 
pueden asegurarte una buena vida? 
Sun Xiaohe la ignoró y se volvió hacia Rong Yi, "Rong Yi, bruto ..."  
Pia ~ 
Antes de que ella terminara de hablar, Yan Qiushuang le dio una bofetada. Al 
recibir una bofetada en la cara, Sun Xiaohe salió volando y su boca se inclinó 
hacia un lado.5 
"Dame más." Yan Qiushuang miró a Sun Xiaohe fríamente, "Puedes 
intentarlo". 
Sun Xiaohe tembló de miedo. 
"Será mejor que salgas de aquí mientras todavía tengo un poco de sentido. 
De lo contrario, realmente no sé qué haré más tarde. Si te atreves a causar 
problemas la próxima vez, lo que sufrirías no sería tan simple como una 
bofetada en la cara ". 
La cara de Sun Xiaohe se puso pálida y ella se levantó y se fue 
apresuradamente. 
Yan Qiushuang resopló: "Para este tipo de persona, solo se puede usar la 
estrategia de violencia contra violencia". 
Xu Youlian era la abuela de Rong Yi. Rong Yi seguramente no se atrevió a 
hacerle nada, pero Yan Qiushuang era diferente. Ella era una cultivadora 
malvada e hizo todo a voluntad. Mientras alguien la molestara, ella solo se 
defendería. 
Rong Yi sonrió. De hecho, él siempre había querido desahogar su ira.  
"Se está haciendo tarde, sube al carruaje rápidamente. Recuerda no dejarte 
hechizar por tu hermano mayor. Yan Qiushuang todavía estaba preocupado.  
Rong Yi, "..." 
Solo tenía a Yin Jinye en su mente ahora. 
Después de que Yan Qiushuang envió a Rong Yi, sintió que toda la imagen 
debía ser más grande que eso. Lo que es más, Rong Yi una vez le preguntó si 
Rong Weiyi había dejado algo especial entre esos ingredientes, lo que hizo 
que no pudiera evitar pensar más. 
Regresó a la habitación con el niño en brazos, puso un sello alrededor para 
aislarse del mundo exterior. Luego, sacó algunos ingredientes que Rong 
Weiyi le había dejado y los revisó lentamente. 
Yin Sensen miró una pila de ingredientes con car a de curiosidad. Se divirtió 
rodando sobre esas cosas. 
Yan Qiushuang le sonrió cuando vio que podía divertirse solo. Ella dejó de 
enfocarse en él y se concentró en buscar algo especial ...  
Después de que Rong Yi ingresó al área de la Secta del Noveno Vacío  con Bu 
Qi, preguntó con curiosidad: "¿Por qué me sigues cada vez que vengo aquí?"  
"Me presento para ver a mis otros aprendices", dijo Bu Qi.  
De hecho, había escuchado del Inmortal Yunyi que Rong Yi estaba en una 
situación muy mala aquí. Sus discípulos tenían una actitud particularmente 
mala hacia Rong Yi porque no tenía raíces espirituales para el cultivo y dio a 
luz a dos hijos. Cada vez que Rong Yi regresaba, él sería intimidado por ellos. 
Bu Qi vino solo porque estaba preocupado por él.  
Rong Yi no preguntó más al pensar que Bu Qi también era un discípulo de la 
Secta. 
Cuando llegaron a la ladera de la montaña de Pico Tianxu, el portero dijo: "La 
invitación solo está disponible para Rong Yi". 
Entonces Bu Qi le dijo a Rong Yi: "Vendré a recogerte en cuatro horas". 
"Bueno." Todavía había un largo camino desde aquí hasta la cima de la 
montaña. Al ver que las personas que venían a felicitar podían volar por las 
espadas poco después de entrar en el Pico Tianxu, Rong Yi se sintió 
deprimido. Parecía que necesitaba darse prisa para llegar a la práctica de 
base. De lo contrario, tenía que caminar todo el camino cada vez.  
Miró las largas escaleras de piedra y dio sus pasos con resignación.  
De repente, con un choque, una pila de suciedad negra y maloliente cayó de 
la cabeza y aterrizó exactamente sobre Rong Yi.  
Miró hacia abajo a lo que estaba rociado sobre él con una cara seria y 
descubrió que era el excremento de alguna bestia. Levantó la vista de nuevo 
y vio que varios discípulos volaban en el aire con espadas que ll evaban 
barriles de estiércol y lo miraban con cara de burla. 4 
Uno de los discípulos con los ojos más pequeños dijo: "Maestro tío Rong, lo 
siento mucho. Me resbalé una mano justo ahora y accidentalmente te 
derramé esa mierda. Un león no atrapa ratones. Por favor perdoname." 
Otro discípulo con labios gruesos dijo: "Daguang, el maestro tío Rong solo se 
enojará cuando lo describas como un hombre malo".  
El más delgado luego se burló: "Sí, el tío maestro Rong es tan magnánimo 
que no le importará un error tan pequeño que usted cometió. Además, el tío 
maestro Rong ahora tiene una raíz espiritual mutante de fuego de Trueno y 
un poder espiritual extraordinario. Es el objeto de competencia entre esos 
ancianos. ¿Cómo podría dejar de esconderse de las heces que caen? 
Deliberadamente te dejó caer sobre él. Maestro tío Rong, ¿estoy en lo cierto?  
Otro discípulo retomó el tema: "También creo que el tío maestro Rong hizo 
esto a propósito. Después de todo, hizo las runas encantadas por las que 
muchas personas luchan. ¿Cómo podría una persona tan poderosa no 
esconderse de los excrementos que caen? 
"¿El tío maestro Rong ha hecho las runas encantadas?"  
"¿Estás seguro?" 
"Admitió esto frente al jefe. Algunos discípulos afuera del salón principal lo 
escucharon claramente. ¿Cómo podría ser falso? El jefe deja Pico Tianxu al 
hermano mayor Bai por todo esto ". 
El discípulo con labios gruesos dijo con un tono burlón: "Maestro tío Rong, 
¿realmente sabes cómo hacer runas encantadas? ¿Qué tal si lo mostramos 
frente a nosotros?9