Capítulo 131

: ¡Esta noticia es jugosa! (1) 
Yan Qiushuang liberó las manos de Rong Yi, se sirvió una copa de vino y 
continuó: "Como una mano experimentada, sé cómo te sientes. Sé que no 
puedes aceptar a otra persona en poco tiempo. Pero después de haber 
querido a tu hermano mayor durante tantos años, debes saber lo doloroso 
que es saber que al que te gusta no le gustas. No quiero que sigas mis pasos 
para vivir una vida tan miserable ... " 
Rong Yi estaba asombrado, "Mamá, ¿quieres decir que a papá no le 
gustaste?" 
Yan Qiushuang esbozó una sonrisa irónica: "El que le gusta es el padre de tu 
hermano mayor, Bai Xingfei. Ese año, cuando nuestra secta y la Secta del 
Noveno Vacío entraron juntas en el reino de un inmort al, tu padre y yo 
obtuvimos un Hechizo Encantador de Corazones y luego tomó como Bai 
Xingfei, y luego te tuvimos ... "5 
Rong Yi, "..." 
"Durante todos estos años, afirmó haber estado buscando ingredientes 
preciosos, pero en realidad siempre había estado buscando al padre de Bai 
Yunchen". Yan Qiushuang dijo: "Además, toda esta vida a tu hermano mayor 
nunca le gustarás, porque el que le gusta es tu padre Rong Weiyi". 37 
Rong Yi, "!!!!!!" 
¡Esta noticia es muy jugosa! ¡Es explosivo!8 
Entonces, al padre del dueño original le gustó el padre de Bai Yunchen, y a 
Bai Yunchen le gustó el padre del dueño original, ¡pero al dueño original le 
gustó Bai Yunchen! ¡Oh hombre! Esto fue muy complicado. 16 
Yan Qiushuang consideró que su asombro era difícil de aceptar: "No me 
culpes por decirte esta cruel verdad. Has crecido y madurado, además, ahora 
tienes tus propios hijos. No deberías seguir obsesionado con él. Aunque no 
entiendas de lo que estoy hablando ahora, todavía tengo que decírtelo. La 
razón por la que Bai Yunchen ha sido bueno contigo no porque le gustases, 
sino porque nos lo debe. Alguien intentó matarme cuando te di a luz, pero tu 
padre decidió renunciar a nosotros para salvarlo. Así que pensó que nos 
debía mucho ".7 
Luego se sirvió otra taza y lanzó de nuevo: "Lo sien to, lo digo solo porque te 
has vuelto diferente como eras antes y has madurado mucho. Como madre, 
debes saber que eres la última persona en este mundo que quiero que 
lastimen. Y tu hermano mayor no es tan perfecto como imaginaste. ¡De lo 
contrario, no se habría hecho a un lado y no habría hecho nada mientras 
Familia Rong te hubiera hecho esas cosas! Si él te hubiera defendido y 
protegido, tú, a quien le gustaste tanto, definitivamente lo habrías 
escuchado. Y no te habrías convertido en un mariquita, un homb re débil y sin 
espinas ". 
Rong Yi, "..." 
A sus ojos, fue porque el propietario original amaba demasiado a Bai 
Yunchen, por lo que no podía soportar que nadie dijera nada malo sobre él, 
incluido Yan Rongshuang. 
"¿Bai Xingfei no ama a mi papá?" 
"¿Quién sabe? A veces cerca, a veces distante. Creo que acababa de usar a tu 
papá. Después de tomar otra copa de vino, Yan Qiushuang continuó: "Vuelve 
a dormir. Mañana te mostraré la ciudad. Te encantará este lugar e incluso no 
querrás irte ". 
"Esta bien." Rong Yi se levantó, "No bebas mas. Duerme temprano."  
Al escuchar esas palabras de cariño, Yan Qiushuang dijo con una sonrisa 
coqueta: "Mi hijo realmente ha crecido y sabe que se preocupa por mí. Estoy 
tan feliz." 
En realidad era una mujer muy hermosa y atractiva, lástima que a Rong Weiyi 
solo le gustaran los hombres. 
Después de que Rong Yi regresó a la habitación que Yan Qiushuang había 
arreglado para él, el pequeño zombi se arrojó instantáneamente a sus brazos. 
Luego derramó toda la caja de gemas que Yan Qiushuang  le envió e intentó 
ponerlas todas en Rong Yi. 
Rong Yi levantó apresuradamente una mano para mantener esas pesadas 
joyas lejos de él: "Soy un hombre. No uso joyas. Además, es hora de irse a la 
cama. Es incómodo usar esas cosas ". 
Al escuchar la palabra incómoda, el pequeño zombie inmediatamente tiró 
esas joyas y luego llevó a Rong Yi a la cama, mientras él estaba sobre Rong Yi 
y olisqueó su cuerpo, como si estuviera absorbiendo el aura del sol y la luna, 
sintiéndose bastante encantado. 
Rong Yi solo dejó que se diera cuenta de que estaba tan feliz. Lástima que no 
tenía idea de cómo estaban Jin Jinye y otros en el Bosque del Reino Maligno, 
y ahora ya había estado esperando durante cinco días.  
Durante este tiempo, Yan Qiushuang les mostró todo el pueblo de Liyu . 
Temprano en la mañana los llevó a apreciar el maravilloso amanecer. En el 
momento en que salió el sol, visto desde la cima de la montaña, toda la 
ciudad brillaba con los siete colores, como si toda la ciudad hubiera caído del 
cielo, brillando con una luz brillante. 
Después de que la luz colorida se desvaneció, Yan Qiushuang los llevó a hacer 
algunas compras y les presentó a todos en la calle que Rong Yi era su hijo y 
que el bebé en su vientre era su nieto. 
Nadie se atrevió a ofenderla, por lo que todos la felicitaron. 
Al anochecer, Yan Qiushuang los llevó a disfrutar de la pieza nocturna. La 
vista nocturna de la ciudad de Liyu también era muy hermosa. Más de cien 
mil linternas colgaban en el cielo, iluminando toda la ciudad.  
Al principio, Rong Yi, el pequeño zombie y otros lo pasaron muy bien, pero al 
sexto día, se sintieron sentados en asientos calientes.  
"Yu Bin, ¿por qué tu señor y otros no han regresado todavía? ¿Es posible que 
se hayan metido en problemas? Rong Yi no pudo evitar preguntar.  
A los ojos de Yu Bin, su señor era omnipotente: "El señor es tan capaz. Él 
debería estar bien. Tal vez porque el Bosque del Reino Maligno es demasiado 
grande y no es tan fácil encontrar la tumba correcta, por lo que todavía no 
han regresado ". 
Rong Yi luego miró a Inductor de Viento y otros. 
Inductor de Viento pensó que estaba cocinando un plan malvado contra él, e 
inmediatamente sintió su cabello erizado al final, "¿Qué quieres?"  
"¿Qué podría hacerte un hombre en el nivel dos de practicar Qi como yo?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Solo quiero que revises las cosas en el 
bosque". 
El inductor de viento resopló, "Ni siquiera pienses en eso. Incluso aquellos 
cultivadores de la Fase de Purificación del Vacío no pudieron salir de allí, 
¿cómo podría tener la oportunidad de salir? "+ 
Rong Yi lo encontró razonable.