Capítulo 166

: Esa persona soy yo (2) 
Rong Yi luego caminó hacia la puerta, "Escucha con atención. ¡Esa persona 
soy yo! 
De todos modos, él ya les dijo que les incumbía si lo cr eían o no. 
"Jefe, ya te lo dije. Deberías cumplir tu promesa y dejar que mi hermano 
mayor se haga cargo del Pico Tianxu. Hablando de eso, Rong Yi salió del 
pasillo, dejando a Rong Lingshu y al jefe allí, con la boca abierta.  
"Este niño no debería saberlo, así que está diciendo tonterías. Además, esto 
es algo muy importante. Aunque los jefes de la tienda son sus amigos, no le 
dirían cosas tan confidenciales ". Al darse cuenta de que el jefe no mostraba 
ninguna señal de estar enojado en la cara, Rong Lingshu se sintió muy 
aliviado, pero todavía estaba preocupado de que el jefe no dejara el Pico 
Tianxu a Bai Yunchen. 
El jefe se sintió divertido y enojado: "Fui engañado por un niño".  
Aparentemente tampoco creía las palabras de Rong Yi.  
"Olvídalo. Deja que Bai Yunchen tome el Pico. Entonces puedo explicarle a 
Rong Weiyi si realmente regresa algún día ". 
Rong Lingshu rápidamente mostró su gratitud.  
El jefe luego dijo: "Dile que puede venir en cualquier momento. Yo mismo 
supervisaré su cultivo. Si no quiere venir, podría quedarse en casa. Pero tiene 
que ser promovido al nivel tres de Practicante Qi al menos en dos años ".  
Para alguien que poseía una raíz espiritual tan soberbia, dos años fueron 
suficientes para llegar al nivel tres de la práctica de Qi.3 
"Si. Lo informaré. Si no hay nada más, permítame irme ".  
El jefe asintió. Iba a Immortal Yunyi y le preguntó quién era este Bu Qi.  
Después de abandonar el Pico Media Luna, Rong Lingshu regresó a su propio 
Pico Taixu. 
Al ver que su padre había regresado, Rong Weichen p reguntó rápidamente: 
"Padre, ¿el jefe aceptó dejar que Bai Yunchen se haga cargo del Pico Tianxu?"  
"Si." Rong Lingshu estaba sorprendido de que el jefe fuera tan razonable hoy.  
"¡Eso es genial!" Aunque decir eso, Rong Weichen no mostró signos de 
felicidad en la cara. 
Rong Lingshu le dio unas palmaditas en el hombro: "Sé que también quieres 
ser el líder máximo de Pico Tianxu. Pero la Familia Shao no lo dejaría pasar 
tan fácilmente. Además, Rong Yi, que estaba parado al lado de su hermano 
mayor, no hablaría por ti. Y otros tampoco podían soportar ver a nuestra 
Familia Rong hacerse cargo de un pico más lleno de qi espiritual. Ahora debes 
saber que las cosas serían mucho más fáciles para nosotros, ya que no caerán 
en manos de la familia Shao ". 
Rong Weichen dijo hoscamente: "Después de que Bai Yunchen se haga cargo, 
no nos permitirá ir y venir como queremos ahora".  
"Al menos nos daría un privilegio por la falsificación de que soy el padre de su 
shifu".4 
"¿Le preguntaste a Rong Yi sobre los ingredientes?" 
Rong Lingshu lo fulminó con la mirada, "¿Dónde está tu paciencia? La última 
vez solo por tu impaciencia, en lugar de ganar algo bueno, hemos creado un 
enemigo más ". 
Rong Weichen no se atrevió a decir nada más. 
"Mientras los ingredientes estén en manos de Rong Yi, los encontraré tarde o 
temprano. Además, antes de que encontremos los ingredientes, es mejor 
que te portes bien ante Rong Yi ". 
"Hmm, lo sé". 
Mientras hablaban de Rong Yi, Rong Yi todavía estaba esperando en la puerta 
de la sala del Pico de la Media Luna para que Bu Qi lo recogiera, mientras que 
en este momento, ya había preguntado sobre todo sobre Bu Qi e incluso sus 
antepasados. dieciocho generaciones. 
"Shifu, estoy aquí". Bu Qi voló sobre su espada.  
Rong Yi resopló. Realmente quería regañar a Bu Qi directamente en su cara. 
Pero al ver que había dos discípulas al lado, solo pudo mantener la boca 
cerrada. 
Esas dos discípulas eran Jin Yueyao y Su Si que conoció en la tienda Diez 
fortunas la última vez. Cuando vieron que era Rong Yi, ambos rostros 
cayeron. 
Su Si preguntó enojada, "Rong Yi, ¿qué haces aquí?"  
Rong Yi la ignoró y se fue directamente con Bu Qi volando la espada.  
Su Si pisoteó sus pies, "Yuyao, ¿ves cuál era su actitud? Él simplemente te 
ignoró. Realmente no te pone en sus ojos en absoluto ".  
Ahora estaba tan celosa de Rong Yi. Ahora no solo tenía a Bai Chenyun, sino 
que también tenía un compañero que parecía aún más guapo que Bai. Ella 
escuchó que Rong Yi estaba en una buena relación con su compañero. Y su 
compañero incluso lo llevó a viajar, lo que realmente la puso celosa. ¡Por qué 
ningún hombre apuesto y capaz era tan bueno con ella! 4 
En realidad, había bastantes personas mayores de aspecto agradable a 
quienes les gustaba, pero lástima que todos tuvieran elixires que alzaron la 
cara y cambiaron otra cara. Entonces estaba segura de que todos eran feos 
antes. 
Jin Yueyao resopló: "Voy a" cuidarlo "cuando tenga tiempo. Solo deja que 
tenga su día por un tiempo. Tal vez alguien ya se desharía de él antes que 
nosotros. 
Sus palabras le recordaron a Su Si de la Secta Taiyuan, por lo que se burló: 
"Tienes razón. Desearía que fueran emboscados justo después de que salgan 
de la montaña ". 
"Olvídate de el. La abuela estaría fuera hoy. La esperaré afuera. Jin Yueyao 
luego rápidamente corrió escaleras arriba. 
Su Si sabía que Jin Yueyao quería que la señora la dejara a ella y a Bai 
Yunchen convertirse en socios de cultivo. Así que rápidamente la siguió para 
esperar afuera de la casa de la señora.4 
Después de abandonar la Secta Noveno Vacío, Rong Yi y Bu Qi se subi eron al 
carruaje y se fueron. Dentro de Rong Yi le dio a Bu Qi una sonrisa fría, 
"¿Puedes decirme por qué te pareces tanto al jefe ahora?"  
Bu Qi trató de explicar con una sonrisa: "Estaba preocupado de que pudieras 
estar nervioso cuando veas al jefe, así que usé artes de ilusión en ti". Así que 
lo tomarías como yo cuando lo veas y no estarías tan nervioso ".  
"¿Me estás tomando el pelo? ¿Qué ojo tuyo ve que estaría nervioso? 
Afortunadamente al jefe no le importó. De lo contrario, ¿crees que todavía 
puedo sentarme aquí hablando contigo en una pieza entera? Rong Yi luego se 
abalanzó sobre él, "Si no puedo ver tu cara real hoy, seguiré tu apellido".