Capítulo 36

: Papá me cubrió 
La palabra "secreto" despertó la curiosidad de todos, al igual que una pluma 
de ganso cosquilleando el corazón de todos.  
Lei Sai no pudo resistir su curiosidad, así que salió del estudio y se arrastró 
hasta la ventana afuera de la habitación de Rong Yi. Rompio el papel blanco 
de la ventana con el dedo en silencio, luego inclinó la cabeza hacia delante y 
miró por el pequeño agujero. 
Rong Su y Rong Huan también lo siguieron para espiar a Rong Yi.8 
En la habitación, Rong Yi abrió con cuidado la tapa de la botella de la poción, 
condujo el arma mágica en su muñeca, convirtió una de las pequeñas 
espadas que colgaban de su pulsera en un tamaño normal y luego usó su 
fuerza espiritual para succionar una poción de veneno .  
La poción flotaba en su palma y giraba, luego fue dibujada de una forma 
redonda a un rectángulo con su propio movimiento rápido. Lentamente, la 
superficie de la poción venenosa mostró una runa.  
La palma de Rong Yi bajó y él frotó lentamente la punta de la espada desde la 
distancia. Entonces, una pequeña runa verde apareció en la punta de la 
espada, lo que indica que hechizó el arma mágica con éxito.  
Tomó un sorbo de té espiritual, giró la empuñadura y colocó  el anestésico al 
final de la empuñadura de la misma manera. Después de eso, cambió la 
espada a su forma original y luego usó el mismo método para encantar las 35 
espadas pequeñas restantes para mejorar sus diversas propiedades.  
Al mismo tiempo que la última espada pequeña fue encantada con éxito, el 
arma mágica de Rong Yi irradió una vez más un fuerte poder espiritual de su 
cuerpo. 
"Esa es una actualización!" Lei Sai de repente abrió mucho los ojos y miró 
fijamente el arma mágica en la mano de Rong Yi. Inc apaz de contener su 
conmoción y emoción, gritó: "¿Un arma mágica bien hecha podría incluso 
mejorar?" 
Había estado refinando armas mágicas durante cientos de años, y nunca 
había visto que un arma mágica refinada pudiera mejorarse más.  
Al escuchar el sonido, Rong Yi volvió la cabeza y vio tres figuras inclinadas 
sobre la ventana. Se perforaron varios agujeros en la ventana. Se retorció por 
el rabillo del ojo y gritó con enojo: "¡Maldito mirón!"  
Rong Su respondió muy rápidamente: "Joven maestro, he venido a ll amarlo 
para la cena". 
"¿Era necesario abrir mi ventana cuando me invitaban a cenar?" 2 
"Está roto por el viento. Haré que alguien lo arregle". Rong Su rápidamente 
se escapó.10 
Rong Su le dijo: "Iré a ver si el joven maestro ha regresado".  
Rong yi, "..." 
Lei Sai todavía estaba parado afuera de la ventana.  
Rong Yi simplemente lo ignoró. Guardó el arma mágica y salió de la 
habitación. Al ver que Yin Jinye todavía estaba parado en la puerta de la 
habitación opuesta, inmediatamente sonrió, "Papi, encontré a algui en para 
hacer muy buenas armas mágicas hoy. Me gustaría que lo apreciaras". 3 
Yin Jinye lo miró sin responder. 
Justo cuando Rong Yi pensó que se negaría, asintió levemente y gruñó 
levemente. 
Rong Yi agregó: "¿Qué tal si cenamos y al mismo tiempo lo apreciam os?" 
Yin Jinye se volvió directamente hacia el patio delantero.  
Siguiéndolo, Rong Yi llegó al pasillo con su gran barriga. Tan pronto como se 
sentó, bajó el brazalete y se lo mostró a Yin Jinye: "Aprenderé la espada y 
practicaré el cultivo de la espada. Las 36 espadas pequeñas debajo del 
brazalete son mis armas mágicas posteriores".  
Yin Jinye los miró cuidadosamente. Realmente fue como lo que dijo Rong Su. 
Los ingredientes de las armas estaban hechos de una calidad exquisita 
inferior al nivel uno, pero el poder de las armas mágicas era mucho más que 
el nivel uno, y notó que la forma de cada espada era diferente. Algunos eran 
como cuchillos, algunos eran como lanzas y otros eran como arcos y flechas.  
Después de escuchar las palabras de Rong Yi, Xinghe, quien los siguió, dijo: 
"Los practicantes en la etapa inicial del cultivo de la espada son 
extremadamente débiles y no pueden vencer a los oponentes por el cultivo 
inmortal en la Práctica de Base cuando llegan a Etapa de mejora de la espada. 
Solo cuando alcanzan la etapa de Origen de retorno pueden mostrar 
gradualmente la fuerza del cultivo de la espada. Por esta razón, durante este 
período, muchos entrenadores de espada abandonan su práctica y solo un 
puñado de ellos han podido practicar hasta llegar al Etapa de l Camino 
Sagrado. Además, ninguno de ellos puede tener éxito en Condenar 
Abrumador". 
El cultivo de la espada, como el cultivo inmortal, podría dividirse en nueve 
etapas, a saber, condensación de Qi, cultivo de defensa, mejora de la espada, 
retorno del origen, iluminación, fusión de la espada, unidad, camino sagrado 
y abrumador de la fatalidad. Cuando los practicantes de espadas intentaron 
alcanzar la etapa de Condenar Abrumador, como el cultivo del mal y el 
cultivo de fantasmas, tuvieron que atravesar el po der de cruce de truenos, 
pero varias veces más fuerte, por lo que fue difícil para el cultivo de espadas 
i. para convertirse en inmortales. Sin embargo, entre todos los practicantes, 
tenían el poder ofensivo más fuerte, lo que era muy obvio en la etapa del  
Camino Sagrado, aparte del inmortal sin un puesto dado en el cielo y el 
Inmortal de la Tierra, nadie sería su oponente.  
Rong Yi halagó a su esposo sonriendo: "No tengo miedo. Papá me cubrió. 
Estoy seguro de que puedo sobrevivir al período de Mejora de la Espada y 
convertirme en un gran espadachín".4 
"..." Xinghe miró a su maestro con la cara sin habla.  
Yin Jinye tomó el arma mágica de Rong Yi y preguntó con curiosidad, 
señalando una pequeña cosa que colgaba del brazalete como una espada, 
"¿Todavía usas un cuchillo corto o una lanza para cultivar tu esgrima?"