Capítulo 139

: ¡Debe haber algo sospechoso detrás de esto! (1)  
Salieron dos guardias femeninas, "Castellana Yan, por favor entra".  
Yan Qiushuang se burló en su corazón y luego le dijo a Ron g Yi: "Yi er, 
vámonos". 
Rong Yi asintió y luego salió al pasillo sosteniendo la mano del pequeño 
zombie. 
Todo el salón estaba en rosa, sillas rosadas, mesas rosadas, vasos rosados, 
cortinas rosadas, todo rosa y diez doncellas con ropa escasa que servían a 
ambos lados. 
Rong Yi miró hacia la cama en el medio, en la que una mujer 
extremadamente hermosa yacía perezosamente, abanicando su abanico de 
plumas blancas de vez en cuando. 
Yan Qiushuang caminó delante de la cama y saludó: "Mis saludos, madre".  
Yan Wushuang no se movió ni abrió los ojos para mirarlos.  
Yan Qiushuang luego señaló a Rong Yi con los ojos.  
Rong Yi también la saludó, "Tu nieto está aquí para verte".  
Yan Wushuang tenía la intención de ignorar a Rong Yi por un tiempo, pero al 
pensar que Rong Yi dijo que se iría hoy, dejó de abanicarse, abrió los ojos y 
dijo adormilada: "Hmm". 
Yan Qiushuang, "..." 
Rong Yi, "..." 
Yan Qiushuang se sentó, mientras que la criada de al lado inmediatamente 
puso una almohada detrás de ella para apoyarse.  
Luego continuó, todavía abanicada: "Si todavía me tomas como tu madre y tu 
abuela, deberías haberme visitado al día siguiente cuando viniste. Entonces 
no vendrías solo cuando alguien más me dijera que mi nieto y mi bisnieto 
están aquí. Incluso tengo que enviar a alguien para que te invite aquí. Sí, tus 
alas están llenas, puedes volar. Así que ya no me tomas en tus ojos. Además, 
estás casado con la familia Yin en la prefectura de Tang oriental. Con su 
apoyo, es como si toda la Prefectura de Tang oriental estuviera a sus 
espaldas. Por supuesto que no me pondrías en tus ojos ".  
Yan Qiushuang explicó apresuradamente: "Madre, te lo has tomado 
demasiado en serio. Siempre eres el más importante y respetable en mi 
corazón. Y esta es la primera vez que Yi'er está aquí. Así que todo l o que 
estaba pensando es mostrarle todo desde que me llené de alegría y 
mantenerlo allí por unos días más. Pero alguien lo usa para tratar de sembrar 
discordia entre nosotros. Madre, no puedes confundirte.  
Rong Yi luego agregó: "Abuela, también es mi culpa. Sabes, acabamos de 
detenernos aquí accidentalmente, ya que nunca esperábamos que mi madre 
estuviera aquí. Si no hubiera sido un pequeño accidente ese día, me temo 
que nunca habría tenido la oportunidad de ver a mi madre otra vez ".  
Ahora Yan Wushuang ya no discutía con ellos sobre cosas tan triviales: "Muy 
bien. Sabía que no lo decías en serio. Todos sientense.  
Yan Qiushuang y Rong Yi se sentaron en las sillas de al lado, mientras que las 
sirvientas inmediatamente les sirvieron té. 
Yan Wushuang echó un vistazo al pequeño zombie, "¿Entonces este es el hijo 
de Yi'er y Joven Maestro Yin?" 
Rong Yi respondió antes de que Yan Qiushuang pudiera abrir la boca, "Sí".  
Yan Qiushuang lo miró sin decir nada. 
Yan Wushuang preguntó: "¿Cómo se llama?" 
"Jiang Mu". 
Yan Wushuang saludó al pequeño zombie: "Ven aquí. Echemos un vistazo de 
cerca a la abuela ". 
Rong Yi le dio unas palmaditas en el hombro al pequeño zombie y le indicó 
que fuera al lado de Yan Wushuang. 
El pequeño zombie voló inmediatamente al lado de Yan Wushu ang. 
En sus ojos, él era solo un niño, además era de la familia Yin, Yan Wushuang 
simplemente ignoró su actitud grosera. Pero ella no podía decir el nivel de 
cultivo del niño. Tal vez la familia Yin había usado alguna arma mágica 
superior para ocultar su verdadero nivel de cultivo. 
Rong Yi dijo: "Abuela, el niño no habla bien. Solo puede decir algunas 
palabras simples. Espero que no te importe ". 
"No es de extrañar que no haya dicho una palabra desde que entró". Yan 
Wushuang tocó la cabeza del niño y luego se volvió hacia el vientre de Rong 
Yi, "¿Hay otro en tu vientre?" 
"Si." 
Yan Wushuang no preguntó más. Ella midió a Rong Yi de arriba abajo, 
frunciendo el ceño, "Escuché que no posees ninguna raíz espiritual. Pero 
puedo decirte que lo tienes. 
Podía verlo, también Yan Qiushuang, y se sintió muy feliz por Rong Yi. Por 
supuesto, ella no preguntó, pero eso no significaba que no le importara Rong 
Yi. Solo esperaba que Rong Yi pudiera decírselo él mismo. Lo más importante 
era que no quería molestarse por sí misma, preocupada de que su hijo se 
fuera y quería agarrar todo el niño en las manos. Eso solo disgustaría al niño.  
Rong Yi luego dijo suavemente: "Abuela, mi raíz espiritual tiene un género 
encubierto. La piedra de cristal espiritual ordinaria no pudo detectarl o. 
Incluso yo mismo no puedo. Tampoco sabía que poseía una raíz espiritual 
hasta que alguien usó la Cuenta de Cien Colores para probarla por mí ".  
"¿Qué tipo de raíz espiritual tienes?" 
"Raíz espiritual de fuego de trueno mutante". 
"No está mal." sonrió Yan Wushuang satisfactoriamente. 
Rong Yi sacó el regalo de bienvenida que Yan Qiushuang preparó para él y se 
lo ofreció a Yan Wushuang: "Te escuché como colorete y polvo de perlas en 
Rouge Shop, así que compré especialmente un juego para ti. Espero que les 
guste ". 
"Eres tan dulce." Yan Wushaung también sacó tres regalos de saludo para 
Rong Yi, el pequeño zombie y también Yin Jinye.  
Al mirar esas gemas incrustadas en la caja, el pequeño zombi iluminó sus 
ojos, "Gracias ..." 
Yan Wushuang sonrió y le dijo a Rong Yi: "Estás aquí de repente. No tuve 
tiempo de preparar una buena comida para entretenerte. Quizás la próxima 
vez."+ 
"Gracias abuela. Eres tan atenta."