Capítulo 73

: ¿Podrían los labios de un hombre ser tan suaves? (1)  
La Secta del Noveno Vacio yacía entre las montañas en la parte trasera de la 
ciudad de Haishan, que estaba cubierta por las nubes. Así que aquellos que 
bajan la colina no pudieron apreciar su magnificencia. 10 
Rong Yi apartó la cortina por curiosidad. Al pie de las montañas verdes y 
onduladas, una se apilaba sobre otra, algunas se elevaban h acia las nubes, 
algunas se arrastraban lejos, otras como dragones voladores, otras como 
ganado mentiroso, posturas interminables, como las olas del mar, extensión 
infinita a lo lejos fin del cielo 
Muchos cultivadores pasaron junto a su carro volando sobre las espadas. 
Algunos vestían túnicas de la Secta del Noveno Vacio, algunos vestían túnicas 
de otras sectas. Hablaron sobre el cultivo o se jactaron de cuál secta era más 
poderosa. Sin darse cuenta, habían llegado a la puerta de la Secta del Noveno 
Vacio. 
Bu Qi luego detuvo el carruaje en una esquina, "Shifu, hemos llegado".  
"Todos somos discípulos de la Secta del Noveno Vacio. ¿No es inapropiado 
llamarme Shifu?" Rong Yi salió del carruaje mientras lo decía. Yin Jinye luego 
dijo: "Espera". 
Rong Yi se dio la vuelta, "¿Qué es?" 
Yin Jinye se quitó el colgante de jade alrededor de la cintura, "póntelo".  
Rong Yi notó que estaba enviando una especie de luz espiritual qi, luego dijo 
con una sonrisa: "Me lo pones". 
Al ver que estaba cargando esa gran barriga y que su  mano ni siquiera podía 
alcanzar el otro lado, Yin Jinye se movió a su lado y lo puso alrededor de su 
cintura para él, "Si encuentra algún peligro, puede salvarle la vida".  
"Gracias". Rong Yi bajó la cabeza y miró a Yin Jinye. Mirando desde un ángulo 
alto, descubrió que las pestañas de Yin Jinye eran gruesas y largas, muy 
hermosas, especialmente cuando parpadeaba. 
Yin Jinye luego lo miró, "Te esperaremos aquí".  
"BIEN." 
Rong Su, que estaba parado afuera, vio que sus rostros estaban muy cerca a 
través del hueco de la cortina. Sus ojos brillaron y luego empujó a Rong Yi, 
que estaba cerca de la cortina un poco fuerte mientras lloraba: "El joven 
maestro está aquí". 
Para Rong Yi ya no era muy fácil mantenerse estable en el carro, ahora se 
inclinó hacia adelante e inmediatamente presionó sus labios contra los fríos 
labios de Yin Jinye.23 
Ambas partes quedaron atónitas. 
"Yo ... no estoy a propósito". Rong Yi se enderezó instantáneamente, pero 
olvidó que estaba parado en el carro, luego su cabeza golpeó el techo y lue go 
se recuperó, y sus labios nuevamente besaron a Yin Jinye, pero esta vez , era 
la cara de Yin Jinye. 
Levantó la cabeza apresuradamente y forzó una sonrisa. "Realmente no lo 
dije en serio, lo juro". 
Yin Jinye curvó su labio y lo apoyó para que se bajara.  
Rong Yi miró a Rong Su. 
Y Rong Su lo miró inocentemente, "Joven maestro, ¿por qué me estás 
mirando?" 
Por supuesto, Rong Yi sabía que lo había empujado a propósito, por lo que 
Rong Yi dijo gruñonamente: "Tienes chicle en los ojos".  
"..." Rong Su tocó la esquina de sus ojos, "No."9 
Rong Yi se dio la vuelta y se codeó con la multitud con Bu Qi.  
Yin Jinyelo vio irse mientras tocaba sus labios que fueron besados, "Son 
suaves".10 
Rong Yi, que ya había caminado lejos, se volvió. El carruaje ya estaba fuera de 
la vista. También inconscientemente tocó sus propios labios y murmuró para 
sí mismo: "¿Podrían los labios de un hombre ser tan suaves?"  
Además, también olía un ligero aroma a flor de ciruelo en la cara de Yin Jinye, 
tan refrescante, a diferencia del espeso perfume que usaban las mujeres 
modernas, que era picante y lo hacía estornudar.  
Bu Qi lo escuchó y respondió rápidamente: "No es nada suave".  
Rong Yi miró a Bu Qi, "¿También has besado a un hombre antes? ¿O estás 
diciendo que tus propios labios son duros? 
"Sí, alguna vez he besado a un hombre". 
"¿Quién fue?" 
"Inmortal Yunyi".31 
Rong Yi, "!!!!!!" 
Realmente no podía imaginar por qué Bu Qi habría besado a un anciano que 
ya había entrado a medias en su propio ataúd. 7 
Bu Qi se detuvo, "Shifu , tengo algo que hacer. Entras primero.1 
"Está bien". Rong Yi sacó la ficha que Rong Su le había dado y se la mostró a 
los discípulos guardianes fuera de la puerta.  
Como vieron que era la señal de la Secta del Noveno Vacio , inmediatamente 
lo dejaron entrar. 
Rong Yi miró hacia la dirección de Bu Qi, dejando el momento en que entró 
por la puerta. Vio a un discípulo caminar a un lado con él y Bu Qi 
rápidamente levantó la máscara para mostrarle su rostro a ese discípulo.  
Cuando el discípulo vio su rostro, estaba asustado y respet uoso, por lo que lo 
invitó a toda prisa sin quitarse la máscara para examinar su rostro. 9 
Después de que Bu Qi entró, vio instantáneamente a Rong Yi y luego trotó 
hacia él, "Shifu , lamento haberte hecho esperar".  
Rong Yi pensó que la identidad de Bu Qi no era simple, pero no estaba 
interesado en quién era: "Eres dueño de Raíz espiritual del fuego del trueno, 
¿verdad? ¿Qué nivel de fabricante de armas mágicas eres?  
"Siete." 
"Es suficiente." 
Bu Qi estaba confundido, "¿Qué quieres decir con suficiente?"  
Rong Yi no explicó, en cambio, sacó un libro blanco y se lo entregó a Bu Qi: 
"Ahora te tengo una tarea. Grabas una runa usando tus artes de fuego de 
trueno sin rasgarla.+ 
"¿Qué tipo de runa?" 
"Cualquiera estaría bien".