Capítulo 70

: ¿Esto ya es demasiado para ti? (2)  
"Usa tu poder espiritual para activarlo y ver si quieres".  
Lei Sai pensó que algo andaba mal, así que detuvo a Yin Tao, "Tao, es hora de 
reunirse. Deberíamos ir a la escuela ahora. Puede activarlo cuando 
regresemos más tarde ". 
Qi Lan dijo: "No costaría mucho tiempo. ¿Por qué con tanta prisa?  
Rong Yi miró la pequeña arma mágica y entrecerró los ojos, "Pequeña c ereza, 
la estás sosteniendo boca abajo". 
Qi Lan luego le dirigió una mirada significativa. 
Yin Tao luego lo invirtió escuchando a papá.  
Rong Yi luego dijo: "Sujeta su parte inferior y la atornilla a la izquierda 
durante tres rondas". 
¿Izquierda? ¿Qué es? Después de pensar un momento bajando la cabeza, Yin 
Tao la atornilló a la izquierda. 
Después de verlo hacerlo, Rong Yi le pidió a Yin Tao que lo activara usando su 
poder espiritual. 
De repente, ¡bam! El arma mágica expulsó una luz roja deslumbrante hacia e l 
cielo. Cuando llegó a cierta altura, explotó nuevamente y la deslumbrante luz 
roja se convirtió en unas hermosas flores. 
Yin Tao miró hacia el cielo, jadeando de admiración, "¡guau!"  
Qi Lan luego le preguntó con una sonrisa: "Flores espirituales, ¿te gus tan?" 
"Hmm". 
"Entonces deberías guardarlo. Puede enviar una señal cuando esté en una 
situación emergente. Tu guardia vendrá a buscarte cuando lo vean. ¿Te 
gustaría probar el otro extremo? ¿Ves si tiene otras funciones?  
Rong Yi luego avanzó y levantó al niño, "Jugará con él cuando tenga tiempo. 
Ahora tenemos que irnos. Lo sentimos, no tenemos tiempo para ti ".  
"Pero no me he divertido lo suficiente con mi sobrino. Bueno, también tengo 
un regalo para ti ". Qi Lan sacó una caja de oro," Sé que no tienes poder 
espiritual. Así que he refinado un arma mágica sin nivel para ti.  
Rong Yi le echó un vistazo y luego aceptó, diciendo con una sonrisa cortés: 
"Gracias entonces". 
"¿No lo abrirás para echar un vistazo?" 
Al ver sus ojos provocadores, Rong Yi entrecerró los o jos y dijo: "Es un poco 
grosero abrir el regalo frente al donante. Creo que es mejor abrirlo cuando 
estoy solo. Por cierto, también tengo un regalo para ti, hermano mayor.  
"¿Oh?" Qi Lan tenía curiosidad, "¿Qué regalo?"  
Cuando apenas había terminado sus palabras, la palma izquierda de Rong Yi 
que sostenía el regalo emitió una luz de berenjena. 
Todos lo miraban con curiosidad. 
Qi Yueshi y otros estaban sorprendidos, "¿Pequeño Yiyi tiene poderes 
espirituales?" 
Rong Yi giró rápidamente la caja al otro lado. Lo guardó en su anillo de 
almacenamiento y luego lo sacó, y parecía un regalo completamente nuevo.  
Luego se lo dio a Qi Lan: "Hermano mayor, un regalo humilde. Espero que les 
guste ". 
Qi Lan levantó las cejas. ¿No es la caja de regalo que acaba de enviarle?  
Pero la cosa era que una especie de extraña runa estaba grabada en la caja 
de regalo. 
Rong Yi sonrió, "Hermano mayor, ¿no lo abrirás para echar un vistazo?"  
Qi Lan sonrió, "Me envías un regalo usando la caja de mi regalo. ¿No es 
demasiado superficial? " 
"¿Estás seguro de que sigue siendo tu caja de regalo?" Una especie de 
sensación burlona brilló en los ojos de Rong Yi, "¿O no te atreves a abrirla?"  
Qi Lan entrecerró los ojos. ¿Cómo se atreve a despreciarme? Él sonrió 
levemente y dijo: "Gracias entonces". 
Había refinado esta caja él mismo. Nadie estaba más claro de su interior. 
Simplemente no creía que Rong Yi pudiera engañarlo frente a su cara.  
Qi Lan luego le dijo a Rong Yi: "Entonces voy a abrirlo".  
"Haz lo que quieras". Rong Yi cambió otra posición para s ostener al niño, 
para que los ojos del niño miraran en otra dirección.  
Al darse cuenta de la acción de Rong Yi, Yin Jinye también bajó un poco los 
ojos.1 
Qi Lan abrió la caja con mucha confianza, luego dentro de ella disparó una luz 
impresionante y fuerte. En un segundo, perdió la vista y no podía ver a esas 
personas y cosas a su alrededor, e incluso su poder espiritual estaba 
perdiendo rápidamente. Solo sentía picazón por todas partes, incluso los 
ojos, la garganta y el corazón. Tenía un estímulo para rasc arse todo el cuerpo 
para detenerlo. 
Afortunadamente tenía fuerza de voluntad lo suficientemente fuerte, pero 
aún así no pudo evitar rascarse la palma ligeramente. Cuanto más se rascaba, 
más picaba. 
"Hermano mayor, ¿estás bien?" 
Al escuchar la voz de Rong Yi, Qi Lan hizo una pausa de lo que estaba 
haciendo y lentamente recuperó la vista y la gente y el paisaje volvieron a sus 
ojos, luego vio que Xinghe, Qi Yueshi y otros lo estaban mirando, intentando 
Es muy difícil contener la risa. 
Esta fue la primera vez que Xinghe, Leisai y otros vieron a Qi Lan tan 
avergonzado desde el día que lo conocieron. En el pasado, solo serían 
intimidados por él. Como ninguno de ellos era su rival, solo podían 
esconderse al verlo cada vez. 
Yin Jinye curvó sus labios ligeramente, "Hermano mayor, por favor, preste 
atención a sus modales". 
Qi Lan miró hacia abajo, como si hubiera sido violado o qué, con un vestido 
desordenado, su duro pecho totalmente expuesto. Lo único que no hizo fue 
quitarse los pantalones y dejar que otros apreciaran su parte de hombre.2 
Zhong Ziqiao le susurró a Qi Yueshi y otros: "Tiene una cara más bonita que 
una mujer, pero su cuerpo no es peor que el de su esposo. ¡Qué sorpresa!"  
Qi Lan luego miró a Rong Yi, luciendo bastante avergonzado. Pero pronto 
recuperó su actitud perezosa y arrogante y dijo con una sonrisa falsa: "Tu 
gran" regalo "aceptado y lo tendré en cuenta".  
Yin Jinye le dijo a Rong Yi: "Lleva al niño y haz que se cambie".  
"OKAY." 
Rong Yi regresó a la habitación con Yin Tao, mientras que Lei Sai y Q i Yueshi y 
otros lo siguieron. 
Después de cerrar la puerta, Xinghe inmediatamente preguntó por 
curiosidad: "Joven maestro, ¿qué le hiciste?" 
Solo vieron una luz blanca, y pronto Qi Lan se rascó su propio cuerpo como 
loco. Hablando lógicamente, incluso si Rong Yi tuviera poder espiritual, no 
podría hacer nada con Qi Lan que estaba en un nivel mucho más alto. Pero la 
verdad era que Qi Lan fue engañado.