Capítulo 83

: Pulso de embarazo (1) 
El inmortal Yunyi apresuradamente condujo su arma mágica. Entonces un 
pétalo del arma mágica de crisantemo se convirtió en un escudo y evitó el 
ataque del Inmortal Jixin.1 
¡Explosión! ¡Dos armas mágicas chocaron! 
En términos generales, cuando un arma mágica de nivel superior golpea una 
de nivel inferior, la de nivel inferior no resistiría su ataque feroz y explotaría. 
Pero, el arma mágica en la mano del Inmortal Yunyi estaba en perfectas 
condiciones. 
Todos estaban sorprendidos. Incluso Bu Qi dejó de quemar papeles de runas 
y los vio pelear. 
El inmortal Yunyi sonrió, y su confianza había aume ntado enormemente al 
ver eso. Los pétalos de su arma mágica se convirtieron en dagas afiladas y 
dispararon contra el inmortal Jixin como una lluvia de flechas.  
El inmortal Jixin activó rápidamente el escudo dentro del arma mágica para 
resistir el disparo de esos pétalos. 
Después de que esos pétalos golpearon el escudo, comenzaron a girar 
locamente como tapas, como si nunca se detuvieran antes de perforar el 
escudo. 
¡booom! 
Los pétalos perforaron el escudo y dispararon contra el inmortal Jixin.  
Rápidamente recogió el martillo y barrió esos pétalos, que golpearon el 
martillo con un sonido metálico. 
Cuando el anciano escuchó la voz, miró el arma mágica en su mano. El 
martillo, que era tan grueso como su puño, se agrietó. "¿Cómo es eso 
posible?" 
El inmortal Yunyi luego sonrió, también un poco sorprendido, 
"¿Seguiremos?" 
"..." El inmortal Jixin tocó su arma mágica ligeramente e inmediatamente se 
vino abajo al suelo. 
Parecía que He Shuiyi recibió un fuerte golpe, de pie allí y mirando el mango 
que quedaba en la mano del Inmortal Jixin. 
Esos discípulos estaban todos asombrados. ¿Nivel uno refinado arma mágica 
agrietada nivel uno mágico? ¡Eso fue increíble! 
Inmortal Yunyi luego dijo con una sonrisa: "Inmortal Jixin, ¿estás convencido 
esta vez?" 
El inmortal Jixin luego agarró el arma mágica de su mano, notando que el qi 
espiritual era aún más denso. Y después de mirar más de cerca, descubrió 
que tenía una delgada capa transparente. Luego le preguntó a Yin Tao: "¿Qué 
es esa cosa transparente?" 
Yin Tao luego dijo: "Piedra Campsis ". 
"¿Piedras de Campsis?" El inmortal Jixin tocó la superficie lisa y frunció el 
ceño, "¿Cómo son transparentes las piedras de Campsis? Además, si 
fundieras las Piedras de Campsis en el arma mágica, la superficie quedaría 
lisa y dañaría las manos del usuario. Pero el tuyo es bastante suave.  
Rong Yi explicó: "Fundiendo las piedras de Campsis en un líquido 
transparente, y luego aplícalo sobre la superficie del arma mágica. No 
disminuiría su poder, mientras que podría protegerlo de ser destruido 
fácilmente por esos tres niveles más altos, y podría mejorar su ataque. Si se 
aplica en un arma mágica de grado maestro, podría reducir su frecuencia de 
reparación y no necesita ingredientes costosos para reparar, lo que podría 
salvar una gran cantidad de piedras espirituales. Pero cuanto más alto es el 
arma mágica, más tiempo necesita para refinar esas Piedras Campsis, 
además, el cultivador tiene que aportar poder espiritual para intensificarlo, 
después de todo, solo pertenece a los ingredientes de primer nivel  de nivel 
uno. Es difícil proteger las armas mágicas de alto nivel ".  
En los tiempos modernos, el materialista carecía de ingredientes. Ya no era 
fácil tener un arma mágica de alto nivel. Si se rompió, es posible que el 
cultivador ni siquiera pueda encontrar los ingredientes originales para 
arreglarlo, por lo que generalmente se aplicaría una capa de piedra de 
Campsis en el arma mágica. 
Después de haber estado en el pasillo durante tanto tiempo, esta fue la 
primera vez que el Inmortal Jixin miró a Rong Yi, "Si es verdad como dijiste. 
Piedra Campsis son realmente super ingredientes. Voy a intentarlo después 
de volver ". 
Al escuchar eso, todos esos discípulos se volvieron para preguntarle a Xu Yi 
de la tienda de armas mágicas: "Mayor Xu, ¿todavía tienes Piedra s de 
Campsis en tu tienda? Quiero un poco ... Yo también ... También quiero un 
poco ... " 
"¡Yo también!" Entonces todos se esforzaron por comprar las piedras.  
Tanto la cara de Meng Hua como la de Shao Xingjiang se volvieron oscuras y 
sombrías. Nunca esperaron que Piedra Campsis fuera tan útil. ¡Solo 
vendieron sus 26 cajas enteras por solo 260 piedras espirituales de grado 
inferior! ¡Qué ganga! 
La cara de Xu Yi se puso pálida, "¡No!" 
"¿Cómo es eso posible? ¿Nadie los ha comprado antes? Deberías tener 
algunos inventarios. 
Xu Yi echó un vistazo a Rong Yi que jugaba con el niño: "El tío Rong los ha 
comprado a todos". 
"¿Quién es el tío Rong?" 
"Papá de ese pequeño discípulo del Inmortal Yunyi".  
Todos miraron a Rong Yi y luego a Xu Yi, "¿Cuándo repondrán el stock?"  
"No habrá ninguno en uno o dos años. Se originó en el desierto de la 
prefectura de Xijing. Hace calor y es peligroso allí. Si sin ninguna misión, 
nadie iría allí ". 
Todos se sintieron decepcionados. 
"Me pregunto si otras tiendas los tienen". 
"¡No!", Dijo un discípulo afirmativamente, "Aquellos fueron traídos de 
regreso por discípulos que han pasado por la experiencia y se han endurecido 
allí. Ninguna tienda vendería cosas que no pueden hacer dinero.  
Entonces alguien le preguntó a Rong Yi: "Tío Rong, ¿puede s vendernos algo?" 
Rong Yi dijo decentemente: "Claro. Diez piedras espirituales de grado 
superior para una. 
Al escuchar eso, Xu Yi, Meng Hua y Shao Xingjiang casi escupieron sangre. 
Vendieron esas piedras Campsis al precio de más de 100 piedras espirituale s 
de bajo grado por caja. Si vendían al precio que Rong Yi nombró, ¡merecían al 
menos 26 mil piedras espirituales de grado superior! ¡Rong Yi fue rico esta 
vez!9 
Algunos discípulos que eran súper ricos inmediatamente gritaron: 
"¡Compraré!" 
Rong Yi vendió ciento treinta y cuatro piezas seguidas e hizo una gran 
fortuna. De hecho, no quiso usarlo en Yin Tao. Pero pensando que en este 
mundo tenía abundantes recursos, aún podía comprar más o encontrar más. 
Así que cambió de opinión y usó el arma mágica que el pe queño Yin Tao 
había refinado para mejorar el precio e hizo una gran fortuna. 8