Capítulo 187

: ¿No soy yo? (1) 
Rong Yi se frotó la cara con fuerza, "Espero que mi segundo hermano no sea 
tan estúpido como para perseguir al hombre de la foto".  
Estaría bien si fallara. Pero lo logró, bueno ... ¡No podía soportar ver que la 
persona que amaba salía con su segundo hermano todos los días! 
¡Pobre de mí! ¡Tal vez pensó demasiado! ¿Cómo es posible que haya otro Yin 
Jinye en el mundo moderno?15 
Rong Yi tocó el muro de piedra en la sala de su familia antes de que 
desapareciera, "No puede ser mi ilusión". 
Aquí debería ser el punto común de los dos mundos. Y este también debería 
ser el lugar que Rong Weiyi había guardado. ¡Entonces era muy posible que 
él supiera la existencia del mundo moderno! Si otros cultivadores 
encontraran aquí, realmente no podría imaginar cómo sería el mundo 
moderno. 
Rong Yi se quedó donde estuvo durante media hora y la sala de estar de su 
familia ya no apareció de nuevo, por lo que siguió avanzando. Y ese sonido 
que gritaba por ayuda ya no apareció de nuevo, solo se escuchó el sonido del 
agua fluyendo. 
Ahora se sentía tan afortunado de que esos ancianos los hubieran forzado a 
mirar esas cintas de video de los reinos secretos, por lo que podría haber 
evitado esos disparadores ocultos tan fácilmente. Como esas flores simples o 
hierba, o algunos insectos, si los estampa por accidente, traería un enjambre 
de insectos para morderlo con vida. 
Rong Yi vio luz delante y pensó que era la salida. Se sintió lleno de alegría y se 
dirigió hacia él. Pero resultó que la luz provenía de esos rayos luminosos en la 
pared, pero no la luz del sol. 
Estaba muy decepcionado. No tenía idea de cuándo podría encontrar la 
salida. 
Rong Yi miró a su alrededor. Excepto una piscina que estaba rociando agua, 
solo había un túnel negro. 
En este momento, un montón de luz fluorescente verde claro se elevaba 
sobre la pared y voló hacia la salida oscura. 
Rong Yi miró atentamente y descubrió que eran Bichos de Luz corporal que 
se alimentaban de cuerpos. Mientras no los asustara, no atacarían. ¿Pero era 
posible que hubiera cuerpos adentro ya que volaban de esa manera? 
Por curiosidad, siguió a esos bichos de Luz corporal detrás. No era bastante 
espacioso allí, lo que solo podía acomodar a dos personas al lado. Cuando 
llegó a lo más profundo, apareció una gran cueva de una habitación, con un 
ataúd de madera sin tapa. 
El corazón de Rong Yi se tensó. ¿Habría un zombie en él?  
Puede que no sea tan afortunado de conocer a otro zombie como Jiang Wu 
que le gustaba tanto. 
Vio que esos bichos del cuerpo estaban volando sobre el ataúd pero no 
volaron para comerse el cuerpo. Finalmente la curiosidad venció la vacilación 
en su corazón. 
Luego se acercó con cuidado, solo vio a un hombre guapo con el pelo corto 
con ropa moderna tendido en él como si estuviera durmiendo. 3 
"Ah ..." Rong Yi estaba aturdido, "¿No soy yo? ¿Cómo es posible que mi 
cuerpo esté aquí? ¿En un ataúd?14 
Rápidamente extendió una mano para sentir su aliento, y luego sintió el 
brazo. Pero no tenía temperatura, como si estuviera muerto.  
"¡Santo cielo! Si mi alma no pudiera regresar, ¿no se pudriría m i cuerpo? " 
Rong Yi trató de llevarse su cuerpo con él. Pero fue como estar atrapado allí, 
por más que lo intentó, simplemente no pudo moverlo un poco, "¿Cómo es 
posible que mi cuerpo sea tan pesado?" 
Luego generó su poder espiritual y pegó una runa volado ra en su cuerpo, 
pero aún así no se movió un poco, y tampoco pudo ponerlo en su Anillo de 
Almacenamiento. 
"La gente dice que el cuerpo se volvería muy pesado después de haber 
muerto. ¡Por lo que es verdad! Pooh ... "Rong Yi hizo algunos pooh 
rápidamente," ¡Mierda! Sigo aquí. ¿Cómo puedo maldecirme para morir? 
¡Eso no es bueno!" 
Pero incluso si pudiera sacar su cuerpo de aquí, no tenía la capacidad de 
protegerlo en absoluto. 
Después de pensarlo, Rong Yi solo descubrió que sería más seguro dejar su 
cuerpo aquí. Pero debería hacer algo en caso de que su propio cuerpo se 
pudriera. Pero luego notó que el ataúd estaba hecho de madera de hielo 
milenaria que podía evitar que su cuerpo se pudriera.  
"Entonces quédate aquí por un tiempo. Cuando sea lo suficientemente 
poderoso como para extraer mi alma de este cuerpo, volveré ". 7 
Después de decir esas palabras, su propio cuerpo de repente abrió los ojos y 
miró a Rong Yi, sin expresión. Rong Yi se sobresaltó y retrocedió unos pasos 
en una fracción de segundo. Se atreve a decir que fue el primero en ser 
intimidado por su propio cuerpo, "¡Joder! ¡Me asustaste muchísimo! ¿Mi 
cuerpo tiene cadáver? Si es así, eso sería un gran problema ".  
Al ver que su propio cuerpo no saltó, Rong Yi lanzó un suspiro de alivio. Luego 
se movió de nuevo al ataúd y vio que su cuerpo cerró los ojos de nuevo, 
"¡Casi me asustas de muerte! ¡Si muriera, no te haría ningún bien! "  
Luego revisó los ojos de su propio cuerpo, sintió el impulso. Después de 
asegurarse de que no tendría oportunidad de cobrar vida, comenzó a 
adivinar que su cuerpo tenía reacciones solo porque su alma se inclinaba 
demasiado cerca de él. 
"¡Quédate aquí y compórtate! Volveré a verte cuando tenga tiempo. 2 
Rong Yi vio que su propio cuerpo todavía llevaba ese anillo de 
almacenamiento, por lo que no trató de tomar nada de aquí en caso de que 
volviera a su cuerpo y no tuviera un arma mágica para salir de aquí.  
Solo después de mirar a su propio cuerpo por un tiempo se fue y regresó a la 
piscina, "Parece que el agua está fluyendo hasta aqu í. ¿Es posible que esté 
conectado con el mundo exterior? 
Había visto alguna vez un video de un reino secreto en el que sus 
antepasados habían quedado atrapados durante unos meses y finalmente 
encontraron una salida a través de una piscina.