Capítulo 193

: ¿Todavía puedo quedar embarazada? (1) 
Después de que Yin Jinye se fue, Rong Yi se había quedado esperando en la 
habitación. Ya eran las dos de la mañana pero aún no había regresado. Rong 
Yi caminaba de un lado a otro con ansiedad, adivinando si Yin Jinye se m etía 
en problemas. 
"Papi, ¿por qué sigues despierto? ¿Estás bien?" preguntó Jiang Mu, volando 
en el aire. 
"Estoy esperando a tu padre". Rong Yi se frotó la cabecita, "es demasiado 
tarde. Ve a dormir con tus hermanos pequeños.  
Jiang Mu no necesitaba dormir, pero aun así asintió. Luego voló al lado de Yin 
Tao y se acostó. Al ver que Yin Tao abría el edredón, lo cubrió 
pensativamente como lo hizo Rong Yi. 
Rong Yi se dio la vuelta y caminó hacia la puerta. De repente vio una sombra 
entrando, sintiéndose muy feliz. Al ver que era realmente Yin Jinye, 
rápidamente se acercó a él y sostuvo sus manos, "¿Qué te tomó tanto 
tiempo? ¿Estás bien? ¿Te lastimaste?" 
Al ver que Rong Yi pensó primero en su seguridad, pero dejó a un lado su 
cuerpo, Yin Jinye curvó los labios, "Sí, estoy bien".1 
"Entonces, ¿por qué regresas tan tarde? ¿Encontraste algo?  
Después de que entraron en la habitación, Yin Jinye dijo: "Tu cuerpo se ha 
ido". 
"¿Ah?" Rong Yi frunció el ceño. ¿Es posible que mi hermano mayor se lo haya 
llevado? 
Supuso que tal vez porque encontró la cueva escondida, por lo que Bai 
Yunchen estaba preocupado de saberlo todo y alejó su cuerpo.  
"No lo creo." Yin Jinye sacudió la cabeza, "Antes de irme, miré a los discípulos 
del Pico Tianxu. Se fueron después de que te fuiste, el jefe inmediatamente 
convocó a Bai Yunchen y quiso echar un vistazo a esa runa encantada de nivel 
tres que le diste. Y luego, dado que Bai Yunchen acababa de nominarse como 
el líder máximo y necesitaba establecer su prestigio, el ladrón lo envió a 
realizar misiones. Entonces no tendría tiempo de ir a la cueva para mover el 
cuerpo. Además, he revisado el ataúd. Había huellas que parecen más 
profundas que las de la gente común. Y esa persona borró las huellas cuando 
entró, solo dejó las huellas afuera, lo que condujo hasta el lado del lago 
afuera ". 
Rong Yi asomó los ojos, "¿Entonces quieres decir que es cadaverización? ¿Y 
salió él mismo? 
"Eso es bastante posible". 
Rong Yi, "..." 
Si su cuerpo fuera cadáver, ¿podría regresar a su propio cuerpo?  
"Tal vez el alma de otra persona entre en tu cuerpo. Ahora necesitas localizar 
tu cuerpo usando tu sentido del alma ". Luego, Yin Jinye sacó una grúa de 
papel, usó sus artes cautivadoras del alma para cautivar una porción del 
sentido del alma de Rong Yi y ponerla dentro de la grúa de papel. Entonces la 
grulla de papel cobró vida y voló, pero luego se congeló en el aire.  
Rong Yi lo empujó con un dedo, "Si no se mueve, significa que no puede 
encontrar mi cuerpo, ¿verdad?" 
Yin Jinye respondió con un ligero "hmm". 
Rong Yi dijo hoscamente: "¿A dónde se ha ido mi cuerpo? ¿Es realmente 
cadáver o alguien lo posee? 
Yin Jinye preguntó: "¿Estás seguro de que ese es tu cuerpo?"  
"Por supuesto." Rong Yi lo miró, "¿Cómo es posible que ni siquiera pueda 
reconocer mi propio cuerpo?" 
Tiene el pelo corto y usa ropa moderna. ¿Quién más podría ser excepto él?  
"Ya que tu cuerpo todavía está allí, ¿cómo te metiste en este cuerpo?" Antes 
de que Yin Jinye aún tuviera la idea de que Rong Yi poseía el cuerpo original 
de Rong Yi solo porque su propio cuerpo fue destruido. 
Rong Yi puso los ojos en blanco y dijo, pero saltando por encima de la parte 
de transmigración: "Esto es extremadamente extraño. Mi segundo hermano 
me mostró una pintura de un hombre, y ya estaba en este cuerpo ".  
"¿De quién es la pintura?" 
"Resulta que es tuyo". 
"¿Una pintura mía?" Yin Jinye estaba sorprendido. No es de extrañar que 
cuando se conocieron, Rong Yi, quien nunca lo había visto antes, diría "eres 
tú" con un tono impactante, como lo había visto antes, "¿Cómo es posible 
que tu segundo hermano tenga una pintura mía? ¿Él me conoce?  
"¡No! La pintura es de un amigo suyo. Estoy bastante seguro de que mi 
segundo hermano nunca te había visto antes. Tampoco tiene idea de dónde 
es la pintura ". 
Yin Jinye ya no se demoró por qué la pintura estaría en la mano de su 
segundo hermano, "¿Es porque usaron artes en la pintura, así que después 
de que la viste, habrías transmigrado en este cuerpo?"  
Rong Yi sacudió la cabeza, "No lo sé. Ya le he pedido a mi hermano mayor y a 
mi segundo hermano que lo investiguen ".1 
"Entonces, ¿por qué apareció tu propio cuerpo en la Secta del Noveno 
Vacío?" 
"También desearía saberlo". 
Yin Jinye luego preguntó: "¿Entonces tu nombre original también es Rong 
Yi?" 
"Hmm". Mientras respondía, Rong Yi estaba pensando cómo encontrar su 
propio cuerpo. Sacó un cepillo de cinabrio y escribió su cumpleaños en la 
grúa de papel, de repente la grulla de papel se convirtió en cenizas.  
Ambos fueron apedreados. 
Yin Jinye dijo: "Tal vez su cuerpo fue sellado por algo, por lo que la grú a de 
papel se quemó". 
Rong Yi dijo: "Estará bien si es cadaverización. Pero si se poseía, las cosas se 
volverían muy complicadas ". 
"¿Cómo se ve tu cuerpo? ¿No puedes pintarlo? " después de pensar por un 
momento, Yin Jinye continuó: "Si sé cómo te ves, al menos cuando lo vea 
algún día, al menos no lo lastimaré ni lo mataré por accidente". 1 
"..." Rong Yi ahora lamentaba realmente por qué no había aprendido dibujo, 
"No sé pintar. Ah, claro, puedes buscar mis recuerdos a través de mi alma ".  
Las almas que buscan almas causarían un gran daño al cuerpo, porque uno 
tenía que extraer sus recuerdos a través del alma por la fuerza. + 
Yin Jinye frunció el ceño y lo negó.