Capítulo 132

: ¡Esta noticia es jugosa! (2) 
Yu Bin luego susurró al oído de Rong Yi: "¿Qué hay de pedirle a tu madre que 
haga este favor? Debería estar muy familiarizada con el bosque.  
Rong Yi sacudió la cabeza, "Cuanta menos gente lo sepa, mejor". 
"Joven maestro, joven maestro ..." Liao Yuan corrió en este momento, "Tu 
compañero está aquí". 
Al escuchar eso, Rong Yi se levantó de inmediato y corrió hacia el vestíbulo. 
Al ver a Yin Jinye, que estaba de pie junto a Yan Qiushuang, se apresuró a 
caminar y preguntó: "¿Estás bien?" 
Al ver que Rong Yi estaba tan preocupada por Yin Jinye, Yan Qiushuang curvó 
los labios. Parecía que su hijo tenía sentimientos por Yin Jinye, pero no tan 
profundo como Bai Yunchen. En esos días, todo era Bai Yunchen en sus ojos. 
Fue a donde fuera Bai Yunchen, también a sus ojos.  
Yin Jinye sonrió suavemente, "Sí, estoy bien". 
Rong Yi le guiñó un ojo a Yan Qiushaung y luego tiró de la mano de Yin Jinye: 
"Mamá, ¿puedo hablar solo con el papá de mi hijo?" 
Yan Qiushuang dijo sonriendo: "Claro, claro, ahí lo tienes".  
Al ver a su hijo y yerno irse, ella entrecerró los ojos. Después de todo, su 
yerno era un cultivador fantasma. En la superficie parecía que realmente 
apreciaba a su hijo, pero no fue tan fácil entrar en el corazón de un cultivador 
fantasma. 
Pero a juzgar por el desempeño de su hijo en estos días, parecía que él 
mismo todavía no tenía idea de que ya se había enamorado de Yin Jinye. Por 
lo tanto, era casi imposible hacer que los dos dieran u n paso más hacia 
adelante. 
Yan Qiushuang golpeó la mesa con la punta de su dedo, sonriendo como si ya 
se le hubiera ocurrido un buen plan.22 
Rong Yi arrastró a Yin Jinye a su habitación y le preguntó después de cerrar la 
puerta: "Papá, ¿todo estuvo bien después de que entraste al Bosque del 
Reino Maligno? ¿Has encontrado la flor del infierno de primavera?  
Yin Jinye luego sacó una flor roja que emitía un denso qi espiritual de su 
Anillo de Almacenamiento y lo puso frente a él. 
Rong Yi dijo encantado: "¿Lo encontraste?" 
"Hmm, la cuestión es que hemos encontrado bastantes, pero solo uno es 
adecuado para mí, lejos de ser suficiente para que mi destino sea 
abrumador". 
"Uno es mejor que ninguno de todos modos. Puedes recuperarte con él 
primero. Oh cierto, ¿te metiste en problemas en el bosque? ¿Qué te tomó 
tanto tiempo?" 
"Sabes, hay demasiadas tumbas en el bosque, y también muchas matrices y 
sellos. Necesitábamos cavarlos uno por uno. Para no dejar que esos 
malvados cultivadores lo noten, tuvimos que restaurar su  forma original. 
Además, muchos cultivadores malvados en el bosque durante el día, no 
tuvieron la oportunidad de actuar porque traeríamos muchos de ellos para 
atacarnos. Así que solo pudimos esperar hasta la noche. Y luego recordé que 
dijiste que la Flor del Infierno de Primavera haría sonido durante el día y 
atraería fantasmas durante la noche. A través de esos dos puntos podríamos 
encontrarlo ". 
De lo contrario, todavía deberían haber estado cavando esas tumbas ahora.  
Rong Yi colocó la flor junto a la boca de Yin Jinye, "Cómela, o perecerá 
pronto". 
"¿Solo tragárselo? ¿No tenemos que refinarlo en elixires o qué? "  
"No." 
Yin Jinye luego arrancó un pétalo y se lo puso en la boca.  
Rong Yi preguntó: "¿Cómo sabe?" 
"Es dulce." 
"Trágalo entero".11 
Luego, Yin Jinye se metió toda la pieza en la boca e inmediatamente sintió 
que una corriente de fuerza fuerte estaba impactando su cuerpo. Debería ser 
el alma residual y el resentimiento que queda en la flor que quiere poseerlo 
como dijo Rong Yi. 
Al instante se sentó, con las piernas cruzadas. 
Rong Yi se fue sin hacer ruido y le ordenó a Yu Bin que guardara afuera.  
No fue hasta el anochecer que Yin Jinye salió de su habitación.  
Rong Yi, que estaba sentado en el patio, se levantó apresuradamente y 
preguntó: "¿Cómo es? ¿Te sientes mejor?" 
Yin Jinye arrugó los labios: "Después de absorberlo, me siento tan bien como 
antes de sufrir el abrumador destino, además, mi cultivo ha mejorado un 
nivel y mi alma también se ha consolidado". 
Rong Yi se sintió muy aliviado y también feliz por él. 
En este momento, Liao Yuan entró, "Joven maestro, el castellana dijo que el 
señor debería bañarse para quitarse el cansancio de estos días".  
Rong Yi asintió con la cabeza, "Fuera de aquí".  
Después de que Yin Jinye se fue, Yan Qiushuang entró, sonrie ndo, "Yi'er". 
"Mamá, ¿qué pasa?" 
La sonrisa del rostro de Yan Qiushuang se hizo más grande, y ella tomó las 
manos de Rong Yi y dijo: "Ven conmigo". 
Rong Yi preguntó con curiosidad: "¿A dónde vamos?"  
"Un buen lugar." 
Rong Yi, "..." 
Después de caminar unos metros, Yan Qiushuang lo condujo a una pequeña 
habitación oscura. 
"Shhh ..." Yan Qiushuang lo hizo callar misteriosamente.  
Rong Yi la siguió debajo de la pared del otro lado.  
Yan Qiushuang luego tomó una pintura de la pared, revelando un gran 
agujero del pulgar, desde el cual se podía ver la luz. 
Le indicó a Rong Yi que echara un vistazo. 
Rong Yi luego miró sospechosamente en el agujero. Vio una piscina de agua 
caliente, con un hombre que se quitaba la ropa al lado. 16 
Por los patrones de su túnica, era exactamente como la de Yin Jinye.2 
Rong Yi comprendió de inmediato que Yan Qiushuang quería que viera a Yin 
Jinye bañarse. Volvió la cabeza, pero Yan Qiushuang lo apretó con fuerza.  
"Él es tu compañero. ¿De qué hay de qué avergonzarse? Yan Qiushuang le 
dijo a Rong Yi usando ventriloquismo: "¿Se ve bien su cuerpo? A juzgar por su 
ropa interior próxima a la piel, supongo que debería ser bastante buena, 
incluso mejor que tu hermano mayor, pecho musculoso, piernas fuertes y la 
cosa entre sus piernas ... jejejejejee ... "17 
Escuchando su tono tentador y mirando el bonito cuerpo de Yin Jinye, Rong 
Yi no pudo evitar tragar un bocado de saliva, incluso su parte inferior estaba 
despierta.