Capítulo 84

: Pulso de embarazo (2) 
Bu Qi miró a Rong Yi que había hecho una fortuna en tan poco tiempo, pensó 
que tal vez más tarde, no solo para aprender el encanto, tenía muchas cosas 
que aprender de Rong Yi. 
"Tío Rong, ¿dónde hiciste tu túnica y el gran Shifu ? Creo que se ven bastante 
bien. Así que también quiero hacer algunos trajes". Preguntó una discípula. 
Aunque se les exigía usar la túnica de la secta, a menudo bajaban la montaña 
o salían a entrenar, para poder usar otras túnicas.  
Rong Yi respondió: "Había una tienda de ropa en Calle Eastwood . Se abrirá 
después de que termine la competencia. Las cosas son bastante baratas. 
Puedes ir allí y echar un vistazo entonces. 
"Está bien". Esa discípula dijo inmediatamente a sus compañeros: "Después 
de la competencia, vamos a echar un vistazo". 
"BIEN." 
El inmortal que estaba supervisando la competencia gritó: "Vuelve a tus 
propios asientos. ¡La competencia comienza en una hora!  
Al escucharlo, todos volvieron a sus propios asientos.  
El inmortal Yunyi le dijo al inmortal: "Mi pequeño discípulo renunciaría. La 
clasificación no significa nada para él ". 
"Sí, sí, claro". 
Rong Yi salió del pasillo con el Inmortal Yunyi y otros, sosteniendo la mano de 
Yin Tao. 
El inmortal Yunyi dijo arrogante: "Jixin, ¿estás convencido esta vez?"  
El inmortal Jixin resopló: "Esta vez no se trata de q uién es más poderoso, sino 
de los ingredientes". 
El inmortal Yunyi no discutió con él desde que ganó, y lo que dijo el inmortal 
Jixin tenía sentido. Sin la Piedra Campsis, Yin Tao no podría ganar He Shuiyi. 
Después de todo, He Shuiyi estaba un año por dela nte de Yin Tao. 
Vislumbró a He Shuiyi que parecía un poco frustrado: "Hmm, tu discípulo es 
realmente impresionante. Algún día definitivamente se convertirá en un 
excelente refinador de armas mágicas ". 
El inmortal Yunyi luego frotó la cabecita de He Shuiyi y dijo: "Después de que 
regreses, sigue con tu buen trabajo. El año que viene dejaré que la pequeña 
Cereza compita contigo otra vez. Y en ese momento no volverá a perder ".  
He Shuiyi levantó la cabeza, "¿Estás tratando de decir que gané esta vez?"  
El inmortal Yunyi sonrió, "El tuyo es mágico de nivel uno, el de mi discípulo es 
el refinado de nivel uno. Por supuesto que ganaste.  
"¡Yay!" He Shuiyi inmediatamente saltó y aplaudió sosteniendo las manos de 
sus mayores. 
El inmortal Yunyi los llevó a su morada. 
Rong Yi sacó una bolsa de piedras espirituales y se la dio a Bu Qi, "Aquí".  
Bu Qi no se negó. 
Rong Yi evaluó la morada del inmortal Yunyi mientras sostenía la mano de Yin 
Tao. 
Entonces todos se sentaron en el pasillo, y un discípulo aquí les sirvió un poco 
de té espiritual. 
Rong Yi y Yin Tao miraron el té espiritual y luego el discípulo a un lado que lo 
sirvió, y luego el Inmortal Yunyi. Rong Yi se sintió un poco deprimido. ¿Sólo 
té?1 
Inmortal Yuiyi lo notó y preguntó: "¿Qué es?" 
"¡Tengo hambre!" Dijeron simultáneamente el padre y el hijo.11 
"..." El inmortal Yunyi le pidió al discípulo que sirviera unos platos de fruta 
espiritual. 
Pero el fruto espiritual solo puede complementar el qi espiritual de uno, pero 
no puede rellenar el vientre del padre y el hijo. 
Bu Qi estaba un poco confundido, "Shifu , ¿no has estado comiendo todo el 
camino hasta aquí? ¿Cómo es que todavía tienes hambre?  
Rong Yi tampoco tenía idea. 
El inmortal Yunyi preguntó: "¿Te sientes incómodo? ¿O ser poseído?  
Si se poseía, no era posible que no pudieran verlo. 
Rong Yi sacudió la cabeza, "Me siento bien. Quiero decir, no me siento 
incómodo o qué. Pero siempre siento que tengo hambre, como que la 
comida que comí se digeriría pronto ". 
Incluso la comida en su anillo de almacenamiento se comió.  
El inmortal Jixin dijo: "Conozco una pequeña leechcraft. ¿Qué tal si siento el 
pulso por ti?4 
Rong Yi vaciló un poco y asintió, "Gracias entonces".  
El inmortal Jixin cambió su asiento con Bu Qi y sintió el pulso de Rong Yi y 
luego frunció el ceño. 
Al ver esto, el inmortal Yunyi se puso ansioso, "¿Tiene alguna enfermedad 
grave?" 
El inmortal Jixin no emitió ningún sonido. Después de sentir el pulso de la 
otra mano, frunció el ceño aún más. 
Inmortal Yunyi luego instó: "¡Vamos! ¡Di algo!"  
Al notar la cara del Inmortal Jixin, Rong Yi también se puso muy tenso, 
"¿Estoy teniendo una enfermedad terrible? Inmortal Jixin, puedo aceptarlo . 
Solo dime lo que tengo.1 
La cara de Bu Qi se hundió, "Sea cual sea la enfermedad, encontraré las 
mejores hierbas para curarte".1 
El inmortal Jixin exhaló un suspiro, se frotó la sien y dijo: "Creo que yo estaba 
demasiado exhausto hoy, así que me haría ilusiones".  
El inmortal Yun Yi lo fulminó con la mirada, "¿Te serví un té espiritual 
superior y todavía te sientes agotado?" 
"Déjame intentarlo de nuevo". Inmortal Jixin sintió el pulso de Rong Yi 
nuevamente, seguía siendo el mismo tipo de pulso. Frunció el ceño, "¿Es 
posible que mi leechcraft no esté calificado?" 
"¿Qué tipo de pulso es?" El inmortal Yunyi estaba muy nervioso, "Si no 
puedes curarlo, los enviaré a buscar al médico".  
El inmortal Jixin miró al inmortal Yunyi, diciendo de mala gana: "¡Sentí el 
pulso del embarazo! ¿No crees que estoy teniendo ilusión? " 12 
Tanto Immortal Yunyi como Rong Yi lo miraron con cara llena de signos de 
interrogación: "¿Pulso de embarazo?" 
El inmortal Jixin le dijo a Rong Yi: "Sí, sentí tu pulso y descubrí que estás 
embarazada".13 
Inmortal Yunyi, "..." 
Rong Yi, "..." 
Bu Qi: "..." 
Luego los tres lanzaron un suspiro de alivio.  
El inmortal Yunyi dijo malhumorado: "¡Tú, viejo! Casi me asustas mucho. + 
Esta vez fue Inmortal Jixin quien se confundió.