Capítulo 18

: Pequeña cereza 
Yin Tao terminó su papilla muy rápidamente y luego arrastró a Rong Huan 
fuera de la habitación con entusiasmo. 
Como Lei Sai quería presenciar el poder de la espada, también se fue con 
ellos.2 
La Academia Haishan, donde Yin Tao fue a la escuela, fue fundada por el 
Maestro Taixu, el maestro de la Secta del Noveno Vacio, la secta de cultivo 
No. 1 que inscribió principalmente a niños menores de 10 añ os para estudiar 
habilidades de cultivo y los mejores estudiantes entre ellos fueron 
seleccionados para unirse a la Novena Secta nula Los cultivadores de la Secta 
del Noveno Vacío generalmente fueron invitados a enseñar a los niños en la 
Academia. 
Por lo tanto, miles de niños acudieron a la Academia para estudiar 
habilidades de cultivo y algunos incluso sobornaron a los cultivadores para 
guardar un lugar para ellos, con la esperanza de que pudieran ser 
seleccionados por Secta del Noveno Vacío. Incluso si no  pudieran ser 
seleccionados eventualmente, podrían progresar rápidamente bajo el 
entrenador de cultivadores de la Secta. 
Después de que Yin Tao se apresuró a la Academia y entregó su espada al 
aprendiz mayor de su maestro Shifu Jin Tong, Rong Huan y Lei Sa i esperaron 
fuera de la habitación. 
En la Academia Haishan, a los estudiantes menores de cinco años se les 
permitió traer compañías a la escuela. Pero solo esperarían afuera.  
Cuando Jin Tong recibió el arma mágica de Yin Tao, hubo una pizca de burla 
en sus ojos. Su maestro Shifu siempre elogió a Yin Tao por su gran talento y 
potencial. Pero la espada que hizo Yin Tao no tenía ningún nivel y su forma 
era terriblemente desagradable, como un pedazo de mierda  
Los celos le hicieron olvidar que Yin Tao era solo un niño de tres años, y que 
ya no era fácil para un niño hacer un arma mágica. Cualquier otro niño de 
tres años acaba de comenzar a aprender la cultivación.  
"Incondicional." Jin Tong se lo devolvió a Yin Tao y dijo: "Regresa y haz otra 
arma mágica de nivel uno calificada". 
Yin Tao lo miró y dijo: "Pero el maestro Shifu dijo que no necesito hacer uno 
con nivel siempre que haga mi mejor esfuerzo". 
Jin Tong se indignó cuando mencionó a su maestro Shifu y gritó en voz alta: 
"El Maestro Shifu me pidió que verificara sus tareas, lo que significa que tiene 
que escucharme. Si afirmo que su arma mágica no está calificada, no está 
calificada. Si usted no hagas lo que te digo, te expulsan de la escuela y nunca 
serás reclutado ".4 
Dado que Yin Tao fue admitido en la escuela, el maestro Shifu siempre lo 
elogió por su talento y le enseñó a hacer armas mágicas en persona. Esto 
nunca se le ocurrió a Jin Tong antes. Yin Tao aprendió rápido. Podía dominar 
cualquier cosa que su maestro Shifu enseñara, lo que lo convertía en uno de 
los favoritos del maestro Shifu. 
Lo que fue realmente doloroso fue que su maestro Shifu dijo que ni siquiera 
era comparable con un niño y que podría haberse hecho famoso si fuera 
medio inteligente y talentoso como Yin Tao. Estaba celoso y enojado  con Yin 
Tao.1 
Cada vez que su maestro Shifu se jactaba delante de la gente, siempre 
mencionaba a Yin Tao, no a Jin Tong. 
De hecho, el taoísta Yunyi, el maestro Shifu de Yin Tao, favoreció a Yin Tao 
por una razón. 
El taoísta Yunyi era un monstruo de armas mágicas. Pasó su vida refinando 
armas mágicas. Y era bien conocido en la industria. También hizo muchas 
armas espirituales supremas. Desafortunadamente, no le quedaba mucho 
tiempo. Si no podía hacer ningún avance, solo podría vivir unos cien años 
más. Para evitar que sus habilidades se fueran con su muerte, pasó años 
buscando a alguien que pudiera heredar sus habilidades.  
Finalmente encontró a un niño con un talento increíble. Era como un tesoro 
raro para él. Le gustaría enseñarle a Yin Tao todo el conocimi ento que sabía. 
Desafortunadamente, Yin Tao era demasiado joven para mantenerse alejado 
de sus padres. De lo contrario, ya lo habría llevado a la Secta para enseñarle 
exclusivamente. 
 
Lei Sai estaba a punto de lanzarle abusos a Jin Tong, quien obviamente 
estaba molestando a su alumno. Pero Rong Huan lo detuvo.  
"Sabemos que la espada de nuestro pequeño maestro no tiene nivel, pero es 
tan poderosa como un arma mágica de nivel uno". Dijo Rong Huan.  
"Te estás engañando a ti mismo. Muestra un arma mágica real". Uno de los 
dos sirvientes de los dos niños que intimidaron a Yin Tao antes se rió.  
"Como crees que el tuyo es más poderoso que el nuestro, te desafío". Dijo el 
otro sirviente. 
"Yo también te desafío. Probarás nuestra arma mágica y te arrodillarás para 
rogar por nuestra misericordia". El otro sirviente lo hizo.  
Escogieron a Yin Tao solo porque era popular con el maestro Shifu, por lo que 
sus jóvenes maestros fueron descuidados por completo.  
"Bien. Desafío aceptado". Lei Sai sonrió. 
Rong Huan, "..." 
Aunque Lei Sai comprobó el arma mágica, en realidad él y Lei Sai no estaban 
seguros porque nunca lo habían probado antes y no estaban seguros de si 
era realmente mejor que un arma mágica de nivel uno después de haber 
estado encantado. 
Cuando Jing Tong vio que todos querían avergonzar a Yin Tao, él curvó los 
labios y estuvo de acuerdo.8 
Yin Tao y otros niños recuperaron sus armas mágicas y las activaron.  
Era una pena que solo fueran niños menores de cinco años. Solo estaban en 
el nivel de entrada de la práctica de Qi. No tenían mucho poder espiritual. Era 
lo suficientemente bueno si podían volar sus armas mágicas, sin mencionar la 
pelea con ellos. 
Mientras volaban las armas mágicas, ya estaban sudorosas y las armas 
mágicas también se movían en el aire. 
El caso fue diferente para Yin Tao. Como él mismo hizo la espada, significaba 
que podía controlarla. La espada curva voló suavemente en el aire y esquivó 
cualquier ataque entrante. 
"Tao, apunta a sus armas mágicas". rió Lei Sai salvajemente.  
"Consíguelo." Yin Tao se rió mientras lanzaba la Espada Curva en la que 
aparecían runas rojo dorado y, bam, un arma mágica explotó y cayó al suelo.  
Jin Tong no podía creer lo que vio. Comprobó el arma mágica de Yin Tao y 
estaba seguro de que no tenía ningún nivel. ¿Cómo era posible qu e pudiera 
derrotar a un arma de nivel uno? 
El arma de nivel uno debe estar defectuosa, de lo contrario no explotaría 
debido a un arma no nivelada. Tenía sentido porque era solo una tarea para 
niños que podrían no entregar sus mejores. 
Pero fue una broma. Era imposible que un arma mágica de nivel uno fuera 
menos poderosa que ninguna. 
Todos los demás sirvientes estaban conmocionados ya que Yin Tao había 
destruido las armas mágicas de sus pequeños maestros uno por uno.  
Rong Huan no estaba menos sorprendido. Aunque sabía que la Espada Curva 
estaba encantada, no esperaba que pudiera vencer a todos los demás. Estaba 
sorprendido a diferencia de lo que apenas estaba.  
"¡Qué demonios! Podría necesitar rogarle a los pantalones mariquitas para 
que me enseñen". Lei Sai estaba emocionado y deprimido.13 
"¿Qué estás haciendo?" Un sonido de reproche rugió de repente.  
Todos los niños se sorprendieron por el grito de su maestro Shifu y su poder 
espiritual se desvaneció al instante. Sus armas mágicas que perdieron el 
poder espiritual también cayeron del aire. Cuando un anciano de blanco se 
acercó, se alinearon y saludaron: "Maestro Shifu".1 
Jin Tong estaba en pánico y preocupado de que el taoísta Yunyi lo culpara por 
no regular bien a esos niños. "Maestro Shifu, usted dijo que no vendría hoy. 
¿Qué lo trae por aquí?" preguntó él. 
"Todavía tengo algo de tiempo después de que las cosas están hechas. Así 
que vengo". Dijo el taoísta Yunyi. 
De hecho, apretó algo de tiempo especialmente para ver el arma mágica de 
Yin Tao. 
Yin Tao corrió hacia el anciano con su Espada Curva, "Maestro Shifu, mire mi 
espada. Derrotó todas sus armas de nivel uno". Al ver su carita inocente y 
bonita, la expresión seria se convirtió instantáneamente en una tierna, y el 
taoísta Yunyi lo acarició suavemente, "¿has hecho un arma mágica? 
Muéstrame". 
Cuando miró la runa en la Espada Curva que volaba en el aire, se sorprendió, 
"es esto ..." 
Agarró la espada rápidamente y la comprobó. La espada no tenía nivel, pero 
era tan poderosa como las armas de nivel uno debido a la runa que tenía. La 
runa no estaba grabada ni tallada. 
Trató de tallar runas en las armas mágicas mientras refinaba las armas 
mágicas, pero resultó ser un fracaso. Las runas y las armas mágicas no eran 
compatibles. Fue difícil hacerlos efectivos juntos. Finalmente hizo uno más o 
menos completo después de miles de intentos. 
"Pequeña cereza, dime cómo inscribes la runa en la espada". Preguntó el 
taoísta Yunyi. 
"Fue mi mamá-papá". Respondió Yin Tao con entusiasmo. 
Rong Yi, que todavía estaba desayunando en la mansión Yin, de repente 
estornudó, "¡Achoo!"15 
Rong Su, que estaba sirviendo a un lado, preguntó: "Joven maestro, ¿se 
siente incómodo? ¿Tengo que buscar un médico para usted?"  
Rong Yi no sabía que ya llamaba la atención de los demás por lo encantador. 
Se comió el último bocado del bollo relleno al vapor y dijo mientras se 
frotaba la nariz: "No estoy enfermo. Tu señor debe estar extrañándome. 
Vamos a buscarlo e ir de compras". 
"Pero nos ordenó no molestarlo". 
"Él me verá". Rong Yi se levantó mientras sos tenía su barriga con la mano. 
Rong Su, "..."