Capítulo 145

: ¿Cómo puedes retroceder en tus palabras? (1)  
Al verlo girar tan dramáticamente, Rong Yi se detuvo de inmediato y se 
escondió detrás de un árbol, pensando: "¡Maldición! Estoy tan arruinado. La 
brújula gira mucho más rápido que cuando conocí a esas fantasmas 
violadoras. Debería haber fantasmas mucho más viciosos esperándome por 
delante. ¡Quizás no tenga la suerte de escapar esta vez! " 
Los fantasmas viciosos definitivamente lo encontrarían siguiendo su 
fragancia. 
Rong Yi se apresuró a retroceder. 
Entonces vino una voz de la derecha: "Tío maestro, ese hombre debería ser 
Rong Yi. Vamos a buscarlo ... " 
Rong Yi se dio la vuelta y vio a diez cultivadores con túnicas amarillas que 
volaban desde el sur. A juzgar por su vestimenta, deberían provenir de la 
misma secta que los que conoció antes. 
Puso los ojos en blanco rápidamente. Será mejor que deje que lo atrapen en 
lugar de ser tragado por esos fantasmas viciosos. Tal vez todavía tenía una 
pequeña posibilidad. 
Instantáneamente guardó la brújula y fingió que estaba tratando de escapar.  
El hombre que lo llamaban tío maestro voló rápidamente y agarró a Rong Y i: 
"¡Mocoso, te tengo! ¡hmn!" 
Luego empujó a Rong Yi a otros discípulos, "¡Míralo!"  
"Si." 
En este momento, la brújula del tío maestro también comenzó a girar 
dramáticamente. 
Su expresión cambió un poco, "¡Maldición! ¡Hay un fantasma vicioso cerca! "  
Esos discípulos preguntaron: "Tío maestro, ¿puedes lidiar con eso?"  
"Seguro. Vamos a salir de aquí." El tío maestro se dio la vuelta y se fue 
volando a la velocidad más rápida. Otros lo siguieron.  
Cuando pasaron por donde aparecieron esas fantasmas violadoras 
femeninas, vieron una pila de túnicas iguales a las que llevaban puestas, con 
algunos hombres desnudos acostados al lado, mejillas hundidas, cuencas de 
ojos oscuros, labios secos, que se veían extremadamente exhaustos. 2 
"Tío maestro, es hermano mayor". Un discípulo gritó: "Tío maestro, debemos 
ir a salvarlos". 
El tío maestro los miró: "Su esencia vital se ha agotado. No pudieron 
sobrevivir. También podríamos morir aquí si intentamos salvarlos. 6 
Al escuchar eso, nadie insistió en salvarlos más. 
Al sentir a los humanos volando, esas fantasmas femeninas levantaron la 
vista, pero al momento siguiente su expresión cambió: "El Fantasma 
Llameante está aquí. ¡Todo el mundo se esconde!  
Todas esas fantasmas femeninas cayeron instantáneamente al suelo. Luego, 
una figura de color rojo fuego voló y apuntó a Rong Yi y a otros como viento 
fuerte.1 
Al ver una bola de fuego persiguiendo, todos los cultivadores gritaron: "¡Ya 
viene! ¡Viene el fantasma vicioso! 
El tío maestro gritó: "¡Todos saquen su arma mágica!"  
"Tío maestro, ¿no es el augurio del jefe todopoderoso? ¿Por qué no predijo 
que nos encontraríamos en peligro? " 
El tío maestro se burló en su corazón. Lo que el jefe quería era Rong Yi. 
Incluso si hubiera previsto que estarían en peligro, nunca les diría. De lo 
contrario, nadie vendría. "Por poderoso que sea su augurio, no pudo predecir 
cada detalle. E incluso si pudiera, no nos lo haría saber. Todo bien. Basta de 
basura. El fantasma está aquí Mientras nos unamos como uno, 
definitivamente lo someteríamos ". 
Sus palabras les dieron a esos discípulos mucha confianza.  
Cuando el Fantasma Llameante los alcanzó, inmediatamente corrieron hacia 
el fantasma. 
Pero el tío maestro corrió en la dirección opuesta. Levantó a Rong Yi sobre su 
arma mágica y se fue volando a doble velocidad. Al momento siguiente, se 
escucharon los gritos de esos discípulos. 
"Tío maestro, eres tan cruel. ¿Cómo pudiste dejarnos solos? Ah ...  
En lugar de detenerse para salvarlos, el tío maestro voló aún más rápido.  
Esos discípulos no eran el rival del fantasma en absoluto. Solo unos pocos 
movimientos, todos fueron quemados en cenizas.  
Luego, el Fantasma Llameante siguió persiguiendo al tío maestro y Rong Yi.  
El tío maestro le gritó a Rong Yi: "¡Todo es por eso, de lo contrario, no 
hubiéramos perdido tantos discípulos!" 
Rong Yi le dio unas palmaditas en la espalda y ridiculizó: "¿Soy yo quien te 
ordenó que vinieras a atraparme? Si no hubieras venido por mí, ¿morirían? "  
Tío maestro, "..." 
Pronto el Fantasma Llameante lo alcanzó y se interpuso en su camino, 
"¡Cuerpo yin extremo! ¡Es el cuerpo yin extremo de una vez en mil años! Jaja, 
no es de extrañar que tengas una fragancia tan densa. ¡Mientras pueda 
tragarme tu cuerpo, puedo dejar este infierno! Jaja, el cielo me favorece! 
Cultivador, si puedes entregarme al hombre que está detrás de ti, puedo 
dejarte partir en una pieza entera. 
El tío maestro no era su rival en absoluto, por lo que preguntó: "¿Realmente 
me dejarás ir?" 
"Seguro." 
El tío maestro empujó a Rong Yi de su arma mágica, "¡Aquí!"  
La cara de Rong Yi se crispó. Al instante arrojó la runa intermitente y la runa 
de ilusión al Fantasma Llameante, mientras tanto, se pegó la runa voladora y 
encontró un lugar cercano para esconderse.  
"¡Ah! ¿Qué demonios es esto?" El fantasma llameante se cubrió los ojos. 
Entonces vio que el tío maestro voló hacia atrás y atrapó a Rong Yi para que 
se fuera. Inmediatamente lo persiguió. Pero solo después de un tiempo, el tío 
maestro y Rong Yi ya no estaban por ningún lado.  
Olfateó el aire y descubrió la dirección en la que se había ido el tío maestro, e 
inmediatamente lo persiguió. 
Al ver al Fantasma Llameante ponerse al día de nuevo, el tío maestro se 
enfurruñó, "¿Cómo puedes volver a tus palabras?"  
El fantasma llameante gritó: "¿Soy yo el que está volviendo sobre mis 
palabras o tú?" 
El tío maestro estaba confundido, "No lo traje conmigo. Echale un vistazo. 
¿Hay alguien en mi arma mágica? 
"Pero te vi llevártelo. Y tienes su olor. ¿Lo escondiste usando una runa de 
camuflaje? ¡Será mejor que lo entregues, o te mataré aquí mismo ahora 
mismo! 
¿Tengo su olor? Eso es porque estaba con él justo ahora. Entonces una runa 
amarilla voló desde atrás. Lo agarró, "¿Qué clase de runa es esta?"  
El fantasma llameante voló y olisqueó: "Tiene el olor de esa persona".