Capítulo 198

: Me voy a casar contigo (2) 
Zhu Xinyu, que estaba especializado en equipos de refinación, estaba 
bastante familiarizado con los ingredientes. Con solo una mirada, ya podía 
decir que solo se había refinado solo con algunos ingredientes ordinarios, por 
lo que se sorprendió, "Pequeña Yiyi, ¿hay algo mal con mis ojos? ¡Desde 
cualquier ángulo, puedo decir que está refinado por algunos ingredientes del 
nivel uno y por debajo del nivel uno! " 
Rong Yi sonrió, "Tienes razón. Se refina con algunos ingredientes comunes de 
nivel uno y algunos incluso por debajo del nivel uno ".  
"¿Cómo es eso posible?" Zhu Xinyu, Qi Yueshi y otros no podían creerlo. Pero 
estaba justo ante sus ojos, tenían que creerlo.  
Al escuchar su conversación, el papá de Inductor de Viento dio vueltas sobre 
sus cabezas con curiosidad. Su hijo alguna vez le dijo que Rong Yi podía 
fabricar armas y equipos mágicos avanzados utilizando ingredientes de bajo 
nivel y no lo creía. Después de la prueba de calificación de un refinador en su 
carrera, estaba seguro de que el equipo mágico en Inductor de Viento estaba 
realmente refinado con algunos ingredientes  de bajo nivel, pero no menos 
poderosos que los del nivel cinco. Si no lo veía con sus propios ojos, todavía 
no podía creerlo. 
Tal vez esta persona realmente podría hacer que su Bestia Mosquito del 
Viento corra fuerte. 
Rong Yi les preguntó: "¿A qué precio crees que debería venderlo?" 
Tang Shangru dijo en voz baja: "Arma mágica de élite que usa ingredientes 
por debajo del nivel uno, tan poderosos como los de nivel dos. Siempre y 
cuando sea más barato que los de nivel uno puro o de nivel dos comunes, 
definitivamente atraeríamos a muchos cultivadores en el nivel de entrada y 
en el nivel de práctica de Qi. Eso también es mucho dinero para ganar ".  
Zhu Xinyu dijo emocionado: "Sería genial si pudiéramos refinar un poco más 
de esas armas mágicas. ¡Definitivamente haremos nuestro nombre a través 
de toda la Prefectura de Zhonghai! ¡Oh no, quiero decir a través de las seis 
prefecturas! ¡Mucha gente vendría a comprarlos! Pero sería mejor si 
pudiéramos refinar algunos con niveles más altos ".  
Armas y equipos mágicos de buena calidad refinados con ingredientes de 
bajo nivel vendidos a precios más bajos incluso que aquellos que no son 
mejores que ellos. ¡Guauu! ¡Definitivamente liderarían la tendencia como 
esas runas encantadas! 
Rong Yi tomó un montón de armas mágicas, "Es todo lo que tengo por 
ahora". 
Zhong Ziqiao preguntó: "Pequeño Yiyi, ¿quién ha refinado todo eso?"  
Rong Yi sacó el arma mágica que él mismo había refinado y señaló el patrón: 
"Aquellos con mi apellido" Rong "son refinados por mí. Y aquellos con "Lu" 
son refinados por Xiang Lu, y aquellos con "Bu" son de Bu Qi. Por lo tanto, 
debe explicar a las personas que son de diferentes refinadores. Entonces, 
cuando la gente vuelve, saben a quién les gustaría comprar ".  
Qi Yueshi se sorprendió, "Pequeña Yiyi, ¿desde cuán do comenzaste a refinar 
armas mágicas?" 
Rong Yi dijo avergonzado: "¡Presión vital! Tal vez tarde también refinaré otras 
runas espirituales e incluso formaciones para la venta ".  
Qi Yueshi luego interrumpió: "Solo vender runas encantadas podría 
asegurarte una vida cómoda durante toda tu vida. Y tienes un compañero tan 
guapo y esos niños lindos. ¿Nos dices que es por la presión de la vida? "  
Rong Yi dijo la verdad: "Pero me falta influencia".  
Qi Yueshi y otros inmediatamente mantuvieron la boca cerrada.  
Todos escucharon que Yin Jinye era el joven maestro de la familia Yin de la 
Prefectura de Dongtang del que nadie había oído hablar, disfrutando de su 
gran nombre allí afuera. Con una orden de él, podría voltear la mitad de la 
prefectura de Zhonghai. Así que en realidad estaba más allá del alcance de 
Rong Yi. Además, la familia Yin nunca aceptaría que Rong Yi tuviera una 
madre de cultivo malvado. Además, había este Qi Lan parado en medio. Para 
dejar que la familia Yin aceptara a Rong Yi, de hecho necesitaba algo de 
influencia. 
Qi Yueshi le dio unas palmaditas en el hombro a Rong Yi, "Te enfocas en tu 
trabajo. Nos encargaremos de las cosas en la tienda. Nunca permitiremos 
que la familia Yin te menosprecie ". 
"Gracias chicos." 
"Entonces tenemos que irnos". Qi Yueshi saludó a Rong Su, que estaba de pie 
junto a la puerta del pasillo, "Pequeña Susu, me casaré contigo cuando 
expandamos nuestras sucursales a la Prefectura de Dongtang".  
Rong Yi se rió a pesar de sí mismo. 
La esquina de la boca de Rong Su se contrajo, "¡Pié rdete!"5 
Rong Huan curvó sus labios, "prepararé sus dotes". 4 
"Ahuan ..." Rong Su se enojó, "¿Eres incluso mi amigo?"  
Rong Huan dijo: "En realidad, si no usan ropa de mujer, no son malos". 1 
Tang Shangru sonrió con una mano cubriendo su boca, "Pequeño Huanhu an 
tiene buen gusto. En realidad también nos gustas.  
"¡No me agradas nunca! Solo necesitas cuidar al pequeño Susu y eso es 
suficiente ".3 
Rong Su les lanzó ojos de daga y los ignoró. 
Qi Yueshi y otros dejaron la Mansion Rong, todos riéndose.  
Después de que Rong Yi entró en la habitación en el patio trasero, 
inmediatamente escribió un montón de ingredientes en un pedazo de papel y 
luego dibujó una pila de patrones. 
Yin Jinye luego se acercó, "¿Qué estás haciendo?"  
"Inductor de Viento regresó, trajo a su papá aquí ..." Rong Yi parafraseó sobre 
la abrumadora cosa del padre de Inductor de Viento, "Ahora voy a tratar de 
hacer algo que pueda protegerlo del trueno. Si él pudiera lograrlo, entonces, 
cuando domines tu destino, también podría ayudarte.  
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Realmente puedes debilitar el golpe del 
trueno?" 
Pensó que solo lo decía. No fue fácil debilitar el golpe de trueno para un 
cultivador fantasma en su fase de Inmortal errante, de lo contrario no habría 
perdido la última vez. 
"Mientras pueda debilitar el golpe de trueno para el padre de Inductor de 
Viento, puedo debilitar el tuyo". Mirando esos ingredientes que escribió en el 
papel, Rong Yi pensó cuidadosamente qué otros ingredientes aún necesitaba 
y los agregó. 
Esta era la primera vez que Yin Jinye lo veía tan serio. 
En este momento, Xinghe entró, "Mi señor, la anciana ha enviado una carta 
para usted".