Capítulo 75

: ¿Estás aquí para molestarme? (1) 
Al darse cuenta de que Jin Tong estaba cocinando algo, Rong Yi salió de la 
multitud y decidió tomar la iniciativa: "inmortal Jin, mucho tiempo sin verte. 
Escuché que estás totalmente perdido desde que tu dantian se arruinó ... 3 
Sus palabras despertaron de inmediato el odio de Jin Tong, y sus ojos 
inmediatamente se pusieron rojos, como el demonio que quería comer a la 
gente, y sus ojos estaban a punto de sobresalir de las cuencas "Rong Yi, no 
digas tonterías ..." 
Esta cosa claramente ha sido encerrada, y él puede seguir fingiendo ser una 
persona normal con cultivación, pero ¿por qué Rong Yi lo sabía ahora? 
¿Inmortal Yunyi le dijo? 
Esos discípulos recién reclutados eran en su mayoría niños. Al ver la cara 
torcida de Jin Tong, todos se asustaron y retrocedieron unos pasos 
inconscientemente. 
El discípulo responsable del trabajo de reclutamiento quedó atónito. Habían 
estado ocupados con el trabajo de reclutamiento en todas partes, y no sabían 
que Jin Tong había destruido su dantian. Incluso aquellos dentro de la secta 
no lo sabían. Después de todo, Jin Tong era el nieto del jefe. Por supuesto 
que ya lo habían ocultado. 
Al mirar a esos desconcertados discípulos, Rong Yi supo que la noticia estaba 
oculta, por lo que dijo con un tono inocente: "No estoy diciendo tonterías. 
Me preocupo por ti También escuché que Immortal Yunyi ha eliminado tu 
nombre y te ha castigado. También me da pena escucharlo. De todos modos, 
eras el hermano mayor de mi hijo. Ah, claro, tengo una píldora aquí que 
podría ayudar con las lesiones en tu trasero. Por favor aceptalo."  
Luego sacó una pequeña píldora y se la entregó a Jin Tong. 
"¡Si sigues diciendo tonterías, te expulsaré de la Secta del Noveno Vacio !" Jin 
Tong se sacudió la píldora y se volvió hacia los discípulos responsables del 
trabajo de reclutamiento, "No lo escuches. Lo dijo solo porque él está celoso 
de mí ". 
Pero su rostro retorcido no era persuasivo en absoluto. Además, si quería 
probar que la otra parte realmente decía tonterías, solo necesitaba usar su 
poder espiritual para probarse a sí mismo. No necesitaba gritar en absoluto , 
lo que le hizo perder su gracia. 
Esos discípulos responsables del trabajo de reclutamiento se miraron entre 
sí, con una expresión extraña en sus rostros. 
Rong Yi lo miró, "¿Quién estaría celoso de alguien que dañó su dantian?"  
"Rong Yi, no creo que te quedes más en la secta ..." Jin Tong dio la vuelta al 
folleto y luego usó el pincel con tinta roja para quitar el nombre de Rong Yi, 
de repente una mano cubrió el nombre de Rong Yi.  
Todos quedaron atónitos y miraron a la mujer que repentinamente arrojó su 
espada aquí. Llevaba la túnica de la Secta del Noveno Vacio mirando a Jin 
Tong, "¿Quién te permitió quitar el nombre de Rong Yi sin autorización? 
Incluso si falla, antes de que mi hermano mayor regrese, nadie puede quitar 
su nombre, incluido el jefe ". 
Rong Yi se sintió lamentable. Casi le quitan su nombre. 
"Saludos, Diácono Rong". Aquellos discípulos que fueron responsables del 
reclutamiento la saludaron rápidamente. Incluso Jin Tong contuvo su enojo y 
dijo: "Diácono Rong, el jefe dijo que si Rong Yi falla nuevamente, sería 
expulsado de la secta". 
Rong Yuanyin ni siquiera quería hablar con esos jóvenes. Se volvió hacia Rong 
Yi y se enfurruñó: "¡Eres una cosa inútil! Ni siquiera puedes arreglar a los 
discípulos con una posición más baja. ¿Qué puedes hacer? ¿ Eh? Solo 
perderás nuestra cara. Y gracias a ti, mi sobrina Xiao aún no ha encontrado 
un compañero para el cultivo dual. ¡Todos están preocupados de dar a luz a 
perdedores como tú! " 
A través de sus palabras, Rong Yi podría decir que debería ser la tía del dueño 
original. Pensó que ella hablaría por él. Pero resultó que pensó demasiado. 
De lo contrario, el propietario original no sería golpeado tan mal durante la 
prueba cada vez que Qi Yueshi y otros dijeron. 
"¡Prueba primero!" Rong Yuanyin sostuvo su mano y  dijo a los discípulos 
responsables del reclutamiento: "Tráeme la piedra de cristal".  
Un discípulo luego llevó una piedra de cristal transparente prismática frente a 
Rong Yi. 
Rong Yuanyin luego presionó una de las manos de Rong Yi sobre la piedra de 
cristal. Después de unos segundos, la piedra de cristal mostró un pedazo de 
caos. No había luz de colores brillantes, lo que significaba que Rong Yi era 
alguien sin raíz espiritual. 
Todos los discípulos mostraron expresión de desprecio, incluso aquellos 
discípulos recién reclutados lo miraron con desdén. Solo traería vergüenza a 
la Secta del Noveno Vacio dejarlo quedarse.  
"Hum, los resultados son los mismos todos los años. No sé cuál es el punto de 
venir aquí todos los años". Rong Yuanyin arrojó la mano de Rong Y i que fue 
agarrada por otra mano al siguiente segundo.  
Rongyi miró hacia atrás y vio que la persona que sostenía su mano era Bu Qi 
que había venido con él. 
"Sería más exacto hacer la prueba con Cuenta de cien colores ". Bu Qi luego 
puso la mano de Rong Yi en una gran cuenta que emitía todo tipo de colores.  
La cuenta de cien colores fue la perla que le costó al Clan Demonio cinco mil 
años reproducirse, lo que fue extremadamente difícil de obtener. No solo era 
una especie de materiales medicinales de nueve niveles, sino que también 
podía usarse para probar con precisión las raíces y niveles espirituales de los 
cultivadores. 
Fue muy rápido mostrar el resultado. Una vez que la mano de Rong Yi fue 
presionada sobre ella, inmediatamente brilló con algún tipo de luz  de 
berenjena. Pero estaba un poco oscuro, lo que indica que el nivel de esta 
persona no era muy alto. 
Rong Yuanyin, Jin Tong y otros no podían creer lo que veían. La Cuenta de 
Cien Colores emitía luz de berenjena, lo que significaba que no solo Rong Yi 
poseía su raíz espiritual, sino que también era la Raíz Espiritual mutante del 
Fuego y Trueno, porque solo la Raíz Espiritual mutante del Fuego y Trueno 
emitiría una luz de berenjena. 
Rongyi rápidamente retiró su mano antes de que mostrara cualquier color de  
sus otras raíces espirituales. Luego dijo malhumorado: "¿Estás aquí para 
molestarme?"+ 
Bu Qi le dijo usando la forma de la boca: "El inmortal Yunyi me dijo que lo 
hiciera. Él no quiere que dejes la Secta ".