Capítulo 191

: Guiyi Inmortal (1) 
Después de una taza de té, Xinghe entró en la habitación de Yin Jinye con una 
cara peculiar, "Mi señor ..." 
Yin Jinye preguntó: "¿Quién está tratando de entrar en nuestra mansión?" 
Xinghe se dio la vuelta y miró por la puerta, "Es Inmortal Guiyi ".  
"¿Shifu?" Yin Jinye se levantó apresuradamente.  
"¿Tu shifu?" Rong Yi también miró hacia afuera, solo vio a un anciano 
caminando con las manos sosteniendo su cintura, "Oh,  solo soy un puñado 
de huesos viejos. Soy inútil ahora. Soy inútil ahora ... Sí, ¿por qué no sé que 
conoces una formación tan poderosa? Ni siquiera yo podría romperlo. Incluso 
has invitado a Dios de la puerta a proteger tu mansión. ¡Brillante! Realmente 
brillante! Incluso casi me quedo atrapado. 
Inmortal Guiyi se sentó, tomó un elixir y se volvió mucho mejor.  
"Shifu". Yin Jinye frunció ligeramente el ceño, "¿Qué haces aquí?"  
Después de tomar un sorbo del té que Xinghe le hizo, el inmortal Guiyi dijo: 
"Lan'er me envió una carta diciendo que estás en la prefectura de Zhonghai y 
que ustedes dos se van a casar. Entonces, como su shifu, debería ir a verlos y 
luego volveremos a la Prefectura de Dongtang juntos ".  
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi, "..." 
El inmortal Guiyi sonrió y continuó: "Ustedes dos fueron los mejores amigos 
desde que eran jóvenes. Así que no me sorprende que ustedes dos sean 
socios. En el futuro, tienen que llevarse bien unos con otros. Lan'er es tu 
hermano mayor, pero siempre está actuando como un niño . Así que espero 
que puedas soportarlo. Está un poco malhumorado, pero sé que no es una 
mala persona ". 
"Pero shifu ..." Antes de que Yin Jinye tuviera tiempo de negarlo, el inmortal 
Guiyi ya se había sentido atraído por esos niños. Los miró con una sonris a: 
"Ah, claro, Lan'er también dijo que ya tienes hijos. ¿Entonces son ellos? "  
Hablando de eso, rápidamente se acercó y sostuvo a Yin Sensen, "Nunca 
esperé que Lan'er se tragara su orgullo de tener hijos para ti como una 
mujer. Ye er, deberías tratarlo mejor. ¡Mira! ¡El niño realmente se parece a 
ustedes dos!1 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi esbozó una sonrisa irónica y preguntó con amargura: "Disculpe. ¿En 
qué parte crees que los niños se parecen a ellos? ¿Nariz? Ojos ¿O la boca?  
¡Justo mentir entre dientes! Al parecer, el niño se parecía a él, ¡mientras que 
ese viejo dijo que se parecían a Yin Jinye y Qi Lan! Podría soportarlo si solo 
dijera que el niño se parecía a Yin Jinye porque tenían una relación de sangre. 
¿Pero Qi Lan? ¿Seriamente?1 
Ahora el Inmortal Guiyi comenzó a notar que había alguien más en la 
habitación. Miró a Yin Sensen, luego a Rong Yi, luego a Yin Tao y luego a Rong 
Yi. Esos tres se veían exactamente iguales. 
"Parece que cometí un error. Culpa mía." Luego bajó a Yin Sensen, sonriendo, 
y luego levantó a Jiang Mu, "Este niño se parece a Ye'er y Lan'er ..." 12 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye, "..." 
Pia ~ Jiang Mu abofeteó la cara del Inmortal Guiyi con su manita, gritando: 
"¡Suéltame!"7 
No le gustaba que nadie más lo abrazara, excepto Rong Yi, a menos que 
estuviera dispuesto a ser llevado por esa persona. 
"¡Ay! ¿Cómo podría un niño ser tan fuerte? El inmortal Guiyi sintió como si 
los huesos de su rostro se rompieran. Uno debería saber que ya estaba en la 
fase Mahayana, ¿cómo es posible que un niño pequeño pu eda lastimarlo?1 
Jiang Mu realmente no era un niño pequeño con quien jugar. Entonces 
Xinghe inmediatamente alejó a Jiang Mu del Inmortal Guiyi y lo metió en los 
brazos de Rong Yi, "Inmortal Guiyi, él tampoco es el niño del señor y Joven 
Maestro Qi". 
El inmortal Guiyi frunció el ceño, "¿Ninguno de ellos es el niño Ye'er y Qi'er? 
Entonces, ¿dónde está su hijo? 
"Inmortal Guiyi, el señor y Joven Maestro Qi no tienen hijos". Xinghe luego 
señaló a Yin Sensen y Yin Tao: "Son hijos del señor y Joven Maestro Rong".  
"Pero Qi'er me dijo en la carta que tienen hijos".  
Rong Yi dijo gruñonamente: "¡Qué vergüenza! Les dijo a todos que mis hijos 
son suyos ". 
El inmortal Guiyi protegió a sus propios discípulos, por lo que dijo enojado: 
"¿Quién eres, joven? ¿Cómo podrías denunciar a mi discípulo así? 
"Tu discípulo le dice a todos que él sabe que mis hijos son suyos. ¿Crees que 
tiene cara? 
"Pero la madre de Ye también dijo en la carta que son sus hijos e incluso me 
envió una tarjeta de boda, y ..." Immortal Guiyi la sacó y verificó la fecha, "y 
la fecha de la boda es el noveno día del próximo mes".  
Rong Yi, "..." 
¿Tan rapido? 
Yin Jinye miró a Xinghe, "¿Por qué no estoy informado?"  
¿Él se va a casar? ¿Por qué él mismo no lo sabía? " 
"Tampoco recibí ninguna noticia". Xinghe alzó la cabeza y miró a escondidas 
la tarjeta de boda de Immortal Gui. Cuando vio los nombres en él, la esquina 
de sus ojos se torció como loca, "Inmortal Guiyi, esa es una tarjeta de boda 
de Immortal Wanfa. Son sus discípulos los que se van a casar el próxi mo mes 
".10 
"Ah ..." Inmortal Guiyi luego miró más de cerca los nombres. ¡Realmente no 
los nombres de sus discípulos! Luego sonrió avergonzado: "Cuando tu madre 
me envió la carta diciendo que ustedes dos se van a casar, recibí la tarjeta de 
boda de mi hermano mayor, así que solo eché un vistazo a la fecha de la 
boda y pensé que eran ustedes dos los que se iban a casar casado el mes que 
viene ". 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Tan enojado".  
Yin Jinye luego dijo: "¿Puedo leer su carta de mi madre?" + 
"Lo quemé". 
Yin Jinye, "..."