Capítulo 169

: Invitando a Dioses (1) 
Después de empacar, salieron de la mansión Yin.  
Rong Yi miró a la placa sobre la puerta cariñosamente. Aunque no vivió aquí 
por mucho tiempo, este era el lugar donde había transmigrado . Por lo tanto, 
guardaba muchos de sus recuerdos. 
"Mientras te quites la máscara, dejaré de picotearte". Pavo real blanco 
golpeó la cara de Rong Yi con su ala cuando voló sobre Rong Yi y el afecto en 
la cara de Rong Yi desapareció de inmediato. 
"..." Rong Yi se frotó la cara y dijo a todos: "Salgamos a la carretera".  
Luego tomó el carruaje con otros y fue a la calle Yan. Desde muy lejos 
pudieron ver que Rong Su estaba guiando a los sirvientes para colgar la placa.  
Al verlos, Rong Yi agitó su mano con entusiasmo. 
Yan Qiushuang salió del carruaje y miró por la puerta, viendo que había una 
corriente de auspicioso qi púrpura que rodeaba la casa. Ella jadeó con 
admiración, "¡Qué casa tan maravillosa!" 
"Lo mejoraré después de un poco de decoración". Rong Yin luego  se volvió 
hacia Yin Jinye, que acababa de bajar del carruaje. "Papá, ¿qué dices?"  
Yin Jinye no era tan exigente con esto, por lo que solo dijo después de echar 
un vistazo a la puerta, "Solo una casa". 
Rong Yi sonrió, "No, no es solo una casa. Es a la vez una tierra de idílica 
belleza y la guarida de un tigre ". 
Yin Jinye levantó su ceño, confundido. 
Rong Yi dijo a la gente: "Chicos, entremos". 
Bajo la guía de sus amos, esos sirvientes entraron en la casa grande e 
inmediatamente sintieron la diferencia con la Mansion Yin. Solo se sentían 
mucho más tranquilos y relajados. 
Rong Yi sacó el papel con la formación que había dibujado y le pidió a Xiang 
Lu que llevara a la gente a preparar, luego le pidió a Rong Su que sacara 
todas las cosas que había comprado para el buen feng shui. Cambió el diseño 
de las habitaciones y los patios, incluso la cocina y el supermercado, y luego 
colocó todo tipo de artículos que Rong Su había comprado en cada patio para 
aumentar la buena suerte de la casa, entre los cuales, lo más at ractivo fue los 
dos Pi Xiu de bronce de aspecto cruel antes de la puerta del patio delantero. 
No solo podían traer buena suerte y exorcizar espíritus malignos, sino 
también bendecir la casa y desactivar posibles desastres. Finalmente, les 
pidió a los sirvientes que pegaran el papel pintado con Dios de la puerta en la 
puerta, colgaran linternas y pusieran los leones de piedra.  
 
Al momento siguiente, esos sirvientes pudieron ver claramente que el Qi 
auspicioso en el patio aumentaba rápidamente, como un sello que cubre 
toda la casa. 
Incluso aquellos cultivadores que pasaban podían sentir su diferencia.  
"Shifu, las formaciones están listas". Xiang Lu corrió emocionado, "Me atrevo 
a decir que incluso diez cultivadores en la fase Mahayana juntos no pudieron 
entrar a nuestra mansión". 
Esta vez, a través de la mudanza, había aprendido muchas cosas, 
especialmente cuando instaló la Formación de Bloqueo Infinito del Dragón en 
el patio. Era la primera vez que veía una formación tan inusual. Todas las 
runas fueron escritas en reserva. A veces realmente quería abrir la cabeza de 
su shifu y ver cómo sabría tantas cosas. 
Rong Yi echó un vistazo a Yin Jinye, que estaba ocupado en el patio, y 
preguntó: "¿Y si es un Inmortal Errante?" 
"Bueno ..." Xiang Lu sacudió la cabeza, "es difícil de decir". 
"Entonces, todavía no es lo suficientemente seguro".  
Xiang Lu preguntó con tono preocupado: "Shifu, ¿tiene algún enemigo a ese 
nivel?" 
Rong Yi se quedó sin palabras, "¿Crees que todavía puedo estar aquí 
hablando contigo si tengo un enemigo así?" 
"Entonces, ¿por qué crees que no es lo suficientemente seguro?"  
"Solo me preocupa que si papá tiene algún enemigo de la fase de Inmortal 
errante ". 
Yin Jinye, "..." 
Rong Su luego se acercó y dijo en susurros: "La familia Yin tiene demasiados 
enemigos, la mayoría de los cuales tienen un alto nivel de cultivo. Pero no 
tienen idea de que estamos aquí. Así que deberíamos estar a salvo ".  
Rong Yi puso una sonrisa falsa, "Jeje, incluso Qi Lan podría encontrarte aquí. 
¿Quién garantizaría que no pueden? Por cierto, ¿le pediste a alguien que 
eligiera una hora propicia para nosotros? 
"Si." Rong Su luego sacó una runa y se la entregó, "Todas las horas 
auspiciosas recientemente están en juego. Joven maestro, ya sabes feng shui, 
¿por qué no eliges uno tú mismo? 
"Solo soy un aficionado". En esos años, una rama de la familia Rong tenía un 
destacado maestro de feng shui. Cuando llegó a presentar el feng shui de su 
casa ancestral, Rong Yi había aprendido de él durante unos meses por 
curiosidad. Realmente había mucho que aprender. Si no había estudiado 
tanto, todavía era un laico que no sabía nada de eso. Solo dejó de aprender 
debido a su cultivo cerrado. 
Rong Yi vislumbró las horas auspiciosas, entre las cuales eran las 11 p.m. a la 
1 a.m. de esta noche. 
Frunció el ceño, "¿Tan tarde?" 
Xiang Lu preguntó con curiosidad: "Shifu, ya que ya nos mudamos, ¿por qué 
todavía está eligiendo una hora propicia?" 
"Invitando a dioses". 
"¿Invitando a dioses?" 
Rong Yi no explicó, en cambio, se dio la vuelta y fue a cenar con los niños en 
el pasillo. Cuando eran cerca de las 11 p.m., fue a establecer el altar del 
sacrificio y practicar artes. Todos en la mansión fueron llamados a pararse en 
el patio. 
Rong Yi se sintió afortunado de que las Artes que invitaban a Dios en el feng 
shui aquí fueran casi iguales a las suyas, además, la suya era mucho más 
simple. Uno no tenía que tener un alto cultivo, y no era tan peligroso. De lo 
contrario, no se atrevería a hacer esto.