Capítulo 15

: ¿Le enseñó al niño una lección equivocada?  
Yin Tao agarró el collar de un niño de su túnica cian y gritó: "¡El mío es 
increíble! ¡El más poderoso!" 
"Tu arma mágica es impotente y fea. Puedes derrotarnos". Los dos niños 
tenían unos cinco años, media cabeza más alto que Yin Tao pero no tan 
fuertes como él. 
Rong Huan no intervino ya que no creía que los dos niños no pudieran 
derrotar a su pequeño maestro. Mientras que los sirvientes de los otros dos 
niños pensaban que sus pequeños amos definitivamente intimidarían a un 
niño más joven juntos, por lo que tampoco los  detuvieron, solo se quedaron 
mirando. 
Rong Yi se acerco a Rong Huan y preguntó: "¿Por qué están luchando?"  
"Ayer, Yin Tao pasó cuatro horas refinando un arma mágica, que era una 
tarea de la escuela. Al pequeño maestro le tomó cuatro horas refinarlo. 
Temprano esta mañana, los dos hermanos mayores del pequeño maestro 
trajeron las armas mágicas de otros para competir con ellos. él y dijo que el 
arma mágica del pequeño maestro es fea y coja ". explicó Rong Huan.  
"Yin Tao acusó a mi pequeño maestro de hacer tra mpa con el arma mágica 
de otros. ¡Qué vergüenza!" argumentó un sirviente del hermano mayor de 
Yin Tao. 
Rong Huan luego escaneó el arma mágica de nivel 1 de los dos hermanos 
mayores de Yin Tao, con una pizca de desdén en sus ojos. ¡Me avergüenzo de 
ellos! Cualquiera podría decir que las armas de los niños fueron refinadas por 
adultos porque ningún niño podía fabricar armas tan bien formadas.  
Si bien Yin Tao ya dominaba las habilidades para refinar armas mágicas, un 
genio entre los niños inteligentes, sin embargo, como todavía era un niño, no 
podía hacer un arma refinada como lo hizo un adulto, sin mencionar una 
poderosa y de alto nivel. . 
El otro sirviente dijo: "es una pérdida de tiempo discutir con ellos. Depende 
del maestro del pequeño maestro decidir quién es mejor o si hacen trampa o 
no". 
"Tienes razón. Vamos a pedir la decisión del maestro".  
Los sirvientes se fueron con sus pequeños amos. Antes de que los chicos se 
fueran, pisaron el arma mágica de Yin Tao. 
"¡Hijo de puta!" Yin Tao les gritó mientras lo recogía con cuidado.4 
Rong Yi frunció el ceño, ¿dónde aprendió esas malas palabras?  
"¡perra!" 
Rong Yi no pudo aguantar más. Lo regañó como lo hizo con sus propios 
hermanos menores, "¿quién te enseñó a decir esas palabras sucias?"  
Aunque usaba malas lenguas con bastante frecuencia, no usaba malas 
palabras como esa. 
Fue la primera vez que Yin Tao fue regañado por su mamá -papá. Ya se sentía 
agraviado y ahora las lágrimas salieron de sus ojos de inmediato.  
Todos los sirvientes en el patio sintieron lástima por él y miraron a Rong Yi 
con enojo. 
"..." Rong Yi. 
¿Le enseñó al niño una lección equivocada? 
Rong Yi sintió pena por Yin Tao al ver que Yin Tao trató de contener las 
lágrimas y no gritó. Mientras estaba considerando si necesitaba consolarlo, 
una voz enojada rugió, "¡qué demonios! ¿Quién demonios está acosando a 
mi alumno? ¡Lo estoy matando!" 
Un hombre se precipitó frente a Yin Tao y abrazó al niño mientras miraba a 
Rong Yi enojado: "¡Hijo de puta, eres tú otra vez! ¡Ya deberías haberte 
castrado y ser un eunuco! 
Rong Yi, "..." 
Ahora finalmente sabía de dónde aprendió el niño esas malas palabras.  
Lei Sai limpió torpemente las lágrimas de Yin Tao, "está bien. No llores. 
Después de que este gatito dé a luz a tu hermano, le cortaré el pene y se lo 
daré de comer a un perro".7 
"Oye ..." Rong Yi quiso discutir, pero se detuvo cuando vio que Yin Tao dejó 
de sollozar pero se rió. 
"Tu sonreíste." Lei Sai se echó a reír y llevó a Yin Tao al pasillo, "vamos a 
desayunar". 
Al verlos irse felices, Rong Yi frunció el ceño, como si fuera un extraño. 
"Todavía es joven. Deberías consolarla primero y hablar sobre ello". Rong 
Huan también entró en el pasillo después de que él lo dijo.  
"..." Rong Yi. 
Su segundo hermano mayor y su mayordomo también solían hablarle lo 
mismo. Los niños eran niños. Debía hablarles con sentido lentamente.  
Rong Yi también los siguió insensiblemente a la sala.  
Yin Tao se acercó a Lei Sai cuando vio a Rong Yi.  
Rong Huan ya le contó a Lei Sai sobre lo que había sucedido antes. Lei Sai 
resopló a Rong Yi y luego comprobó el arma mágica refinada de Yin Tao.  
Rong Yi se sintió un poco decepcionado ya que Yin Tao no estaba cerca de él. 
Tenía la misma sensación cuando sus hermanos estaban más cerca de sus 
dos hermanos mayores. Eran familia. No podía entender por qué n o le 
gustaban a los quintillizos. Solo le dispararon pistolas de juguete, pero nunca 
se lo hicieron a Rong Qi. 
Lei Sai dejó el arma mágica y dijo: "Tu arma mágica está lejos de ser un arma 
de nivel uno. No es posible derrotar con seguridad un arma mágica d e nivel 
uno". 
"Tal vez podamos comprar un arma de nivel uno para el pequeño maestro y 
él pueda traerla a la escuela para vencerlos". Rong Su sugirió.  
Tanto Rong Huan como Lei Sai lo miraron fijamente.  
"¿Le estás diciendo a Yin Tao que puede hacer trampa como esos dos 
chicos?" preguntó Rong Huan. 
"No es una victoria incluso si gana con uno comprado. Se reirán de él. Nadie 
creería que en realidad podría ser un gran falsificador de armas mágicas en el 
futuro". Dijo Lei Sai. 
"¿Entonces no hacemos nada más que verlo perder con los demás?" 
Lei Sai, "..." 
Rong Huan, "..." 
Por supuesto que no querían que Yin Tao perdiera. 
Yin Tao guardó silencio mientras miraba su propia arma mágica, tratando de 
poner arrugas en su frente. 
Rong Yi también frunció el ceño. También se sintió incómodo cuando vio que 
el niño no estaba contento. Pero no sabía cómo animarlo. ¿Qué haría su 
segundo hermano mayor en tal situación? 
Pensando en la forma en que su segundo hermano lidió con los quintillizos, 
preguntó: "¿Puedo echar un vistazo a tu arma mágica?"