Capítulo 14

: Eres el maestro Rong, ¿verdad? 
  
Al escuchar que Yi Jinye pidió verlos, Rong Yi, quien ya quería verlo también, 
inmediatamente regresó a su habitación, aplicó la medicina, se cambió una 
bata limpia y fue a Patio Biluo con el niño bien alimentado.  
En el momento en que entró en el patio, vio que Yin Jinye estaba acostada en 
una lujosa cama. 
Rong Yi estaba aturdido ya que era exactamente igual a la foto en el teléfono 
móvil de su segundo hermano mayor, la misma postura, la misma ropa en 
exactamente los mismos ángulos. 
"¿No eres el cultivador con el que nos encontramos en la tienda diez fortunas 
? ¿Estás aquí para ..." Xinghe se sorprendió al ver a Rong Yi.  
Pero cuando vio el vientre de Rong Yi, inmediatamente cambió de tema, 
"Eres Señor Rong , ¿no?" 
Rong Yi asintió y notó que Yin Jinye no tenía expresión alguna. Asumió que 
Yin Jinye ya había descubierto quién era por su nombre, barriga y mirada. 
Para que se quedara tan tranquilo. 
Mientras Xinghe medía a Rong Yi de arriba abajo.  
Rong Huan luego les presentó a Yin Jinye: "Mi señor, este es su compañero 
Señor Rong y su hijo Yin Tao". 
Se puso en cuclillas y le dijo al niño: "Pequeño maestro, ¿no siempre quieres 
conocer a tu padre? Él es tu padre. Llama al padre".  
Como Yin Tao podía hablar, seguían mencionando a Yin Jinye frente a él. Así 
que el niño esperaba conocer a Yin Jinye algún día. Aunque solo tenía 3 años, 
podía sentir que su padre era un poco indiferente. Entonces 
involuntariamente se inclinó al lado de Rong Yi.  
Rong Yi luego se frotó la cabecita. 
A Yin Jinye no le importaba si el niño lo llamaba padre o no. Él solo preguntó 
rotundamente, "¿es ese niño prematuro?" 
"Sí. Algo sucedió en ese momento, por lo que Yin Tao nació temprano y el 
otro bebé casi muere. Afortunadamente, Su Señoría estaba allí y los salvó a 
ambos. El otro niño todavía está en el vientre del Maestro Rong. El bebé 
necesita su yang qi para recuperarse y Yin Tao todavía necesita su sangre 
para alimentarse ". Respondió Rong Huan. 
Rong Yi inconscientemente se tocó la barriga al escucharlo. Entonces el bebé 
en su vientre era el hermano gemelo de este pequeño niño.  
Ahora Yin Jinye pone sus ojos en Rong Yi, "Rong Yi ..."  
Rong Yi respondió. 
Yin Jinye se acurrucó y preguntó: "¿Puedes decirme dónde vives ahora?" 1 
"Mansión Yin, calle Tonggu". Los ojos de Rong Yi estaban crispado s. 
Yin Jinye notó la cara pálida de Rong Yi y le indicó a Xinghe que les diera los 
regalos que preparó y luego los dejó regresar para descansar.  
Rong Yi ya no estaba ansioso ya que ya había confirmado que Yin Jinye era el 
compañero del maestro original. Tuvo mucho tiempo para encontrar una 
manera de volver a través de Jin Yinye. Además, podía decirle a Yin Jinye que 
no quería continuar la conversación, por lo que se fue con Rong Su.  
Xinghe se movió al lado de Rong Huan y dijo: "No se parece en nada a lo que  
dijiste. No es ni marica ni cobarde".9 
Rong Huan, "..." 
Rong Yi era realmente diferente de lo habitual hoy. No habló en voz baja o 
tierna como una niña ni se maquillaba antes de salir esta vez. Incluso le pidió 
al médico que volviera a dar forma a sus pequeños pies gruesos. Si hubiera 
sido antes, cuando vio al maestro, ya habría llorado como una mujer y le rogó 
al maestro que abortara al bebé o algo así. Además, su temperamento 
también había cambiado. Se volvió mas masculino hoy. 2 
Después de regresar a su habitación, Rong Yi se sentó en la cama, 
confundido. Si abortaba al bebé ahora, era muy posible que lo expulsaran de 
la casa. Eso no era lo que le preocupaba. La cuestión era que, sin el bebé, Yin 
Jinye nunca podría volver a hablar con él o guardarle rencor. Y era casi 
imposible para él volver a su mundo. Pero si se quedaba con el bebé, lo 
estaría matando por tener un bebé como hombre. Se sentía como montar el 
tigre ahora. 
¿Por qué le pasarían todas estas cosas malas? ¿Por qué habría transmigrado 
en un perdedor, también un pantalón mariquita? Lo que es aún peor, ahora 
tenía un esposo, y mucho peor que eso, tenía dos hijos y tuvo que dar a luz a 
uno de ellos. 
Las cuatro cosas que más odiaba, gays, niños, perdedores y pantalones 
mariquitas, ahora las ocupaba todas.8 
¿Es porque vive una vida demasiado cómoda para que  el cielo lo castigue? 
¡Olvídalo! 
Era inútil pensar en eso. Será mejor que se haga fuerte, que era lo más 
importante ahora.1 
Rong Yi comenzó su plan de inmediato. Le ordenó a Rong Su que no lo 
interrumpiera después de cenar. Se detuvo toda la noche para cu ltivar en su 
habitación. 
Estaba encantado de tener un trueno en la palma de su mano. Ascendió al 
entrenamiento de Qi de nivel uno en solo un día. Gracias a la práctica diaria 
de Qi del maestro original, más el cuerpo puro yin y suficiente poder 
espiritual en este mundo, lo hizo posible. De lo contrario, le tomaría al menos 
medio mes hacerlo. 
Si quería promocionar nuevamente en poco tiempo, necesitaba más 
ingredientes. Pero no encontró piedras espirituales en la habitación, no 
importa cuánto lo intentara. Sin piedras espirituales, no podría comprar lo 
que necesitaba. 
Tuvo que salir y le pidió ayuda a Rong Su. 
Tan pronto como salió del patio, vio que Yin Tao se peleaba con otros dos 
niños.