Capítulo 188

: ¿No soy yo? (2) 
Después de haber revisado este lugar, Rong Yi estaba bastante seguro de que 
aquí debería estar el final de la cueva y no había otra salida. Sacó un cepillo y 
algunos papeles e hizo cinco runas a prueba de agua y se los pegó en la cara. 
Mientras se inclinara cerca del agua, se generaría un escudo en su rostro y el 
agua se mantendría medio chi lejos de su cabeza y podría respirar 
libremente. 
Primero se zambulló al fondo del agua y luego nadó siguiendo hacia donde 
fluía el agua. Cuando vio luz sobre su cabeza, inmediatamente nadó hacia 
arriba con entusiasmo. 
En el momento en que salió del agua, alguien lo levantó de inmediato.  
"¡Shifu!" 
Una voz emocionada llegó inmediatamente a los oídos de Rong Yi. Levantó la 
cabeza y vio que era su discípulo Bu Qi. 
Bu Qi estaba encantado, "¡Sé que estarías bien!"  
El nivel de cultivo de su shifu no era alto, pero recibió todo tipo de trucos. 
Debe haber utilizado algún tipo de runa o formación para eliminar cualquier 
peligro. Además, su shifu no era tonto. Nunca tocaría ningún gatillo en un 
ambiente extraño. 
Al ver a Rong Yi en una pieza entera, Bai Yunchen dio un suspiro de alivio.  
Rong Yi levantó la vista. Ya amanecía. Luego miró a su alrededor. No estaban 
en la habitación del propietario original. 
"¿Dónde estamos ahora?" 
"En la parte posterior del Pico Tianxu". Bai Yunchen luego preguntó con 
preocupación: "Yi er, ¿estás bien? ¿Encontró algunas cosas extrañas allí 
abajo? 
Al escuchar sus palabras, Rong Yi sintió que parecía que Bai Yunchen también 
sabía que la cueva allí estaba conectada con el mundo moderno. Así que 
fingió estar asustado, "No encontré nada extraño, pero realmente da miedo 
allí. Alguien siguió hablando por mis oídos. Incluso escuché a alguien gritar 
pidiendo ayuda. Hermano mayor, ¿hay alguien enc errado? 
Bai Yunchen sacudió la cabeza, "No es humano sino una feroz bestia 
malvada. Antes de que el shifu lo atrapara, a menudo jugaba débil para 
ganarse la simpatía de la gente y luego comía personas sin preparación. 
Entonces el shifu lo encerró en la cueva para protegerlo. Afortunadamente 
no caíste en su trampa. Si realmente lo liberaste, definitivamente te comería, 
incluso tus huesos y tu cabello ". 
Pero lo que más le sorprendió fue que, en lugar de haber muerto allí, 
encontró la salida por casualidad. 
"Yi, ¿cómo encontraste la salida?" Nadie más podría encontrar la salida en 
tan poco tiempo. 
Vi que el agua sigue rociando en el estanque. Así que me preguntaba si el 
agua está conectado con el mundo exterior. Así que me zambullí y le di una 
oportunidad. Y realmente encuentro la salida ". 
Bu Qi dijo: "Este es el lugar para hablar. Volvamos primero.  
Rong Yi dijo: "Ya está amaneciendo, así que no volveremos al Pico Tianxu 
entonces. Mis hijos y su padre todavía me están esperando. Hermano mayor, 
volveré a visitarte cuando tenga tiempo ". 
"Toma una taza de té espiritual y cámbiate antes de irte". Bai Yunchen luego 
sacó una taza de té y una túnica nueva para él. Si se fuera así, otros dirían 
que fue maltratado aquí. 
Después de cambiarse la bata, Rong Yi se fue. En el camino vio que los 
discípulos de la Secta del Noveno Vacío volaban de un lado a otro como si 
algo enorme estuviera sucediendo, porque incluso había ancianos, guardias y 
líderes máximos entre ellos. 
"Bu Qi, ¿algo grande le está sucediendo a la Secta del Noveno Vacío ?" 
Bu Qi sonrió, "¿Cómo es eso posible? Después de saber que te vas, solo se 
muestran ante tus ojos, tratando de conocerte, y luego podrían tener la 
oportunidad de pedirte que hagas runas encantadas ".  
No bajó la voz al decir esas palabras, por lo que cualquier persona con alto 
poder espiritual podría escucharlo. Y luego todos ya no tenían la cara para 
fingir encontrarse con Rong Yi y tratar de entablar una conversación con él.  
Rong Yi lo encontró divertido: "Estás siendo demasiado heterosexual . ¿No 
temes que otros puedan odiarte? "2 
"¡No!" Bu Qi le tocó la máscara en la cara y le dijo a Rong Yi usando 
ventriloquismo: "Todos no tienen idea de quién soy. Pero algunos podrían 
confundirme como el jefe debido a mi voz. 
Adivinó bien. Algunos realmente pensaron que él era el jefe y maldijo que el 
jefe era tan astuto al acercarse a Rong Yi disfrazado de otra persona.  
Rong Yi se echó a reír. 
Cuando volaron por la puerta de la mansión, Bu Qi lanzó un suspiro, "Habla 
del diablo, y el diablo viene". 
Antes de que sus palabras murieran, Rong Yi ya vio al jefe caminar en su 
dirección. 
Al ver a Rong Yi y Bu Qi, el jefe levantó las cejas, "¡Qué coincidencia!"  
Bu Qi dijo entonces: "Pero por lo que veo es que nos estás esperando aquí".  
El jefe entrecerró los ojos, "¿Eres Bu Qi?" 
La última vez que le preguntó a Immortal Yunyi quién era Bu Qi, simplemente 
no lo dijo, solo dijo que Bu Qi nunca haría algo dañino para la Secta del 
Noveno Vacío . 
Bu Qi curvó sus labios, "Escuché del Inmortal Yunyi que me estás 
investigando. ¿Ahora sabes quién soy? 
Al escuchar su voz, el jefe se sorprendió, "Tú ... no ... tú ..."  
Bu Qi sonrió y luego se fue directamente con Rong Yi.  
Al verlos partir, el jefe murmuró para sí mismo: "Gran tío abuelo (el 
compañero de su gran shifu) ..."2 
Nunca esperó tener la oportunidad de ver a esta persona.  
Cuando Rong Yi regresó a su mansión, Yin Tao y Jiang Mu inmediatamente se 
arrojaron sobre él, "¡Papá, estás en casa!"5 
Rong Yi luego levantó los dos, preguntando con una sonrisa: "Estuve fuera la 
noche anterior. ¿Me extrañaste?" 
Yin Tao dijo alegremente: "¡Sí!" 
Mientras que Jiang Mu seguía olisqueándolo. 
En este momento, Yan Qiushuang salió con Yin Sensen, "Yi er, ven conmigo. 
Tengo algo que decirte.