Capítulo 96

: ¿Cómo podrías caer también en ello? (2)  
Aunque no terminó sus palabras, Rong Yi y Yin Jinye pudieron decir lo que 
estaba tratando de decir. 
Rong Yi podía decir que Xu Youlian apareció de repente, ella definitivamente 
estaba aquí no solo pidiendo algunas piedras espirituales.  
Así que le sonrió a Xu Youlian: "Abuela, me siento tan f eliz de que puedas 
venir a mí". Es solo que vienes sin ser invitado e incluso no le pides al criado 
que informe que estás aquí. Pensamos que alguien estaba tratando de 
matarnos o qué, así que te empujó inconscientemente. Sí, es nuestra culpa. 
Pero me acabas de maldecir, diciendo que toda nuestra familia son unos 
imbéciles. ¿No es también inapropiado? "1 
"Yo ... " 
Rong Yi no le dio la oportunidad de hablar en absoluto, se dio la vuelta y le 
dijo a Rong Su: "Asu, mi abuela ha recorrido todo el camino hasta aq uí. 
Invítala y deja que descanse bien. 
Al escucharlo, Xu Youlian dijo de inmediato: "No voy a entrar. ¿Quién sabe 
qué le harías a una anciana tan débil como yo si entro? No quiero morir allí ".  
Rong Yi bajó los ojos, luciendo bastante molesto: "Nunca sé qu e me 
extrañarías tanto, lo que realmente me entristece. Asu, dado que mi abuela 
no quiere entrar, dale una bolsa de piedras espirituales de grado superior y 
encuentra un lugar decente para establecerse. Ah, por cierto, encuentra dos 
buenas doncellas para servirla. 
"Yo tampoco quiero tus piedras espirituales". 
Rong Su realmente no podía soportarlo, "¡No quieres esto, no quieres eso! 
Que quieres huh ¡Dijiste que te maltratamos! ¡Eres tú quien no está siendo 
razonable! " 
Incluso esos transeúntes ahora también pensaban que Xu Youlian estaba 
siendo irrazonable ahora. Su nieto la invitó y le dio piedras espirituales e 
incluso consiguió a sus sirvientas, ¡pero ella no quería esto y no quería eso! 
¿Qué demonios quería ella? 
Al darse cuenta de que la multitud estaba del lado de Rong Yi, Xu Youlian 
argumentó: "Rong Yi, ¿me estás tomando como un tonto o un mendigo? 
¿Crees que algunas piedras espirituales pueden hacerme ir? Rong Yi, déjame 
decirte. ¡De ninguna manera! Si no compartes la mitad de los ingredientes 
que le quedan a mi hijo, ¡esto nunca termina! " 
Rong Yi se burló en su corazón. Como se esperaba, ella estaba aquí por esos 
ingredientes preciosos, "Abuela, ¿quién te dijo que mi padre me dejó esos 
ingredientes?" 
"Eso no te concierne. Como madre de Weiyi, tengo derecho a tomar parte de 
los ingredientes que le quedan ". 
"Pero mi papá no me dejó nada cuando se fue". Rong Yi pensó que si Rong 
Weiyi realmente hubiera dejado algunos ingredientes principales al 
propietario original, el propietario original no habría term inado así, incluso 
sin tener un solo espiritual piedra sobre él. 
"¡Mentiroso! ¡Simplemente no quieres compartirlo conmigo! "Xu Youlian 
gritó e incluso corrió hacia Rong Yi, tratando de romper su túnica, pero Rong 
Su lo detuvo. 
Rong Yi luego le preguntó a ella: "¿Te mentí? Entonces, ¿viste que mi papá 
me dio los ingredientes con tus propios ojos o escuchaste que me ha dejado 
esas cosas? 
Xu Youlian, "..." 
"Ya que no viste ni escuchaste que mi papá me dejó los ingredientes, ¿qué te 
hace decir que te mentí? ¿Solo por unas pocas palabras de otros? ¿Prefieres 
confiar en esos nadie en lugar de tu propio nieto? ¿Viniste a denunciar a tu 
propio nieto por algún chisme ficticio? ¿No sabes lo que hiciste es realmente 
como apuñalar mi corazón con un cuchillo? " 
"¡De ninguna manera! Nunca me mentirían ". 
Rong Yi resopló un poco, "¿Ellos? ¿Quiénes son ellos en tu boca? ¿Por qué te 
dijeron que obtuve los ingredientes si no querían sembrar la discordia entre 
nosotros? " 
Xu Youlian quedó boquiabierto. 
"Mamá, mamá, mamá, ¿estás bien?" Una mujer que se parecía a Xu Youlian 
corrió a sostenerla, "Mamá, te dije que no vinieras. Dado que esa persona ha 
recibido una gran suma de fortuna y está viviendo una vida cómoda. ¿Cómo 
compartiría la mitad contigo? ¡No sueñes despierto! Venga. V amos a casa." 
Xu Youlian le gritó a Rong Yi: "¡Si no me lo da, viviré aquí!"  
Yin Jinye odiaba a esas personas poco razonables, por lo que le ordenó a 
Rong Su: "Arregle un lugar para ella y envíe a algunas personas a servirla y 
déjela comer todas las delicias y usar solo ropa de seda excelente y darle cien 
piedras espirituales de grado superior cada mes". como dinero de bolsillo, 
que disfrute de su vejez en paz ". 
"Si." 
Xu Youlian se sintió tentado por la condición que le proporcionó.  
Su hija la pellizcó debajo de la manga y le susurró: "Mamá, estamos aquí por 
los ingredientes. No te dejes tentar ". 
Xu Youlian luego recuperó el sentido y dijo apresuradamente: "No, solo 
quiero los ingredientes". 
Rong Su dijo: "Vieja señora, su hijo no dejó ningún ingrediente para nuestro 
joven maestro, ni dejó media piedra espiritual para nuestro joven maestro. 
Desde que se mudó a la mansión Yin, todos nuestros gastos han sido dados 
por nuestro señor. No esperamos que confíes en nosotros. Sin embargo, si 
rechaza la buena intención de nuestro joven maestro esta vez, no habrá la 
próxima vez. Esta es una oportunidad única en la vida, ya sabes ".  
Un transeúnte de buen corazón también la persuadió: "Vieja señora, incluso 
si su nieto tiene esos ingredientes, no es mejor que eso le as egure una buena 
vida. Piénsalo. Algún día te quedarás sin el dinero que obtienes de esos 
ingredientes. Pero las cosas serían diferentes si te apoyan. Mientras vivas, 
tienen que apoyarte y ser filial contigo. Y nunca te faltarán las piedras 
espirituales. 
"Yo ..." Xu Youlian quería decir que sí, pero su hija la llamó ansiosamente, 
"Mamá ..." 
Xu Youlian respondió apresuradamente: "No ... yo ... no necesito que me 
apoyen. ¡Solo quiero los ingredientes, o no esperes que me vaya! "  
"Si no se va, simplemente déjenla aquí". Rong Yi estaba harto de hablar con 
ella y volvió a la mansión. Ya perdió el ánimo para ir de compras.  
Todos pensaron que ella no estaba siendo razonable, así que todos se fueron.  
"Eres un hijo de puta sin corazón ..." Al ver que todos volvieron a  la mansión, 
comenzó a llorar, pero todos la ignoraron.