Capítulo 151

: Escena horrible (1) 
Los tres miraron al pequeño zombie, sorprendidos.  
El pequeño zombie giró la daga afilada en su mano, como si fuera solo un 
juguete. 
Rong Yi no pudo evitar tragar saliva, "Jiang ... Jiang Mu, ¿qué estás 
haciendo?" 
El pequeño zombie señaló su vientre, "Fuera ... fuera ... fuera ..."  
"Sé que él está saliendo. Dale la daga a papá, para que el bebé pueda salir 
antes. Sé bueno..." 
El pequeño zombie miró primero el vientre de Rong Yi y lueg o le entregó la 
daga a Yin Jinye obedientemente. Pero en el momento en que Yin Jinye 
estaba a punto de tomarlo, de repente lo torció e hizo un corte en el vientre 
de Rong Yi, dejando instantáneamente una línea de sangre en ese vientre 
hinchado.3 
Yan Qiushuang gritó: "El vientre está abierto. ¡El vientre está cortado! ¡Oh 
mi!" 
De repente, la línea de sangre se escupió abierta, luego una pequeña mano 
ensangrentada se extendió desde el interior. 
Todos se asustaron. 
Rong Yi murmuró: "¡Una escena tan horrible me está sucediendo a mí!"23 
El pequeño zombie se rió y luego tomó la manita.  
Rong Yi estaba preocupado de que el pequeño zombie pudiera sacar 
directamente al bebé y dijo apresuradamente: "Espera ..."  
Antes de que terminara esa palabra, Yin Jinye ya lo noqueó  con el mango de 
la daga. 
¡Antes de desmayarse, Rong Yi pensó que debería ser el único hombre 
embarazado que fue noqueado por su compañero cuando dio a luz al bebé 
en la historia de la humanidad!9 
Yan Qiushuang dijo con ansiedad: "Yin Jinye, ¿qué estás hac iendo?" 
Yin Jinye la miró: "No creo que esté preparado para dar a luz a un bebé, así 
que creo que será mejor que no vea esto". 
Yan Qiushuang pensó que era razonable. Si Rong Yi seguía gritando "espera" 
así, tal vez el bebé ya se arrastraría solo.6 
Ella señaló la manita en el vientre, "¿Qué debemos hacer ahora?"  
Yin Jinye midió el ancho del corte que el pequeño zombie había hecho en el 
vientre: "Podemos sacar directamente al bebé. 
Le pidió al pequeño zombie que soltara la mano del bebé, y luego lentamente 
lo sacó del vientre. 
Al ver al bebé cubierto de sangre, Yan Qiushuang cortó apresuradamente el 
cordón umbilical y luego aplicó un poco de medicina en el vientre de Rong Yi, 
y luego se volvió hacia Xinghe, "Xinghe, mira si hay agua cerca. Necesito 
bañar a Yi'er y al bebé ".12 
Xinghe respondió: "Está bien. Acabo de ver una cascada no muy lejos de aquí. 
Podemos descansar un poco allí. 
Al ver que Yin Jinye todavía sostenía al bebé, Yan Qiushuang se apresuró a 
tomar al bebé, "El bebé es demasiado pequeño y demasia do débil. No 
puedes abrazarlo así. ¡lo puedes lastimar, ya sabes!  
Ella sacó una bufanda suave y lo limpió. "Se veía exactamente igual que Yi er 
cuando era pequeño", dijo con una sonrisa. "Pero según el tiempo que ha 
permanecido en el vientre, ahora debería tener tres años". 
Yin Jinye asintió. De hecho, era el hermano gemelo de Yin Tao, que se veía 
exactamente igual. 
Yan Qiushuang preguntó sonriendo: "¿Se te ocurrió un nombre para el 
bebé?" 
Yin Jinye quedó atrapado por su pregunta. Después de bastante tiempo  dijo: 
"Yin Hui (Aquí Hui en chino es 悔过, lo que significa arrepentimiento)". 
Tenía la intención de llamarlo Yin Hui (Aquí Hui en chino es 晦, lo que 
significa mantener un perfil bajo), pero ese Hui sonaba como el nombre de 
una niña, así que lo cambió. 
Yan Qiushuang sostuvo al niño en sus brazos, luciendo extremadamente feliz, 
"¡Yin Hui, Yin Hui, qué lindo nombre! ¿cierto? Yin Hui, soy tu abuela. 
¡Recuerda esta cara! 
Yin Jinye luego agregó: "Nombre de mascota Yin Sensen". 4 
Yan Qiushuang,: ... " 
¿Qué clase de nombre de mierda era ese? 
Yin Jinye dijo débilmente: "Es de tu hijo". 
Yan Qiushuang, "..." 
Su hijo aún no podía nombrarlo. Recordó que cuando nació Yin Tao, su hijo lo 
llamó Yin Tao, que tiene la misma pronunciación que cereza. Después de eso, 
la anciana Yin cambió Yin Tao (桃) en Yin Tao （韬）.2 
Ella no estaba allí, fue la vieja señora Yin quien le dijo eso.  
¿Ahora su hijo llamó a su hijo Yin Sensen (Yin Sensen en chino es 阴森森, lo 
que significa espeluznante en inglés)? ¿Pensó que su compañero de cultivo 
de fantasmas no era lo suficientemente espeluznante, por lo que lo llamó Yin 
Sensen? 
El pequeño zombie voló delante del niño con curiosidad y asomó su carita 
delicada. 
El niño lo miró por un momento y luego se dio la vuelta y lo ignoró.  
Yan Qiushuang se sintió extraño, "¿Por qué el bebé no llora o qué?"  
Luego le dio unas palmaditas en el trasero del bebé un poco fuerte.  
Pero el bebé la miró con ese par de ojos grandes y negros, todavía no lloraba.  
Yan Qiushuang dijo ansiosamente: "El bebé sale por adelantado. ¿ Habrá 
algún problema?" 
Luego trató de acariciar al bebé nuevamente. 
Pero la pequeña zombie apresuradamente sostuvo su mano.  
Yan Qiushuang lo miró inquisitivamente, "¿Qué?" 
"No ... No ... No ..." El pequeño zombi finalmente escupió otra palabra con 
dificultad, "golpeando ..." 
Yan Qiushuang preguntó sonriendo: "No quieres que lo golpee, ¿verdad?"  
El pequeño zombie asintió. 
En este momento, Xinghe que estaba afuera dijo: "Castellana Yan, no te 
preocupes. Escuché de Rong Su que cuando el pequeño maestro Yin nac ió, él 
tampoco lloraría por mucho que lo golpeara. Pero míralo ahora, tan vivo y 
coleando como cualquier otro niño. Estoy seguro de que te gustaría ".  
"¡Ya no podía esperar para ver a mi nieto de esa manera!"  
El carruaje se detuvo. Escucharon un gorgoteo de agua afuera. 
Yan Qiushuang se bajó del carro con el bebé y le dijo a Yin Jinye: "Jinye, le 
daré un baño en el agua". 
"Hmm". Yin Jinye sacó a Rong Yi del carruaje, fue a un rincón de la cascada, 
se quitó la túnica, y sus ojos se movieron lentamente del cu ello de Rong Yi a 
los dedos de los pies. Después de dar a luz, el vientre de Rong Yi se había 
vuelto plano, pero ahora se había debilitado. De todos modos sigue siendo 
un buen cuerpo.