Capítulo 50

: Qué gran truco (2) 
Después de que regresaron a la Mansión Yin para almorzar, Rong Yi tomó 
prestado de Yin Tao el horno de fundición, aluminio y planchas.  
Rong Su miró el horno de fundición y preguntó: "Joven maestro, ¿no dijo que 
no sabe cómo refinar las armas mágicas?" 
Rong Yi dijo: "Déjame en paz y sal de aquí. No me molestes". 
"Oh." Rong Su cerró la puerta. 
Rong Yi agregó desde adentro: "No debes volver a espiar".  
Rong Su, "..." 
Bueno, eso es imposible para ellos. 
Esta vez, en lugar de tocar la ventana, todos se subieron al techo, quitaron las 
tejas y se asomaron desde arriba.13 
Rong Yi miró estos aceros y planchas y volvió a suspirar: "No esperaba usar el 
horno de fundición algún día de mi vida y usarlo para un niño".  
Como había transmigrado a este lugar, parecía estar cada vez más lejos de 
odiar a los niños.1 
La mente de Rong Yi estaba enredada, "¿Debería hacerlo o no?"  
Lei Sai, que se escondía en el techo y lo miraba, estaba tan ansioso que 
incluso quiso apresurarse y estrangularlo, gritando: "¡Solo hazlo ahora!" 7 
Rong Yi dudó por un largo tiempo y finalmente arrojó los ingredientes al 
horno. Esta fue la primera vez que refinó armas mágicas durante años, pero 
no había perdido sus habilidades de refinación.  
En el techo, Lei Sai realmente no podía entender lo que Rong Yi quería hacer, 
tal vez refinando armas mágicas o tal vez no, porque nunca había visto a 
alguien que solo usara un tipo de ingredientes para refinar armas mágicas. 
Pero, desde la perspectiva de la mirada de Rong Yi, parecía ser muy serio.  
Sin embargo, Rong Yi tenía una cosa de la cual Lei Sai estaba muy celosa, es 
decir, Rong Yi en realidad tenía una raíz espiritual mutante de trueno y fuego. 
Estas fueron las mejores raíces para refinar armas mágicas, elixires 
espirituales y equipos espirituales. Podrían ayudar a los falsificadores no solo 
a derretir muchos materiales duros, sino también a producir armas mágicas 
de mejor calidad que otros falsificadores. 
Después de que Rong Yi derritiera el hierro y el acero, usó el poder espiritual 
para controlar la forma de los ingredientes y lentamente creó el patró n en su 
mente. Debido a que era la primera vez que hacía algo, le tomó mucho 
tiempo y esfuerzo controlar la forma del objeto.  
Y ahora ya era tarde en la noche. 
Xing Originalmente había querido escuchar cómo Rong Yi usaba ingredientes 
de baja calidad para hacer un arma mágica sagrada. Pero después de esperar 
mucho tiempo, Rong Yi todavía no salió a cenar, por lo que descartó la idea y 
siguió mirándolo en el techo. 
Rong Yi no dejó de fundir hasta la mañana siguiente. Mirando los artilugios 
en el suelo y en la mesa, suspiró aliviado, "Lo hago, maldición, es una pérdida 
de tiempo. Juro que nunca volveré a hacer esto".  
Miró el cielo afuera y vio que ya estaba brillante. Entonces gritó al exterior: 
"A Su". 
Al momento siguiente, Rong Su ya apareció frente a él.  
Rong Yi levantó las cejas, "¿Por qué viniste tan rápido? ¿Me estabas mirando 
afuera?" 
Rong respondió rápidamente: "No." 
Rong Yi no tuvo tiempo de comprobar si estaba mirando o no. Él preguntó: 
"¿Está mi pequeña cereza despierto? Tráemela". 4 
"Sí." Rong Su salió de la habitación para recoger a Yin Tao. 
Después de media columna de tiempo de incienso (unos 15 minutos), Yin Tao 
corrió a la habitación de Rong Yi, "Papi, estoy aquí".  
Rong Yi se puso en cuclillas frente a Yin Tao y señaló el objeto que había 
refinado anoche, "Este es el juguete que hice para ti ..."  
"Un juguete ..." Hubo extraños gritos desde el techo.  
Rong Yi levantó la vista enojado y dijo sin asombro: "Sabía que ustedes me 
echarían un vistazo".9 
Lei Sai y Xinghe saltaron del techo, "¿Entonces tienes toda la noche solo para 
hacer un juguete?" 
Nunca habían visto a nadie haciendo juguetes con un horno de fundición. ¡Se 
le puso madera fina a un uso mezquino! 
Rong Yi lo miró fijamente, "Solo estoy en el primer nivel de práctica de Qi. 
¿Crees que tengo la habilidad de hacer un arma mágica?" 
Lei Sai y Xinghe, "..." 
Recientemente, sucedieron demasiadas cosas inesperadas en Rong Yi, 
haciendo que todos olviden el hecho de que el cultivo de Rong Yi estaba lejos 
de ser calificado.1 
Rong Yi continuó hablando con Yin Tao, "Este es un pequeño triciclo". 
Levantó al niño y lo puso sobre él, luego dejó que el pie pequeño del niño 
pisara los pedales, "Presione su pie derecho hacia adelante. Después de que 
su pie derecho baje, su pie izquierdo subirá. Siga pisando su pie  izquierdo, y 
verás moverse el triciclo ". 
Fue simple Yin Tao agarró las puntas rápidamente. Con entusiasmo cabalgó 
alrededor de la mesa varias veces, "Es gracioso. Me gusta".  
"Hay algunos triciclos más aquí. Guárdalos en tu anillo de almacenamiento. 
Cuando vayas a la escuela, lo pisarás al salón de clases. Si hay un hermano 
mayor que quiera jugar con tu triciclo, saca otro y compártelo con ellos, 
¿sabes? "2 
Yin Tao asintió con alegría. 
"Pero recuerda una cosa. No puedes prestarlos a tus hermanos mayores Jia 
Shaochong y Xiao Diandian". Rong Yi luego señaló los artículos sobre la mesa, 
"Y, esta es una pistola que puede disparar agua".  
Vertió el té en la pistola y luego le enseñó a Yin Tao a jugar: "Este juguete 
solo se puede sacar después de que los hermanos mayores estén dispuestos 
a jugar contigo. Puedes pelear en el agua y dispararse unos a otros con él. Lo 
que hice son algunos juguetes comunes y no lastimarán a la gente ".  
Rong Yi temía que el niño no pudiera recordarlo, así que se lo explicó a la 
guardia de Yin Tao una vez más. 
Yin Tao consiguió algunos juguetes nuevos interesantes y llevó al guardia a la 
escuela sin siquiera desayunar.