Capítulo 85

: Arrogante (1) 
Después de que Immortal Yunyi le contó a Immortal Jixin sobre Rong Yi, 
Immortal Jixin supo que Rong Yi estaba realmente embarazado: "Cua ndo vi 
su gran barriga, pensé que era una especie de propagación de mediana 
edad". ¿Cómo podría saber que incluso un hombre estaría dispuesto a dar a 
luz bebés? 
Luego miró a Yin Tao, "¿Es posible que tu pequeño discípulo sea su hijo?"  
El inmortal Yunyi asintió, "Sí, es su hijo". 
"..." Habiendo estado viviendo por más de mil años, ¡fue la primera vez que 
el Inmortal Jixin vio a un hombre dando a luz!  
El inmortal Yunyi señaló el vientre de Rong Yi y dijo: "Este de dentro es mi 
otro pequeño discípulo". ¡Venga! Comprueba cómo le va allí.5 
Rong Yi tarareó: "¿Estás tan seguro de que el bebé en mi vientre también 
podría ser un talento de arma mágica?" 
"Por supuesto." 
Rong Yi puso los ojos en blanco y lo ignoró. 
El inmortal Jixin volvió a sentir el pulso de Rong Yi y dijo: "No te preocupes. El 
bebé está en perfecto estado. Está absorbiendo el qi espiritual de su papá sin 
descanso, lo que podría ser la razón por la que Rong Yi es tan fácil de sentir 
hambre ". 
El inmortal Yunyi se sintió emocionado, "¿Puedes decir cuán do va a dar a luz 
al bebé?" 
Rong Yi estaba enojado y sin palabras, "¿Por qué estás aún más ansioso que 
su padre?" 
El inmortal Yunyi no dijo una palabra. 
Rong Yi continuó: "El médico de la mansión dijo que necesita otros dos años 
al menos". 
El inmortal Jixin dijo: "No, tal vez un año después, tal vez antes. Cuanto más 
poder espiritual absorbe, más temprano. Si quieres que salga lo antes 
posible, entonces transmítele más poder espiritual ". 4 
Rong Yi, "..." 
Un año o incluso antes ... 
¿Qué hacer? ¡No estaba listo para dar a luz a un bebé! 
Inmortal Yunyi luego deslizó un poco de fruta espiritual en su mano, "Come 
un poco más".9 
Rong Yi puso los ojos en blanco. 
En este momento, el discípulo que estaba vigilando afuera vino a informar: 
"Gran Shifu , un discípulo de Pico Taixu viene a invitar al tío Rong y al 
pequeño maestro a cenar en su casa". 
El inmortal Yunyi levantó las cejas, "Las noticias tienen piernas. Sabían que 
Rong Yi ya está aquí ". 
Rong Yi estaba confundido. ¿Quién lo invitaría a Pico Taixu como invi tado de 
honor? 
El inmortal Yunyi le dijo a Rong Yi: "Como tu abuelo te invita, no debes 
rechazarlo. Lleva al pequeño Cereza a visitarlo. Él sabe que el pequeño 
Cereza es mi discípulo, por lo que supongo que no atraparía a tu cabra.  
Rong Yi, "..." 
Para ser honesto, realmente no quería conocer a ningún pariente del 
propietario original. No los conocía en absoluto. No sabía de qué hablar. Pero 
ese era el abuelo del dueño original, era inapropiado decir que no.  
El inmortal Yunyi le dijo a Bu Qi: "Bu Qi, ve con ellos". 
"Hmm". Bu Qi levantó a Yin Tao, sacó a Rong Yu de la mansión y luego arrojó 
la espada con el discípulo de Pico Taixu. 
En el camino a Pico Taixu, alguien los llamó de repente.  
"¡Rong Yi!" 
Rong Yi se dio vuelta y vio a una hermosa mujer volando rápid o hacia ellos. 
"¡Rong Yi, finalmente te encontré!" La hermosa mujer voló al lado de Rong Yi, 
diciendo mientras sostenía su mano, "Mi tía me dijo que estás aquí para la 
prueba, por lo que ha preparado especialmente una mesa completa de platos 
para entretenerte. . Venga. Vamonos." 
El discípulo de Pico Taixu dijo de inmediato: "Guardia Rong, nuestro señor ya 
ha invitado al tío Rong y a ellos a cenar allí". 
Rong Yuanqin lanzó una mirada insípida a ese discípulo: "Ve y dile a mi padre 
que Rong Yi irá a nuestra morada a almorzar y luego lo visitarás más tarde".  
El discípulo de Pico Taixu mostró un trozo de incomodidad: "Guard Rong, lo 
invitamos primero y ahora interviene. Es un poco inapropiado, ¿no? Y no sé 
cómo explicarle al señor ". 
Rong Yuanqin lo ignoró, tomó la mano de Rong Yi y saltó sobre su espada 
voladora. 
"Segunda hermana, espera un segundo". Una voz suave llegó desde lejos en 
este momento. Entonces una dama elegante voló delante de ellos con una 
espada.1 
Después de que Rong Yuanqin vio que era su tercera cuñada, Liu Yuyi, su 
rostro se hundió. 
Liu Yuyi le dirigió una sonrisa amable y dijo: "Yuanqin, es papá quien invitó a 
Rong Yi primero. Realmente no es apropiado interrumpir. Papá no sería feliz 
". 
Ella había anticipado que alguien sostendría a Rong Yi, así que ella vino en 
persona. 
Rong Yuanqin resopló: "Excepto mi tercer hermano, ¿nuestro padre ha 
estado feliz por algo que hacemos? Como él no sería feliz, haga lo que haga, 
¿por qué le pondría cara? 
"Segunda hermana, él sigue siendo tu padre. Tanto si es  feliz como si no, es 
nuestro padre y nuestro anciano. No deberías decir nada malo sobre él". Liu 
Yu Yi saludó al anuncio de Rong Yi y dijo con una sonrisa amable: "Pequeño 
Yi, ven aquí, te llevaré a ver a tu abuelo. Te ha estado molestando todos los 
días y te preocupa que vivas solo afuera. Desde hoy él sabe que vendrás a la 
escuela hoy para el examen, él les ordenó especialmente que prepararan una 
mesa llena de platos y muchos juguetes para tu hijo ".