Capítulo 177

: Aquí viene otra perra (1) 
Rong Yi los miró, entrecerrando los ojos. 
"Hermano mayor Rong, ¿estás bien?" Los dos discípulos que custodiaban la 
puerta se apresuraron a lavar la suciedad de Rong Yi con una técnica 
espiritual acuosa. Luego apuntaron con enojo  sus espadas a los discípulos 
que volaban en el aire: "Liu Ding, aquí está el Pico Tianxu, no tu morada. No 
tienes permiso para ser licencioso o causar problemas aquí. Si no te 
apresuras a disculparte, no podrás irte de aquí ".  
Liu Ding era el más delgado. Él se burló, "¿Crees que te tenemos miedo?"  
Tenían cinco personas, mientras que solo tenían tres, incluido Rong Yi. Así 
que no les tenían miedo en absoluto. 
Rong Yi presionó la espada de un discípulo del portero y dijo: "Tienen razón. 
Soy de mente abierta y no me importaría un asunto tan trivial ".  
Los dos discípulos del portero estaban enojados, "Pero, hermano mayor Rong 
..." 
Estas personas se atrevieron a intimidar a su hermano mayor ahora. Podrían 
ser más licenciosos y no respetar a las personas en la S ecta Tianxu si nadie les 
da una lección. 
Cuando Liu Ding y Da Guang escucharon esto, se echaron a reír. A sus ojos, 
Rong Yi era un simple cobarde. No los dejó disculparse porque estaba en 
desventaja en número y tenía miedo. 
"Perdedor." 
"Endeble." 
Los dos guardias rechinaron los dientes enojados y los miraron. En sus 
corazones, también comenzaron a despreciar a Rong Yi. Pensaban que el 
hombre habría cambiado ya que ya tenía la raíz espiritual mutante del fuego 
del Trueno y que era el hombre que le rogó al jefe que le otorgara a Bai 
Yunchen el maestro del Pico Tianxu. Resultó que seguía siendo tan cobarde 
como antes. 
De repente, se escuchó un fuerte golpe. 
Los barriles de estiércol en Liu Ding y las manos de otros se abrieron de 
golpe, y el estiércol de las bestias se esparció por todas partes. Varios 
pedazos incluso cayeron en la boca de los cinco discípulos que se reían a 
carcajadas.5 
Los dos guardianes quedaron atónitos. Luego, vieron un arma mágica 
volando sobre sus cabezas para bloquear los excrementos.  
Cuando todo el estiércol cayó al suelo, Rong Yi retiró su arma mágica y dijo 
lentamente: "¡Lo deseas!" 
Escupieron apresuradamente el excremento en la boca. El mal olor los hizo 
vomitar. 
Dos porteros se echaron a reír, "¿Está delicioso?"  
A un lado, Rong Yi preguntó débilmente: "¿De quién son los discípulos?"  
"Hermano mayor Rong, son los discípulos de la Guardia Shao. Al principio, el 
jefe tenía la intención de dejar el Pico Tianxu a Guardia Shao. Sin embargo, 
cambió de opinión por ti y dejó que el hermano mayo r Bai se encargara de 
eso ahora. Así que nos guardan rencor ya que ya no podían cultivar aquí. En 
estos días, han estado buscando problemas con nosotros. Hermano mayor 
Rong, debes tener cuidado con ellos. El guardia Shao no te dejará ir tan 
fácilmente. 
Rong Yi se burló, "Los haré demasiado ocupados para encontrarme 
problemas". 
Miró a los discípulos del portero y preguntó: "¿Tienes tiempo para llevarme a 
la cima de la montaña?" 
De buen humor, un discípulo guardián sacó su espada y voló con Rong Yi a la 
cumbre de Tianxu. 
Rong Yi aprovechó la oportunidad para observar la situación desde una 
altura, pero no encontró nada inusual. Por supuesto, también era posible que 
no pudiera encontrar nada inusual debido a su bajo cultivo.  
El discípulo del guardián fue muy considerado y llevó a Rong Yi a la habitación 
en la que solía vivir Rong Yi original: "Hermano mayor Rong, el Maestro Bai te 
ha estado guardando la habitación todo el tiempo. Puedes bañarte aquí 
antes de irte. 
Rong Yi preguntó: "¿Todavía se mantiene la habitación de mi padre?" 
"Por supuesto, la habitación de nuestro shifu todavía está reservada". El 
discípulo del portero miró la habitación diagonalmente opuesta a su 
habitación y dijo: "Tenemos discípulos que limpian la habitación todos los 
días, preparándose para el regreso del shifu". Hermano mayor, tengo que 
entretener a otros invitados, espero que no te importe que me vaya ahora".  
"De ningún modo." Rong Yi entró en la habitación para limpiarse y secarse la 
bata. Después de eso, salió de la habitación con facilidad. 
Este patio tenía solo tres habitaciones, cada una de las cuales estaba 
construida con bambú verde, con un aspecto bastante elegante. El suficiente 
qi espiritual lo convirtió en un buen lugar para el cultivo.  
En este momento, no había nadie aquí, así que Rong Yi abrió la puerta y 
entró directamente en la habitación de Rong Weiyi.  
La habitación era ordenada y simple, con todos sus muebles hechos de 
bambú. En el lado izquierdo de la puerta había un área de descanso, dentro 
de la cual había una cama de bambú y un estante para lavabo. En el centro 
había una mesa de bambú y algunas sillas para entretener a los invitados. En 
el lado derecho había un estudio. Frente a las tres paredes había tres grandes 
estanterías de bambú que rodeaban los escritorios y las sillas. 
Rong Yi miró a su alrededor. Una casa tan simple como esta no parecía un 
lugar donde se ocultaran secretos. 
Luego entró. Primero, movió la posición de cada libro, escritorio y silla, y todo 
lo que podía moverse. Sin embargo, no se encontró ningún  dispositivo de 
activación. Luego empujó contra el suelo con el pie para ver si había algún 
túnel secreto o cámara secreta debajo. 
Desafortunadamente, puso toda la casa patas arriba pero aún no encontró 
nada especial. 
Rong Yi volvió al frente de una estantería, hojeando los libros para ver si 
Rong Weiyi había dejado alguna pista. Luego, miró hacia la ventana en 
silencio, puso los ojos en blanco y dijo enojado: "Maldita sea, es chino clásico 
de nuevo. ¿No puedes considerar a personas con poca educación como yo y 
hacerlo más simple? Bueno, no importa, puedo recuperarlos y dejar que 
papá los revise ". 
Puso todos los libros en los tres estantes en su anillo de almacenamiento.