Capítulo 190

: ¡Los niños no le pertenecen! (2)  
Yin Jinye luego abrió los ojos y los miró. 
Rong Yi dijo con una sonrisa: "Sabía que no estabas  profundamente absorto 
en la meditación". 
"¡Padre!" Yin Tao también felizmente se arrojó sobre Yin Jinye.  
Yin Jinye luego levantó a esos dos niños de él, se sentó y miró a Rong Yi.  
Rong Yi se sentó a un lado y dijo: "He estado fuera toda la noche. ¿No tien es 
algo que decirme? " 
Yin Jinye preguntó: "¿Dónde has estado?"2 
Rong Yi dijo hoscamente: "Anoche caí en una cueva escondida y me costó 
mucho salir. ¿No soy patético? Afortunadamente, no toqué ningún gatillo allí, 
de lo contrario nunca tendría la oportunidad de verte a ti y a nuestros hijos ". 
Yin Jinye luego notó que llevaba una túnica blanca, no como las que solía 
llevar, sino más bien como el estilo de Bai Yunchen. 12 
Rong Yi siguió sus ojos para bajar la cabeza e inmediatamente se enteró de lo 
que estaba pasando. Luego sonrió, "Entonces, ¿estás celoso de que esté 
usando la túnica de otro hombre?"7 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi simplemente tomó su silencio como respuesta afirmativa. Entonces 
lo sostuvo felizmente, tratando de besarlo en la cara. Pero al pensar que este 
cuerpo no le pertenecía, antes de tocarse la cara, rápidamente se alejó.  
Yin Jinye frunció el ceño.7 
Sintió que Rong Yi lo estaba evitando. Algo debe haber sucedido anoche, 
porque cuando entraron, solo esos niños lo besaron. 2 
"Excepto caer en una cueva escondida, ¿qué más?" 
Rong Yi, "..."5 
El padre de sus hijos realmente tenía un par de ojos agudos y descubrió que 
algo no estaba bien tan pronto. 
Yin Jinye luego usó sus artes para establecer un sello: "Ahora puedes 
decirme. Nadie afuera podría oírte. 
Rong Yi pensó que ya que Yin Jinye ya sabía que poseía el cuerpo de otra 
persona, ahora no había nada que ocultar. Y tal vez incluso podría elaborar 
algunos planes para él. Entonces se alejó de Yin Jinye y dijo con tristeza: "Vi 
mi propio cuerpo".3 
Yin Jinye inmediatamente entrecerró los ojos. Esta fue la primera vez que 
Rong Yi admitió que poseía el cuerpo de otro, "¿Dónde lo viste?"  
Rong Yi luego le contó todo lo que sucedió anoche, pero sin incluir la parte en 
la que conoció a Rong Qi en el punto conjunto: "Por mi capacidad actual, no 
puedo volver a mi propio cuerpo ni alejarlo. Ni siquiera puedo ponerlo en mi 
anillo de almacenamiento. Así que lo dejé allí ". 
Suspiró y continuó: "En realidad, lo que me preocupa no es que no pueda 
volver a migrar a mi propio cuerpo, sino que mis hijos ya no me reconocerán 
quién soy. No salieron de mi cuerpo, por lo que en realidad no me 
pertenecen ". 
Yin Jinye, "..." 
Este fue de hecho un gran problema. 
Ahora los niños ya habían creído firmemente que Rong Yi era su papá. 
Definitivamente no reconocerían a otra persona como su papá. Además, ya 
no tenían ninguna relación de sangre con Rong Yi, por lo que sería 
completamente un extraño para los niños. 
Rong Yi luego sostuvo a Yin Tao en sus brazos, "Si papá se vuelve hacia el 
viejo papá que era malo para ti, ¿todavía te gustará papá?"  
"¡No!" Yin Tao se apresuró a sostener su cuello, "Papi, no vuelvas al viejo tú".  
No quería que su papá le gritara todos los días. Le gustaba este regalo papi.  
Rong Yi luego preguntó: "Si cambio otra cara, ¿todavía puedes reconocer a 
papá?" 
"Sí, sí, papá huele bien". Jiang Mu luego felizmente sostuvo a Rong Yi y lo 
olisqueó.1 
Rong Yi se sintió bastante molesto. Después de que él migró de regreso a su 
propio cuerpo, Jiang Mu ya no olía esa fragancia, "Quiero decir que si mi 
alma entra en el cuerpo de otra persona, tú ... ah ... no importa. Aún eres 
muy joven. No entenderías lo que estoy tratando de decir ".  
Si los niños fueran unos años mayores, no se sentiría tan ansioso como 
ahora. Al menos podría explicarles la situación. 
"Bajo ..." Yin Sensen no pudo pronunciar la palabra completa. 1 
Rong Yi lo encontró divertido, "Tus hermanos no lo entenderían, mucho 
menos tú". 
Yin Sensen lo miró parpadeando y luego se llevó la tetina a la boca para 
succionar de nuevo.1 
Yin Jinye luego dijo: "Podemos ir a la Secta del Noveno Vacío y traer tu 
cuerpo de regreso. Cuando esos niños ven tu cuerpo, puedes explicarles que 
ese cuerpo también es su papá ". 
"Buena idea. Pero en el camino de regreso, Bu Qi me dijo que la cueva  
escondida solo podía acomodar a una persona cada vez ".  
Yin Jinye dijo: "Iré a traerlo de vuelta". 
"Papi, eres tan bueno". Rong Yi se inclinó para intentar besarlo, mientras Yin 
Jinye se cubrió la boca con la mano para detenerlo.  
Rong Yi preguntó con voz hosca: "¿Qué estás haciendo?" 
Yin Jinye curvó sus labios, "Bésame cuando recupere tu cuerpo". 13 
"Ah, claro, no puedo besarte usando el cuerpo de otra persona. Pero puedo 
besar a los niños ". Rong Yi luego sostuvo a Yin Sensen, "¡Mi pequeña lindura, 
por favor acepta los tormentosos besos de amor de tu papá!"  
Luego besó la cara del niño tan fuerte que Yin Sensen realmente no pudo 
soportarlo y finalmente le rompió la tetina en la cara.  
"Venga. Esto no es lindo ". 
Yin Tao luego se arrastró a los brazos de Rong Yi, "Papi, quiero un beso". 
Jiang Mu dijo de inmediato: "¡También lo quiere!"  
Rong Yi luego dejó un beso en sus dos caras, "¡Creo que me voy a convertir 
en un beso-estafa!" 
Entonces los dos niños comenzaron a reír alegremente.  
Los labios de Yin Jinye también se curvaron con un ángulo elegante.  
De repente, el suelo se sacudió. 
Yin Jinye rápidamente retiró el sello y le preguntó a Xinghe quién estaba en el 
techo, "¿Qué está pasando?" 
"Mi señor, parece que alguien está tratando de entrar". Xinghe no estaba 
muy seguro, por lo que saltó: "Voy a comprobarlo ahora".