Capítulo 154

: Ingrato (2) 
Yan Qiushuang los miró a ambos de manera despreocupada. ¿Esos dos tenían 
un cultivo aún mayor que ella? ¿Cómo es posible que llamen a su hijo 
Maestro? Que esta pasando? 
Al ver al bebé en los brazos de Rong Yi, Bu Qi inmediatamentetel gritó: 
"Felicidades, Maestro". 
Xiang Lu luego dijo con una sonrisa: "Realmente se parece a ti, Maestro".  
Luego le dijo a Rong Yi usando ventriloquismo: "Maestro, a juzgar por las olas 
del qi espiritual, ahora eres más como un cultivo de fantasmas. ¿Encontró 
algo en el camino? 
Todos en la mansión estaban inmersos en grandes alegrías, ninguno de los 
cuales notó que el qi espiritual de Rong Yi había cambiado, incluso Yin Jinye y 
Yan Qiushuang. 
Desde que encontraron a Rong Yi, él siempre decía que tenía dolor de 
estómago, por lo que la atención de todos estaba en el bebé. Incluso si 
alguien lo notara, solo pensaría que lo obtuvo del interior del Bosque del 
Reino Maligno. 
¿Cultivo de fantasmas? Rong Yi recordó ese cambio al cultivo de fantasmas. 
Solo pudo regresarlo después de regresar al Patio Biluo.  
El nacimiento de Yin Hui fue como un gran evento para todos en la mansión. 
Wen Chuan le dijo a la cocina que preparara una mesa llena de platos con qi 
espiritual. 
Cuando Rong Yi y otros se sentaron ante la mesa, el guardia de la puerta dijo 
con un tono profundo: "Mi señor, joven maestro, Joven Maestro Qi está 
aquí". 
Al escuchar eso, el sonido de la risa se volvió mucho menor, aparentemente 
Qi Lan no fue bien recibido. 
Al segundo siguiente, se escuchó un sonido vago desde afuera de la puerta, 
"Hermano menor Yin, eres tan desagradecido. Nuestro hijo nace y ni siquiera 
me informaste para que pueda venir a celebrar por él ".9 
Yan Qiushuang se arrugó la frente al escuchar ese sonido.  
Qi Lan luego entró. 
Xinyue instantáneamente movió una silla del pasillo y la metió entre Rong Yi 
y Yin Jinye, "Mi señor, por favor siéntate".4 
Rong Yi miró a Qi Lan, cuyos labios estaban un poco pálidos, y dijo sonriendo: 
"Hermano mayor, acabamos de regresar y pensamos que todavía estás en la 
cama y no pudiste salir de la cama debido a las heridas graves. Nunca supe 
que se había recuperado tanto e incluso que podía caminar ". 
Sus palabras fueron como recordarle a Qi Lan que perdió ante un cultivador 
en el nivel dos de pacticante de Qi. Realmente humillante!  
Xinyue resopló al escuchar eso. 
Qi Lan no se enojó con sus palabras, en cambio, dijo con una sonrisa: "Así que 
dije que mi hermano mayor Yin es desagradecido. Sabía que su hermano 
mayor resultó gravemente herido, pero no vino a visitarme en primer lugar. 
¡Tan ingrato! Como su hermano mayor que ha crecido con él, todavía me 
trata así. ¿Qué hay de alguien como tú a quien él acaba de conocer por dos 
meses? Rong Yi, ¿qué dices? 
Yin Jinye frunció el ceño.3 
Rong Yi todavía llevaba esa sonrisa: "Esto es entre Jinye y yo. Hermano 
mayor, realmente te importa demasiado. 
"Tienes razón. Realmente me preocupo por las cosas de los demás, lo que no 
es bueno para mi cuerpo. Así que ahora debería preocuparme por las cosas 
mías. Escuché que mi pequeño hijo nació a salvo, así que especialmente vine 
a verlo". Qi Lan luego frotó la cara bonita de Yin Sensen con la punta de un 
dedo, "Pequeño hijo, eres muy parecido a mí. ¡Me gustas tanto!"  
Todos movieron la esquina de sus ojos. 
¿Cuál de tus ojos ciegos te dijo que el niño se parece a ti?  
"Escuché que el bebé se llama Yin Hui. ¿Mayor Yin dio el nombre? Qi Lan 
curvó sus labios, "Un buen nombre. Hui significa arrepentimiento, como si 
implicara que alguien se arrepentirá algún día ". 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi, "..." 
Qi Lan luego continuó: "Creo que es mejor que el niño siga mi apellido. 
Apellido Qi, nombre Ling. Qi Ling, Ling significa inti midar, lo que significa 
intimidar a otros. ¡Que bonito nombre!"1 
Rong Yi resopló: "Hermano mayor, estás loco por los bebés. ¿Por qué el bebé 
de otra persona debe llevar tu apellido? ¿Por qué no tienes un bebé propio? 
Bueno, mi mamá está aquí, y la dejaré alimentar tu cuerpo. Tal vez en un 
año, tendrás un bebé como tú ". 
"Debería recuperarme". Qi Lan sonrió gentilmente, "Pero ya que has dado a 
luz, es hora de que el Mayor Yin y yo nos casemos. Y tal vez realmente 
tendremos un bebé propio. Xinyue, ¿le enviaste la carta a la vieja señora? 
Pídale que elija un día propicio. Quiero casarme con Jinye lo antes posible ".  
Xinyue dijo: "Antes de venir aquí, le envié un mensaje a la vieja señora. Creo 
que pronto elegirá un día propicio para ti. 
Yin Jinye dijo débilmente: "Qi Lan, sabes que nunca me casaré contigo. 
¿Crees que es divertido seguir haciendo una escena? "  
"¡Por supuesto!" La sonrisa en el rostro de Qi Lan se volvió más salvaje: "Al 
ver que no puedes estar con Rong Yi, me hace feliz. Ah, claro, ya que los dos  
niños son traídos a este mundo de forma segura, no tienes excusa para 
quedarte aquí. Es hora de volver a la Prefectura de Dongfang con los niños ".  
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi frunció el ceño. Antes de que pudiera decir algo, el bebé fue robado 
de repente. 
Levantó la cabeza apresuradamente, solo vio que el pequeño zombie 
sostenía a Yin Tao en una mano y a Yin Sensen con la otra, saliendo de la 
habitación. 
Qi Lan levantó las cejas, "¿Entonces este niño volador es el niño salvaje que 
recogió en el camino?" 
Rong Yi se levantó y le sonrió: "Él es mi hijo, no un niño salvaje como dijiste. 
Además, si eres lo suficientemente capaz, entonces toma a mis otros dos 
hijos de mi hijo mayor. ¡Hmn!"9 
Luego empujó la silla a un lado y salió del pasillo.