Capítulo 27

: ¿Has visto lo suficiente? (2) 
  
"¿Por qué me llamas mamá-papá otra vez? ¿Por qué tienes que agregar una 
mamá frente a papá?" Rong Yi puso los ojos en blanco. 
"Porque ambos son mamá y papá". explicó Yin Tao.  
"Entonces eso es lo que significa". El Rong Yi original lo dio a luz, era 
comprensible llamarlo mamá. Pero después de todo, el Rong Yi original era 
un hombre, solo podía llamar a mamá-papá. 
Rong Yi lo empujó hacia la puerta y le mintió. Después de que lo llames padre 
y él responda, iré ". 
Solo quería mudarse esta noche para poder tener una mejor oportunidad de 
acercarse a Yin Jinye. Pero no planeaba interrumpirlo en caso de qu e se 
molestara con él. En este momento era una buena oportunidad para 
fortalecer el vínculo entre padre e hijo, lo que podría ser útil en el futuro.  
Yin Tao salió corriendo de la habitación y llegó a la puerta de la habitación de 
Yin Jinye. 
Se asomó por la puerta y vio que Yin Jinye estaba limpiando su arma patética. 
Luego volvió a mirar a Rong Yi. 
Rong Yi lo saludó con la mano y le indicó que entrara.  
Vacilando por un tiempo, y el entusiasmo en el corazón de llamarlo padre 
finalmente triunfó, Yin Tao luego entró con ese par de piernas cortas.  
Rong Yi se escondió al lado de la ventana de Yin Jinye y miró dentro.  
Yin Jinye, que estaba sentado frente a la mesa, ignoró por completo a Yin Tao 
que entró en la habitación. Solo se concentró en limpiar su arma mágic a, 
incluso en cada esquina y cada hueco. 
Yin Tao se le acercó y levantó la vista, diciendo cuidadosa y suavemente: 
"Padre". 
Yin Jinye le dio una mirada casual pero no le respondió.  
Como un niño extrovertido, Yin Tao no se sentiría agraviado o qué por ser 
ignorado. Como no obtuvo respuesta, lo llamó de nuevo, con una voz aún 
más fuerte, "Padre". 
Yin Jinye ni lo miró ni le respondió. 
Yin Tao se arrastró la manga, "Padre". 
Rong Yi se puso ansioso afuera y maldijo a Yin Jinye en su corazón por ser 
demasiado insensible incluso con su propio hijo. 
Como el padre no lo regañó ni le pegó, Yin Tao se volvió más audaz y siguió 
llamándolo: "Padre, padre, padre ..." 
Lo llamó padre una y otra vez, y cada vez más fuerte, como si fuera adicto. Se 
asustó cada vez menos. Cuando casi perdió la paciencia, de repente recordó 
el método que Rong Yi le había enseñado. 
Soltando la manga de Yin Jinye, Yin Tao se subió a la silla y luego a la mesa 
junto a ellos, riéndose de él. Yin Jinye dejó de hacer lo que estaba haciendo y 
frunció el ceño al niño. ¿Qué quiere esta cosita?2 
"Padre." Yin Tao saltó a los brazos de Yin Jinye y le rodeó el cuello con el 
brazo y lo besó en la mejilla.24 
Yin Jinye se sobresaltó porque nunca antes nadie había estado tan cerca de 
él. No sabía qué hacer con este niño. 
"Padre - Padre--" Yin Tao lo besó tanto como lo llamó padre. Cuando su 
pequeña boca se pegó a la cara, Yin Jinye sintió que sus labios estaban 
húmedos y suaves. 
Rong Yi, que se escondía afuera, se cubrió la boca y se rió. En realidad no se 
hizo físico con sus hermanos, no importa cuán enojado estuviera, después de 
todo, todavía eran demasiado jóvenes. Con unos pocos besos, su ira casi 
desaparecería de inmediato. 
Como funcionó en él, una persona que odiaba a los niños, también 
funcionaría en Yin Jinye. 
"Padre padre." Yin Tao era realmente terco. No quiso detenerse antes de 
recibir una respuesta. 
Yin Jinye pensó que era realmente molesto, por lo que solo pudo respond er, 
frunciendo el ceño, "¿Sí?" 
Rong Yi lanzó un suspiro de alivio. Finalmente obtuvo una respuesta.  
Luego escuchó a alguien sollozar. 
Rong Yi estaba sorprendido. Se dio la vuelta y vio que una mujer triplicaba el 
tamaño de él sollozando y secándose las lágrimas con un pañuelo. 
La mujer gorda gritó: "¡Esto es genial! El pequeño maestro finalmente se está 
uniendo con su padre". 
"¿Quién eres tú?" Rong Yi preguntó, con los ojos crispados.  
"Soy el cocinero". Dijo la mujer gorda. 
"Soy el chef". Entonces otra voz dijo con entusiasmo después de ella. 
Rong Yi miró hacia la ventana del otro lado siguiendo la voz y vio a un grupo 
de personas que vestían uniformes de sirvientes que también se asomaban 
dentro de la habitación, incluidos Rong Su, Rong Huan y Lei Sai, y má s de una 
docena colgando boca abajo en el techo. Había más de cien en total. 20 
Rong Yi, "..." 
¡Que demonios! ¿Hay tanta gente en la mansión?1 
Solo vio unos pocos en estos días. Podía imaginar lo duro que esas personas 
se escondieron. 
En ese momento, la risa de Yin Tao vino desde el interior de la habitación, 
"Voy a dormir con papá y papá esta noche". 
Yin Jinye, "..." 
"!!!" Rong Yi. 
¿Por qué la trama no iba como había planeado?14 
La gorda cocinera sollozó: "Pobre Yin Tao, no tenía padre y papá desde que 
era pequeño". 
Lei Sai resopló, "¿Quién le enseñó a decir eso? ¿Quién quiere tanto 
establecer a mi señor con ese marica ... joven maestro?"  
"Son socios". Dijo Rong Huan rotundamente.  
"Joven maestro. Debe ser el joven maestro. Te dije que el joven maestro se 
enamorará de nuestro señor cuando lo vea. ¿Ahora qué? Después de que vio 
a nuestro señor ducharse ayer, ya no puede esperar para dormir con él esta 
noche ". Rong Su dijo con entusiasmo.11 
Al escucharlo, todos se volvieron hacia Rong Yi a la vez.  
Rong Yi estaba tan enojado que cogió una piedra y se la arrojó a Rong Su y, 
precisamente, la golpeó en la cara.1 
"Ay." Rong Su se frotó la cara dolorosa y dijo: "¿Qué estás haciendo, joven 
maestro?" 
"¿Has visto suficiente?" Dijo el hombre dentro de la habitación con  un tono 
profundo y frío. 
Las personas que estaban fuera de la sala se sorprendieron e hicieron todo lo 
posible para correr a la velocidad más rápida. Incluso la gorda cocinera 
desapareció en un instante. El patio estaba lleno de gente hace unos 
segundos. Pero ahora solo quedaba Rong Yi. 
Rong Yi puso los ojos en blanco, sin palabras. 
"Papi." Yin Tao vio a Rong Yi fuera de la ventana y se deslizó del cuerpo de Yin 
Jinye con entusiasmo. Salió corriendo y sostuvo la mano de Rong Yi, "Papi, 
vamos a dormir con papá esta noche".+ 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye, "..."