Capítulo 7

: ¡Cállate! 
"Joven maestro, aunque Rong Huan es solo un farmacéutico de nivel 2, es 
superior a otros en el mismo nivel. La medicina que desarrolla es la mejor en 
su propio nivel. ¿Cómo puede no ser bueno? Pero si lo comparas con esos 
desde niveles superiores, su medicina podría no ser lo suficientemente buena 
". Rong Su discutió. 
"Quiero decir que es la falta de una hierba lo que hace que la medicina surta 
efecto lentamente. No quise juzgar la habilidad de Rong Huan". explicó Rong 
Yi. 
Aunque no refinó elixires ni forjó armas en casa, aprendió mucho ya que los 
mayores no querían que desperdiciara su talento.  
"¿Qué me perdí?" preguntó Rong Huan. 
Él refinó la medicina según la prescripción de nivel 2. Incluso los médicos de 
nivel superior usaron la misma receta. No había forma de que echara de 
menos nada. 
"Vid podrida". Dijo Rong Yi. 
"¿Vid podrida?" Los ojos de Rong Su estaban muy abiertos, "por lo que sé, es 
una especie de hierba tóxica. Las personas con débil poder espiritual morirían 
después de tomarlo por accidente. Nunca he oído que pueda curar los 
huesos". 
"..." como médico, Rong Huan tampoco había oído hablar de eso.  
"La vid podrida es severamente tóxica y su veneno se propaga rápidamente. 
Podría arrastrarse a través del cuerpo humano con fuerza y torcer los huesos 
como una enredadera. Rong Huan, puede liberarlo de toxinas antes de usarlo 
para refinar la medina. Con la ayuda de su velocidad de propagación y efecto 
de enroscamiento óseo, mejoraría la eficacia a un nuevo nivel ".  
Lo que Rong Huan usó antes fue la receta tradicional. La familia Rong mejoró 
la prescripción al agregar Vid podrida. 
"Cuando refines el medicamento, deshazte de la Recuperación y las hierbas 
que conectan los huesos y agrega Vid podrida ". 
"..." Rong Huan estaba sorprendido porque Rong Yi lo explicó muy 
claramente, pero nunca había aprendido nada sobre las hierbas. Y lo que lo 
sorprendió fue que lo que dijo Rong Yi tenía sentido. Incluso sospechaba que 
podría haberse vuelto loco. 
"¿Es factible?" Rong Huan estaba asombrado. 
"Rong Huan, puedes intentarlo. Recuerda usarlo conmigo tan pronto como lo 
hagas". 
Después de que Rong Huan reformara el pie izquierdo de Rong Yi y le aplicara 
una medicina, se levantó y salió de la habitación.  
"Estos son pies reales". Rong Yi estaba satisfecho con sus pies de tamaño 
normal, luego levantó la cabeza y miró a Rong Su, "trae mi comida a mi 
habitación y prepara unos pares de zapatos nuevos para mis pies normales".  
"Sí, joven maestro". Rong Su salió de la habitación rápidamente y se encontr ó 
con Rong Huan. Asumió que Rong Huan estaba molesto ya que era como 
reflexionar con la cabeza colgando hacia abajo. Luego lo consoló: "Huan, no 
te enfades. Sabes que el joven maestro no sabe nada de hierbas. No tenía 
idea de si tu medicina es buena o no. Puede lastimarte porque estaba 
enojado con la boda de su hermano mayor aprendiz . Incluso hizo sus 
pequeños pies hacia atrás. Debe estar muy enojado esta vez ".  
"Pero creo que tiene razón". 
"¿Qué?" Rong Su se quedó allí en estado de shock.  
Cuando Rong Huan entró en la sala de refinación de elixir, recolectó todas las 
hierbas curativas de los huesos que necesitaba junto con Vid podrida sin 
tóxicos, pero sin agregar las hierbas de recuperación y de conexión ósea. 
Luego puso todo en una olla para cocinar duran te casi una hora. Esta vez, la 
pomada tenía un poder espiritual más espeso que antes y su cura era un nivel 
más alto. Y la velocidad de refinación también se duplicó ya que se le quitó 
un tipo de hierbas. Lo más importante, Vid podrida era más barato que l a 
recuperación y las hierbas que conectan los huesos. Podía usar las piedras 
espirituales en otras hierbas. 
No podía esperar para probarlo en Rong Yi.  
"Bien hecho." Asintió con satisfacción a Rong Yi mientras olía la pomada.  
Se aplicó la pomada a los pies, que se recuperó a gran velocidad. Los huesos 
de los pies podridos se curaron. 
"Están mejorando". Sonrió Rong Yi mientras movía los dedos de los pies.  
Rong Huan comprobó sus dedos del pie con poder espiritual. Le sorprendió 
que los dedos de los pies estuvieran perfectamente conectados. Resulta que 
Vid podrida es más eficaz que la recuperación y las hierbas que conectan los 
huesos. Y es libre de veneno. También protege los huesos del daño 
nuevamente ya que aprieta las articulaciones ". 
"Joven maestro, ¿puedo saber dónde aprendió la receta, señor?" preguntó 
Rong Huan. 
"Acabo de escucharlo". Rong Yi se puso los zapatos rápidamente, "No tengo 
tiempo para hablar con ustedes. Necesito salir".  
Tuvo que irse antes de que el esposo del propietario original de este cu erpo 
regresara. 
"¿A dónde vas? ¿Quieres que vaya?" preguntó Rong Su.  
"No." ¿Cómo podría salir de aquí si alguien estaba con él?  
"Pero todavía no te has puesto maquillaje". Dijo Rong Su.  
Solía vestirlo exquisitamente antes de salir. 
"No hay tiempo para eso." Las comisuras de los ojos de Rong Yi se 
contrajeron. 
"Joven maestro, baja la velocidad. Podrías asustar al pequeño maestro en tu 
vientre". Gritó Rong Su mientras Rong Yi caminaba a toda prisa. 4 
"¡Qué demonios! ¡Cállate!" Rong Yi casi se torció el tobillo. 
Finalmente logró olvidarse del bebé. ¡Ahora este estúpido imbécil le recordó 
de nuevo! 
¡maldición! El maestro original de este cuerpo era aún más femenino que su 
segundo hermano mayor. Al menos su hermano no se embarazaría ni se 
amarraría los pies. 
Rong Su luego sonrió torpemente: "El joven maestro está muy herido esta 
vez. Incluso dice malas palabras como un hombre de verdad. Pero al menos 
mejor que ser tan sagaz como antes". 
Rong Huan, "..." 
"Rong Huan, escuché que nuestro maestro está a punto de  salir de su cultivo. 
¿Verdad?" preguntó Rong Su. 
"Sí. También lo escuché. Él estará aquí hoy o mañana".  
"Todavía no ha visto al joven maestro y a su pequeño hijo. Se alegrará mucho 
si los ve". Rong Su rió entre dientes. 
"Él podría antes". Dijo Rong Huan, "puede que ahora no".