Capítulo 38

: ¿Se puede volver a hacer a este niño? 1 
Yin Jinye también curvó ligeramente sus labios. 
"Papi". Yin Tao levantó su manita y se limpió la leche de la cara 
patéticamente, "Tengo hambre". 
"¡¿Cómo iba a tener un hijo tan problemático como tú ?!" Rong Yi puso los 
ojos en blanco con enojo y sostuvo su muñeca frente a él, "¡Aquí! Chupalo. 
Chupalo."1 
Yin Tao miró su muñeca y luego su pecho.4 
"Ni se te ocurra. Solo puedes chupar esto". Rong Yi se llevó la mano a la boca.  
Yin Tao entonces abrió la boca mansamente y la chupó. 
Xinghe preguntó, frunciendo el ceño: "¿Tiene que chupar sangre el pequeño 
maestro a diario? ¿No puede renunciar? 
"Estará bien después de medio año de recuperación". Explicó Rong Huan 
mientras entraba. 
"Lo bueno es que el otro todavía está en el vientre. De lo contrario, no podría 
soportarlo si los gemelos chupan juntos. 
"¡Oh hombre! ¿No puedes seguir recordándome al otro niño que llevo en mi 
barriga en este momento? "Dijo Rong Yi mientras sostenía su frente.  
Xinghe no pudo evitar reírse a carcajadas de nuevo. 
Esta vez, los labios de Yin Jinye se curvaron aún más.  
Rong Yi estaba algo absorto en su sonrisa. Este hombre parecía más 
encantador cuando sonreía, como una flor blanca que florece bajo la luz de la 
luna, brillando con una ligera fragancia, lo que hace difícil apartar los ojos de 
él.4 
Yin Tao de repente eructó después de llenarse. 
Y le devolvió a Rong Yi sus sentidos y se dio cuenta de que había perdido la 
razón por la sonrisa de un hombre. Se frotó la frente sombríamente y se 
apresuró a servir la comida para cubrir su vergüenza. "Hora de cenar. Hora de 
la cena."1 
"Rong Su ya pidió servir platos". Dijo Rong Huan.  
"Entonces, ¿por qué sigues ahí parado? Toma asiento.  
Rong Huan y Xinghe no se movieron. 
En el pasado, solo Yin Tao se sentaba a comer solo, así que Rong Huan, Rong 
Su y Lei Sai se sentaban a comer con él. Pero ahora que tenía a Rong Yi y al 
maestro, por supuesto, tenían que obedecer las reglas del sirviente maestro.  
Nacido en una gran familia, Rong Yi, por supuesto, conocía las reg las. Si los 
maestros fueran demasiado fáciles de tratar, los sirvientes podrían perder su 
sentido de la propiedad y eventualmente olvidarse de quién era el maestro.  
Como Yin Jinye no dijo una palabra, no insistió en pedirle a Rong Huan y a 
otros que se sentaran. 
Pronto, Rong Su y el chef entraron con los platos.  
"Este plato sabe bien. Pruébalo ". Rong Yi tomó un pollo desmenuzado en el 
tazón de Yin Jinye. 
Yin Jinye miró el pollo en su tazón pero no recogió sus palillos.  
"Come". Rong Yi seguía recogiendo platos para él. 
"Maestro Rong, está en ayunas. Él no come ", explicó Xinghe.  
"¿Y qué? Todavía puede comer, de lo contrario echará de menos tantos 
gourmets ". Antes de que Rong Yi hubiera emigrado aquí, normalmente 
tendría tres comidas al día, incluso si no tenía mucha hambre, también su 
familia. Y había una regla en su familia Rong. A menos que un cultivo cerrado 
o trabajar fuera, la familia tuvo que cenar juntos por el afecto familiar. Toda 
la familia también tenía un banquete anual cada año para vincularse e ntre sí. 
"Como la gente siempre dice, 'solo vives una vez'. Dado que tenemos una 
larga vida por delante, si no pudiéramos disfrutar de la vida pero solo 
enfocarnos en la cultivación, no sabríamos qué es la alegría antes de que 
mueran. ¡Qué desperdicio de vida prolongada después de cultivar tanto 
tiempo!1 
 
Todos pensaron que lo que dijo era razonable, por lo que nadie discutió.  
Después de poner un trozo de carne en su boca, Rong Yi continuó: "En mi 
opinión, la razón por la que ayunas es porque no quieres hac er una caca".22 
Los cultivadores tuvieron que ir al baño después de comer comida de verdad. 
Pero sería diferente si tomaran alimento espiritual. La mayor parte de la 
comida espiritual podría transformarse en poder espiritual.  
"Cuida tu idioma". Los labios de Yin Jinye se torcieron un poco. 
Rong Yi le dio una risa hueca. 
"¡Pfff!" Rong Su se rió, "Joven maestro, lo que dijiste realmente tiene 
sentido". 
Yin Yao, que estaba cavando su comida, levantó la cabeza y dijo: "Papi, no 
tengo miedo de defecar".3 
Rong Yi preguntó por curiosidad: "¿Entonces de qué tienes miedo?"  
"Tengo miedo de mojar la cama". 
Rong Su se rió aún más fuerte ahora. 
Rong Huang tampoco pudo evitar sonreír. 
"Deberías dormir solo esta noche". Rong Yi puso los ojos en blanco.  
Yin Tao hizo un puchero, un poco infeliz, "No, quiero acostarme con papá".  
"No, puedes orinarme en medio de la noche". 
"No estoy orinando sobre papi". 
"Pero no sabrías cuándo estás dormido incluso si haces pipí".  
"Diría mi cara hacia mi padre antes de acostarme, y cuando moje  la cama, me 
orino sobre él. No orino sobre papá".12 
"¡Está bien! Esa es una buena idea". Rong Yi se echó a reír.  
Incluso aquellos sirvientes en la habitación se divirtieron con la charla de 
riñon de Yin Tao. 
"..." Yin Jinye luego se volvió hacia Xinghe, "¿Puede este niño ser 
rehecho?"20 
Xinghe se quedó boquiabierto, nunca esperó que el maestro también hiciera 
una broma, luego respondió sonriendo: "Me temo que es demasiado tarde".  
Rong Yi luego tomó otro trozo de carne y lo puso en el tazón de Yin Jinye, 
"Come, come".