Capi

tulo 66: aceptar discípulos contra su voluntad  
Rong Yi estaba tan cansado que inmediatamente se du rmió en la cama 
después de un largo día justo después de regresar a su habitación. No se 
despertó hasta el día siguiente. 
Tan pronto como abrió los ojos, vio una cara fea y enmascarada sobre su 
cabeza. Se sorprendió y transformó el brazalete en una espada,  y pinchó esa 
cara enmascarada. 
La cara enmascarada desapareció inmediatamente ante sus ojos y luego 
apareció en el otro extremo de la cama. 
Yin Jinye, que estaba en otra habitación, irrumpió y se paró frente a Rong Yi 
cuando escuchó su grito. 
Rong Yi se sintió aliviado al ver que Yin Jinye estaba aquí con él. Le preguntó 
al hombre enmascarado: "¿Quién eres?" 
El hombre que llevaba una máscara se arrodilló, "Este es tu discípulo Bu Qi, 
Shifu ". 
Yin Jinye luego se volvió hacia Rong Yi 
¿Discípulo? Rong Yi miró a Bu Qi, sorprendido, ¿el discípulo del Rong Yi 
original? ¿Se ha llevado un discípulo? Era difícil creer que ese pantalón 
mariquita tuviera un discípulo. 
En este momento, Rong Su y Xinghe también irrumpieron y apuntaron sus 
espadas a Bu Qi. Wen Chuan entró justo después de ellos y explicó cuando 
vio a Bu Qi que estaba sobre una rodilla: "Mi señor, joven maestro, se llama 
Bu Qi. Ayer después de tu izquierda, vino aquí con la carta de recomendación 
del Inmortal Yunyi. El inmortal Yunyi lo recomienda como tu discípulo. Le dije 
que volviera en un par de días, pero insistió en esperar aquí hasta que 
volvieras. Así que solo pude arreglar una habitación para que se quedara. 1 
"¿Tú eres de quien Yunyi habló el otro día?" Rong Yi preguntó impotente.  
El inmortal Yunyi fue muy eficiente para atrapar a una persona. Pero el hecho 
era que no estaba de acuerdo con él en eso en absoluto.  
"Sí". Respondió Bu Qi. 
¿Por qué estabas en mi habitación? ¿Y apareció sobre mi cama para 
asustarme? ¿Sabes que casi me muero de miedo? Rong  Yi puso los ojos en 
blanco. 
Cualquier persona se asustaría por una cara enmascarada a primera vista 
temprano en la mañana. 
"Shifu , me dijeron que volvería esta mañana. Estaba ansioso por ti pronto. 
Así que entré en tu habitación sin tu permiso. Y para ve r tu cara con claridad, 
volé al techo de tu cama. 
"No he aceptado que te tome como mi discípulo. No me llames Shifu esto y 
Shifu aquello. Los labios de Rong Yi se crisparon.  
"Mis saludos, Shifu ". Bu Qi le hizo tres reverencias a Rong Yi.  
"Espere. Todavía no he aceptado. "Rong Yi trató de detenerlo.  
Como si no hubiera escuchado a Rong Yi en absoluto, Bu Qi se puso de pie, 
"Iré a buscar agua para que te refresques, Shifu ".  
"Vuelve ..." Rong Yi le gritó, pero salió rápidamente, "¿no se supone que 
debe escucharme si me considera su maestro Sshifu? Pero no lo es. ¿Por qué 
tendría un discípulo así entonces? 
Justo después de decir eso, Bu Qi regresó con un recipiente de agua en sus 
manos, "Shifu , estoy de regreso. A su servicio."  
"..." Rong Yi. 
Parecía que no podía ahuyentar a esta persona. 
Yin Jinye salió de la habitación ya que nada sucedió realmente.  
Rong Su y Xinghe también se fueron. 
Entonces Rong Huan entró y dijo: "Joven maestro, un hombre afuera que 
afirmó ser tu discípulo te está buscando". 
"¿Mi discípulo? ¿Otra vez? "Rong Yi miró a Bu Qi," ¿Inmortal Yunyi envió a 
otras personas aquí aparte de ti? " 
"No." 
Rong Yi estaba confundido. ¿De dónde viene este discípulo?  
"¿Dijo su nombre?" Le preguntó a Rong Huan.  
"No." 
Dile que espere en el pasillo. Estaré allí en un minuto. 
"Sí, joven maestro". 
Rong Yi se puso de pie y Bu Qi inmediatamente le sirvió para vestirse y 
peinarse para él, sin darle a Rong Yi la oportunidad de hacerlo él mismo.  
Cuando llegó al pasillo, vio a un hombre de mediana edad sentado allí 
bebiendo té. Reconoció que era el tío Xiang quien compartía un patio con 
Gongsu Ziqian en la aldea de Hailu. 
"Eres tu." 
Xiang Lu inmediatamente se puso de pie y caminó hacia Rong Yi y lo saludó: 
"Shifu , mis saludos". 
"¿Desde cuándo te he tomado como mi discipulo?", Preguntó Rong Yi. 
"Dijiste que me enseñarías a refinar armas mágicas si te tomo como mi Shifu 
hace unos días", dijo Xiang Lu. 
Después de considerarlo durante unos días, finalmente se decidió a aprender 
oficialmente de Rong Yi, ya que tenía curiosidad por saber cómo Rong Yi 
había refinado las runas. 
"No quise decir eso cuando lo dije. No te lo tomes en serio ". Rong Yi se 
sentó," Además, no tengo intención de tomar a nadie como mi discípulo ".  
"Shifu , por favor bebe un poco de té". Bu Qi le sirvió una  taza de té.11 
"..." Rong Yi. 
Justo después de decir que no planeaba tomar a nadie como su discípulo, Bu 
Qi lo llamó Shifu . ¿No estaba tratando de abofetearlo en la cara?  
"Acabas de decir que no tomarías a nadie como tu discípulo. Entonces, 
¿quién es él? ", Preguntó Xiang Lu. 
"Mi apodo es Shifu . ¿Entiendes? Rong Yi puso los ojos en blanco.  
Sin discutir con él, Xiang Lu le sirvió una taza de té como lo hizo Bu Qi: "Shifu , 
por favor beba un poco de té". 
"..." Rong Yi.3 
Xiang Lu luego sirvió una taza de té para Bu Qi, "Hermano mayor, por favor 
bebe un poco de té". 
"Gracias, hermano menor". Bu Qi tomó el té mientras lo decía.  
"..." Rong Yi. 
¿Fue ignorado por esos dos?