Capítulo 142

: ¿Dónde está papá? (2) 
El pequeño zombie luchó, tratando de deshacerse de él, luciendo 
extremadamente doloroso. 
Y los otros cuatro apuntaban a Rong Yi y Yan Qiushuang.  
Yan Qiushuang sacó apresuradamente su arma mágica para luchar contra 
ellos. 
Rong Yi quería ayudar. Pero su cultivo era demasiado bajo. Además, no trajo 
a las dos bestias malvadas con él debido al control severo e n Salon Ximo. 
Le gritó al pequeño zombie: "Jiang Mu, haz tu mejor esfuerzo para explotar 
las runas". 
Debido a su falta de experiencia, el pequeño zombie quedaría atrapado, pero 
su cultivo era aún mayor que el de Yin Jinye, por lo que definitivamente 
podría romperlo. 
Al escuchar sus palabras, el pequeño zombie usó inmediatamente todo el 
poder espiritual que tenía, luego las runas que lo envolvieron se hicieron 
cada vez más grandes. Esos tres cultivadores vieron que iba a explotar, se 
alejaron rápidamente. 
¡Auge! Una fuerte ola espiritual explotó. Ninguno de esos cultivadores tenía 
un cultivo más alto que un Fantasma de la Tierra, por lo que no pudieron 
resistir una fuerza tan fuerte y fueron arrojados como hojas arrastradas por 
un huracán. 
Después de liberarse de las runas, el pequeño zombie voló en el aire aquí y 
allá felizmente. Pero cuando miró dónde estaba Rong Yi, no había nada allí.  
Hmm? Donde esta papi 
¿Dónde está la mamá de papá? 
El pequeño zombie luego voló al lugar donde estaba Rong Yi. Pero no había  
nadie alrededor. 
¿Lo dejó? 
Los ojos del pequeño zombie se pusieron inmediatamente rojos.  
En este momento, cinco cultivadores volaron, "Pequeño maestro, pequeño 
maestro". 
El pequeño zombie no los conocía, pero como todos lo llamaban pequeño 
maestro como Yu Bin, así que no los atacó. En cambio, voló hacia ellos y los 
olisqueó. Todos tenían el olor de Yin Jinye y también de Rong Yi.  
"Pequeño maestro, somos los guardias personales del joven maestro Rong. 
¿Sabes dónde ha ido?" Eran los guardias enviados por la vieja señora Yin para 
proteger a Rong Yi en secreto, era natural que conocieran al pequeño zombi. 
Pero justo ahora algunas personas tuvieron una pelea con ellos. Y cuando lo 
atraparon, ya era un desastre aquí, dejando solo al pequeño zombie aquí, 
ojos rojos. 
El pequeño zombie sacudió la cabeza. Al pensar en esas malas personas en 
este momento, gritó: "Papi, papi, papi ..." 
"No te preocupes, no te preocupes. Hemos informado al señor. Él estaría 
aquí pronto". El jefe de esos guardias trató de consolarlo. Pens ando que los 
olía a todos, preguntó: "Pequeño maestro, ¿puedes decir que tenemos el 
olor del joven maestro Rong y el señor?" 
El pequeño zombie asintió. 
El jefe de los guardias luego preguntó: "Hueles alrededor de este lugar y ves 
si puedes encontrar el olor del joven maestro". 
El pequeño zombie olfateó, luego un olor familiar le entró en la nariz y 
rápidamente lo siguió. 
Al ver esto, el jefe le dijo a uno de los guardias: "El joven maestro puede 
haber atrapado en el Bosque del Reino Maligno. Espera aquí al señor y luego 
entran juntos. 
"Si." 
La cabeza y otros tres guardias se fueron con el pequeño zombie. Pero 
cuando llegaron cerca del bosque, el olor había desaparecido. El pequeño 
zombie solo podía volar en círculos, preocupado.  
Al perder la pista, la cabeza también estaba muy ansiosa. No podían hacer 
nada más que esperar a Yin Jinye aquí. 
En este momento, Rong Yi estaba atando a un gran árbol, mientras algunos 
fantasmas débiles volaban alrededor. 
Miró hacia el cielo, sin palabras. Finalmente no pudo evitarlo . Pero lo que no 
esperaba era que fuera el pequeño zombi quien lo envió al Bosque.  
Era cierto que era un pequeño zombie aún más poderoso que Yin Jinye. 
Incluso su ola espiritual fue tan extraordinaria. 
Rong Yi trató de enganchar los pies, trató y trató y f inalmente se subió a una 
rama y se sentó en ella. Miró a su alrededor. Fue solo después del mediodía. 
Y el sol estaba caliente. Pero por encima de su cabeza estaba todo oscuro, no 
había luz solar en absoluto. 
Un fantasma flotó al lado de Rong Yi y olisqueó: "Huele muy bien ..." 
Luego, otros fantasmas también lo olisquearon, "Sí, qué bueno.  
Rong Yi apresuradamente agitó sus manos, "Vete. Vete. ¡Quítate de encima 
de mí! 
Los fantasmas se alejaron y volvieron a volar. 
Rong Yi simplemente los ignoró. Lo que debería hacer ahora era mantenerse 
con vida antes de que Yan Qiushuang y Yin Jinye vinieran a salvarlo.  
Aquellos que lo perseguían deberían saber el augurio, de lo contrario no 
habrían hecho un plan tan deliberado, e incluso conseguirían que esos 
cultivadores se ocuparan del pequeño zombi. 
Hablando de augurio, Rong Yi recordó que Yan Qiushuang había dicho que su 
madre había pedido alguna vez el augurio a alguien, así que tal vez debería 
ser la misma persona. 
¡No! No puede simplemente sentarse aquí y no hace r nada, de lo contrario, 
esas personas lo encontrarían pronto. Pero sabían augurio, donde quiera que 
fuera, todavía lo verían. 
Rong Yi usó rápidamente su cerebro, luego sacó algunas runas anti -augurio y 
las metió en sus brazos. Aunque no era lo suficientem ente poderoso como 
para evitar el augurio de la otra parte, al menos podría interferir un poco. Y 
solo podía confiar en su suerte para ver si podía evitar su rastreo. + 
Luego refinó un montón de runas. Aunque podrían no ser útiles, al menos él 
podría farolear con ellos. 
Cuando Rong Yi pensó que había hecho todos los preparativos, surgió otro 
problema. 
Ahora estaba en un gran árbol de más de seis metros de altura. ¿Cómo 
podría salir con una barriga tan grande?