Capítulo 118

: Te arrepentirás de por vida (2) 
Rong Yi se sintió sin palabras, "¡Ahora cada arma mágica está en condiciones 
de usar eso! Además, cuanto más bajo sea el nivel de rebote de la runa, 
menos daño se recuperaría. Pero si el nivel de la runa de rebote es 
demasiado alto, esas armas mágicas de bajo nivel no pueden soportarlo en 
absoluto. Esto también se aplica a otras runas. Las armas mágicas de bajo 
nivel se consumirían si pudieran soportar un encantamien to de alto nivel. 
De lo contrario, ¡ya estaría equipado con todas las runas de nivel nueve!  
"¿Pero no es tu arma mágica en una pieza entera?"  
Rong Yi tomó su arma mágica y la dejó sobre la mesa. Pronto, comenzó a 
derretirse poco a poco y ya no pudo restaurar su forma original como antes. 
Xiang Lu y Bu Qi miraron el residuo que quedaba en la mesa, con la boca 
abierta, "¿Qué ... qué está pasando?" 
"Se consumió. La mía ya ha tomado el tiempo suficiente. Si se tratara del 
arma mágica de otra persona, se habría consumido de inmediato. Esto se 
debe a que cuando encantamos las runas, cuanto más alto es el nivel, más 
poderosa es la tormenta de fuego. uno tiene que generar. Y esas armas 
mágicas de bajo nivel que no pueden soportarlo, serían fundidas ". Rong Yi 
curvó sus labios," Me siento tan afortunado de que Qi Lan viniera a buscarme 
problemas tan pronto, de lo contrario mi arma mágica no podría hacer 
nada." 
Después de pensar sus palabras por un momento, Xiang Lu dijo: "Recuerdo 
que cuando refinaste el arma mágica, usaste hierbas de recuperación que 
podían reparar rápidamente los huesos y tendones. Como usaste 
principalmente huesos de bestias, por muy duro que Qi Lan cortara tu arma 
mágica, siempre podría restaurar su forma en poco tiempo ".  
Al principio, incluso se rió de su Shifu por no saber que las hierbas no podían 
usarse para refinar armas mágicas. Pero visto desde ahora, ¡no solo podrían 
usarse para refinar armas mágicas, sino también de una manera muy útil!  
"Tienes razón. También mejoré su velocidad de recuperación a través del 
encantamiento. Solo porque mi arma mágica podría restaurar 
constantemente su forma, podría mantenerla hasta ahora. Dado que mi 
arma mágica está rota, por favor refínenme la misma, chicos".  
Xiang Lu preguntó: " Shifu, ¿todavía quieres ese?" 
Rong Yi pensó por un momento y asintió, "Sí, es bastante duradero. Puedo 
usarlo hasta la fase Elixir Dorado. 
Bu Qi luego preguntó: " shifu, ¿por qué no todas las armas mágicas son 
adecuadas para usar la runa rebote? 
"Algunas armas mágicas no podían tomar los ataques del oponente y se 
romperían en el lugar. De esa manera, en lugar de rebotar el ataque del 
oponente, uno incluso se lastimaría. Además, tu oponente es alguien muerto. 
Él esquivaría. Entonces no atacarlo solo rebotando por una vez. La razón por  
la que podría haber conseguido Qi Lan con el primer rebote es porque no 
estaba preparado. No tendré tanta suerte la próxima vez ".  
Xiang Lu luego dijo: "Parece que la runa de rebote no es tan útil. Pero como 
puedes derrotar a Qi Lan con él, podemos ver que todavía es muy 
impresionante. Apenas puedo imaginar lo que sería cuando llegas a tu fase 
Mahayana. Apuesto a que nadie sería tu rival. 
"¡Si sigues felicitándome, sentire que ya he vencido a mi destino y me he 
convertido en un inmortal!" 
Xiang Lu luego se echó a reír. 
Después de cambiarse y salir de su habitación, Rong Yi vio que Xinghe, que no 
había estado en la mansión durante días, había regresado.  
Al ver a Rong Yi, Xinghe inmediatamente gritó con entusiasmo: "Joven 
maestro, me enteré. Eres realmente impresionante Incluso heriste 
severamente a Joven Maestro Qi. ¡Me haría reír en mis sueños durante diez 
años! "1 
Una vez que regresó, inmediatamente le contaron lo que había sucedido hoy. 
Y cuando entró en el Patio Biluo, escuchó que todos estaban discutiend o al 
respecto. 
Ahora todos tomaron a Rong Yi como su ídolo.  
Rong Yi le preguntó: "¿Alguna pista de las tumbas de los antepasados de 
otras sectas?" 
"Shhh ..." Xinghe lo hizo callar al ver a Xiang Lu y otros que lo seguían, "Cosas 
tan malvadas, deberíamos mantenerlo entre nosotros". 
Rong Yi sonrió, "Muy bien. Vayamos a la habitación de su señor y hablemos".  
Al ver que Rong Yi fue a la habitación de Yin Jinye con Xinghe, Xiang Lu y 
otros regresaron a sus propias habitaciones.  
"Mis saludos, mi señor." Xinghe saludó a Yin Jinye en el momento en que 
entró en la habitación. 
Yin Jinye luego levantó a Yin Tao, que todavía estaba inmerso en las alegrías 
justo ahora y saltó sobre él felizmente y lo puso en la silla de al lado.  
Al ver a Rong Yi, Yin Tao inmediatamente se arrojó a sus brazos, "¡Papi, 
todavía quiero eso!" 
Rong Yi le preguntó: "¿Quieres desayunar o quieres que te lance? Si quieres 
que te lance, entonces no desayune. Tienes que ir a la escuela con el 
estómago vacío ". 
Yin Tao, cuyo estómago ya estaba gruñendo, hizo un puchero: "Quiero el 
desayuno". 
"Entonces siéntate". 
Yin Tao se sentó rápidamente. 
Yin Jinye luego le preguntó a Xinghe: "¿Cómo está?"  
"En la prefectura de Zhonghai, hay tres tumbas que cumplen con los 
requisitos, pero están muy protegidas. Escuché que hay muchos 
desencadenantes y formaciones adentro". Xinghe lanzó un suspiro, "Cómo 
desearía poder obtener la Flor del Infierno de Primavera sin entrar". ! "  
Luego miró a Rong Yi, "Joven maestro, ¿tienes algún método para detectar si 
hay una Flor sin entrar en la tumba?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¿De verdad crees que soy omnipotente?"  
"Desde el momento en que derrotaste a Joven Maestro Qi, ya pensamos que 
eres omnipotente".12 
"..." Rong Yi pensó por un momento y dijo: "Realmente no sé de esa manera. 
Pero cuanto más pesado es el yin qi, más posibilidades hay de que haya Flor 
de Infierno de Primavera en el interior".+ 
"¡Comencemos con el que tiene el yin qi más pesado!"