Capítulo 109

: Huiré con la "Bola" (1) 
Rong Yi volvió en sí más tarde. Al pensar que su propio hijo que había 
tomado tanto para criar llamaría papi a otra persona, se sintió hirviendo de 
ira. Pero ese tipo solo quería verlo enojarse pero no podía hacer nada. Nunca 
lo dejaría obtener lo que quería. 
Luego caminó ante Qi Lan, extendió las manos y dijo sonriendo: "Pequeña 
cereza, ven aquí, papá te está abrazando". 
Mirando su brillante sonrisa, Qi Lan entrecerró sus ojos amorosos.  
"¡Papá!" Yin Tao se arrojó a los brazos de Rong Yi, le sostuvo el cuello y dijo 
mientras miraba a Qi Lan: "Papi, este gran villano quiere que lo llame papi".  
Rong Yi preguntó: "¿Es él tu papá?" 
"¡No!" 
Rong Yi le dio a Qi Lan una leve sonrisa, "Es bueno siempre y cuando sepas 
que él no es tu papá. Solo ignóralo de ahora en adelante. 
Yin Tao asintió obedientemente. 
Rong Yi luego dijo: "Bu Qi, Xiang Lu, atiende al invitado por mí".  
Aunque Bu Qi y Xiang Lu vivían en el patio de al lado, dada su alta fase de 
cultivo, podían escuchar claramente lo que estaba sucediendo aquí. Cuando 
oyeron que Rong Yi los estaba llamando, inmediatamente saltaron e hicieron 
un gesto a Qi Lan para que se fuera, "Joven Maestro Qi Lan, por favor".  
Qi Lan echó un vistazo a Bu Qi y Xiang Lu : "Nunca esperé que pudieras i nvitar 
a dos cultivadores en una fase tan alta como tus guardias. Pero la vieja 
señora ha aceptado dejarme vivir aquí. Así que no tienes derecho a alejarme, 
ni el joven Yin. Hmm, creo que el Patio Biluo es bastante bueno. Wen Chuan, 
voy a vivir allí ". 
Wen Chuan explicó apresuradamente: "Joven Maestro Qi, no hay espacio 
libre en el Patio Biluo ". 
"¿Cómo es eso posible?" Qi Lan señaló la habitación de Rong Yi, "Habrá una 
después de que el se mude". 
"Urgh ..." Wen Chuan miró a Yin Jinye y lanzó un suspiro en su corazón. 
Finalmente, el señor y el joven maestro iban a ser socios reales, ahora Qi Lan 
vino a arruinar las cosas. ¡Era tan detestable! 
Yin Jinye luego retomó la conversación y dijo rotundamente: "Simplemente 
ignora su petición irrazonable. 
"Si." 
Qi Lan no se sorprendió en absoluto: "Sé que la razón por la que no quieres 
que viva en la habitación de Rong Yi es porque quieres que comparta una 
habitación contigo, ¿verdad? Sólo dime. No tienes que andar por las ramas. 
Xinyue, mueve todas mis cosas a la habitación de mi hermano menor ".2 
"Si." 
Cuando Xinyue caminó ante Yin Jinye, de repente una fuerza espiritual 
extremadamente fuerte la barrió a más de diez metros de distancia.  
Qi Lan entrecerró los ojos. ¡Yin Jinye ni siquiera le dio cara!  
Wen Chuan rápidamente trató de salvar la situación, "Joven Maestro Qi, 
¿qué tal si vives en el patio de al lado?" 
"Hum ~" Qi Lan sacudió su manga, y al siguiente segundo Wen Chuan ya fue 
arrojado a veinte metros de distancia. 
"Tío Wen, ¿estás bien?" Rong Huan y Su Gu, que estaban siguiendo detrás, 
rápidamente sostuvieron a Wen Chuan. 
Wen Chuan se sentó y de repente escupió un bocado de sangre.  
Rong Yi arrugó la frente. 
"Lo siento, mi error". Qi Lan acarició su manga ligeramente, "Pero alguien 
tiene que pagar por lastimar a mi gente". 
Luego miró a Rong Yi: "Por el bien de que mi hijo todavía está en tu vientre, 
te dejaré vivir en esa habitación. Ah, claro, te he traído un montón de 
suplementos para que puedas dar a luz a un hijo regordete para mí ". 10 
Rong Yi resopló, "¡Como si estuviera concibiendo con tu semilla! Si eres lo 
suficientemente capaz, ¿por qué no le entregas uno tú mismo? "  
Yin Jinye dijo a la ligera: "Es mi hijo. Deberías mantenerte al margen."  
"No te equivoques. Tu hijo es mi hijo. De todos modos, nos vamos a ca sar 
pronto. Deberíamos compartir todo. Así que no sigas esas formalidades ". Qi 
Lan sonrió con indiferencia, luego sacó un montón de suplementos de su 
anillo de almacenamiento y le dijo a Yin Tao:" Buen chico, papá vive en el 
patio de al lado. Ven a pasar el rato conmigo cuando tengas tiempo. 17 
Yin Tao hizo un puchero, se dio la vuelta y simplemente lo ignoró.  
"Jinye, nuestro hijo es tan adorable. Espero que el segundo hijo se parezca a 
mí. "Dijo Qi Lan con una sonrisa y luego pidió a los sirvientes que lo llevaran 
en la silla.3 
Rong Yi y Yin Jinye se miraron por un momento, luego Rong Yi resopló 
débilmente y regresó a su habitación sosteniendo al niño.  
Yin Jinye, "..." 
Rong Su, Bu Qi y Xiang Lu luego siguieron a Rong Yi.  
"Joven maestro, apuesto a que esto no era lo que quería decir la vieja señora. 
Debe ser el Joven Maestro Qi quien escribió la carta a la vieja señora 
pidiéndole que lo diga ". Rong Su trató de explicarle a Rong Yi 
apresuradamente:" La vieja señora siempre ha escuchado cada palabra de él. 
Pero en cuanto a cómo nuestro señor responde a Joven Maestro Qi, a la vieja 
señora no le importa en absoluto ". 
Rong Yi simplemente se sentó allí y no emitió ningún sonido, pero las 
personas a su alrededor podían sentir claramente que estaba bastante 
molesto. 
Incluso el niño en sus brazos podía sentir su agravio. Besó en la cara de Rong 
Yi: "Papá, no te enfades. No te enfades ". 
Rong Yi miró al niño, suspirando en su corazón. En realidad estaba molesto 
por sí mismo. Si pudiera estar en una fase más alta de cul tivo, Qi Lan no se 
atrevería a cagar en su cuello y tampoco tenía que ser tan amable con él. 
Además, cuando escuchó que Qi Lan se iba a casar con Yin Jinye, no sabía por 
qué se sentía tan incómodo. Se sintió como si su cosa favorita en la punta de 
su corazón fuera robada.1 
Al darse cuenta de que la cara de Rong Yi se hundió nuevamente, Rong Su lo 
llamó con cautela, "¿Joven maestro?" 
Rong Yi trató de contenerlo, pero finalmente no pudo sostenerlo y preguntó: 
"Asu, ¿crees que tu señor realmente se casará con Qi Lan?"