Capítulo 63

: Castrarte 2 
Cuando el carro voló hacia el cielo, Yin Tao rodó por el suelo con entusiasmo 
en el carruaje, "Vamos a viajar. Vamos a viajar". 
Rong Yi se sentó a su lado y le preguntó: "¿Estás realmente tan feliz?"  
"Sí, lo estoy. Es la primera vez que salgo con papá y padre, y también con mi 
hermano pequeño". Yin Tao se arrojó a los brazos de Rong Yi y le susurró al 
estómago: "Hermano pequeño, nos vamos de viaje. Vamos a la ciudad de 
Linhai. ¿Eres feliz?"12 
Como el bebé lo escuchó, pateó un poco como respuesta.  
Rong Yi pensó que era lindo la forma en que el pequeño Yin Tao le hablaba a 
su barriga usando el tono de ese niño. Se frotó la cabeza y dijo: "Lleva media 
hora llegar a la ciudad de Linhai. Podemos tomar una siesta para tener más 
energía para divertirnos más tarde". 
"¡Excelente!" Yin Tao bostezó y se acostó a su lado obedientemente.  
Rong Yi le dijo a Yin Jinye: "Vamos a dormir un rato y despiertanos cuando el 
sol esté a punto de salir". 
Yin Jinye cerró los ojos para meditar y no le respondió.  
Rong Yi lo pateó: "Cuando la gente te habla, debes responder cortésmente".  
Yin Jinye abrió los ojos y dijo: "Hmm".12 
Rong Yi sonrió con satisfacción y se tumbó para sostener a Yin Tao en sus 
brazos. Lo frotó como si fuera una muñeca y cerró los ojos contento.  
Yin Jinye los miró por un buen rato antes de cerrar los ojos, pero pronto 
volvió a abrirlos. Mirando las dos caras similares, sacó una gran túnica para 
cubrirlas, luego cerró los ojos para volver a la meditación nuevamente. 7 
A la hora de Mao (5-7 am), el cielo comenzó a brillar. 
Yin Jinye abrió los ojos para mirar por la ventana y le dijo al papá y al hijo 
dormidos: "¡Salio el sol!" 
Rong Yi abrió los ojos y vio el cielo brillante fuera de la ventana. Luego 
empujó a Yin Tao. "Despierta, pequeño Tao. Amanecio."  
Yin Tao abrió sus ojos apenas despiertos y frotó el pecho de Rong Yi, "Papi, 
hambriento ..." 
Al momento siguiente, estaba mordiendo el pecho de Rong Yi con precisión.  
"Ouch ..." El dolor en su pecho hizo que Rong Yi se pusiera sobrio al instante. 
Estaba tan enojado que le hizo una broma a Yin Tao. "¡Maldito chico! 
Prometiste que no me morderías los senos, ¿verdad?  
Yin Tao tomó varios bocados de sangre antes de despertar se por completo. 
Soltó el pecho y miró a Rong Yi inocentemente.  
"Levantarse levantarse." Rong Yi le preguntó a Rong Su, quien estaba sentado 
en el techo, "Su, ¿tienes algún vulnerario?" 
Luego se arrojó una botella de vulnerario al carrito.  
Rong Yi abrió el único abrigo que llevaba puesto para revelar su cofre de 
hadas, y tenía dos marcas de dientes ensangrentados, "¡Qué demonios! 
¿Cómo podrían ser tan afilados tus dientes?" 
Yin Jinye miró a su pecho que atrajo toda su atención. 17 
Rong Yi abrió la botella, sumergió la pomada en la punta de su dedo y la 
aplicó suavemente sobre la herida. 
Yin Jinye entrecerró los ojos al notar la teta rosa al lado de la herida.  
 
Cuando Rong Yi sintió que alguien lo estaba mirando, rápidamente levantó la 
cabeza pero se confundió cuando vio que Yin Jinye todavía estaba meditando 
con los ojos cerrados. ¿Estaba paranoico? 
"Papi, tengo hambre". Yin Tao se arrojó a los brazos de Rong Yi.  
Rong Yi, quien ya se vistió, le bromeó suavemente, "Deberías comerlo más 
tarde. Ahora deberíamos disfrutar del amanecer". 
"¿Amanecer?" Yin Tao era demasiado joven para comprender la belleza del 
amanecer. 
Rong Yi lo sostuvo para sentarse al lado de la ventana. Afuera había un mar 
sin límites. 
Yin Tao dijo: "Es un gran lago". 
Rong Yi dijo con una sonrisa: "No es un lago. Se llama mar". 
Señaló la línea brillante en el horizonte y dijo con una sonrisa. "Ya ves, el sol 
está saliendo". 
Los tres hombres sentados en el techo del carro también abrieron los ojos y 
miraron hacia el este a lo lejos. El horizonte br illaba con luz brillante. Pronto, 
una pequeña parte del sol salió de la superficie del agua de mar. La brillante 
luz del sol brillaba en todo el mar y también en todas sus caras.  
En este momento, el corazón de todos estaba tan tranquilo como el mar. 
Estaban demasiado asombrados para mirar hacia otro lado.  
Rong Yi se dio la vuelta y le gritó a Yin Jinye: "Papi, deberías venir a ver esto. 
No querrás perderte la belleza del amanecer ". 
Yin Jinye abrió los ojos y vio la hermosa cara brillando bajo la luz del so l. 
Luego se movió involuntariamente. 
Rong Yi puso su mano sobre su hombro como si fueran buenos amigos, 
"¿Qué piensas? ¿No es hermoso?" 
Yin Jinye volvió la cabeza hacia Rong Yi y respondió con un "hmm" 
ligeramente.14 
Rong Yi se frotó la cabeza de Yin Tao y dijo: "¿No es hermoso, hijo?" 
Yin Tao asintió: "Es como un pastel de huevo". 
Rong Yi se tocó la cabeza, "¿Puedes pensar en otra cosa que no sea comida?"  
Yin Tao se rió mientras decía: "Y papá y papá".  
Rong Yi sonrió, "Bien. Todavía tienes ese poquito de c onciencia". 
Luego vio una playa junto al mar. Le pidió al vehículo que fondeara en la 
playa. Luego se quitó la ropa y estaba a punto de salir del carruaje. 2 
Yin Jinye dijo con una cara seria: "Ponte tu ropa interior". 7 
"¿Cómo voy a nadar con la ropa puesta?" Rong Yi estaba desconcertado por 
el disgusto en su voz. Pero aún se puso la ropa interior y corrió a la playa 
llevando a Yin Tao, que babeaba mirando al sol en sus brazos, y luego arrojó 
al niño al agua.1 
Yin Tao nadó fuera del agua y dijo alegremente: "¡Hazlo de nuevo, hazlo de 
nuevo!" 
Rong Yi se echó a reír y dijo: "¿Entonces crees que es lo suficientemente 
divertido? Eres fácil de complacer. Te divertirás más tarde. ¿No estás muy 
feliz de volver?"+ 
Los ojos de Yin Tao brillaron cuando escuchó que había algo más divertido 
con lo que jugar. Se arrojó a los brazos de Rong Yi, "Papi, ¿con qué 
deberíamos jugar ahora?" 
Sonriendo sin decir una palabra, Rong Yi se volvió y saludó a Rong Su.