Capítulo 29

: ¡Lo confundió! 
Temprano a la mañana siguiente, Rong Yi fue despertado por el beso de Yin 
Tao. 
"Papi." Yin Tao puso sus manos alrededor del cuello de Rong Yi y lo besó en la 
cara.9 
Se sintió muy feliz ya que podía ver a su papá cuando se despertaba por la 
mañana. 
"Mañana." Rong Yi se estiró. 
"Papi, ¿está bien el hermano pequeño?" preguntó Yin Tao mientras miraba la 
parte inferior del cuerpo de Rong Yi. 
Al escuchar eso, Rong Yi descubrió que estaba teniendo madera de la 
mañana. Luego arrastró rápidamente la colcha para cubrir la parte clave. 
Luego dijo avergonzado, "maldito niño, ¿qué estás mirando?"  
"Aquí." Yin Tao señaló su barriga inocentemente.  
Rong Yi, "..." 
Entonces, el hermano pequeño del que hablaba el niño era el bebé en su 
vientre. ¡Mierda! ¡Lo confundió!26 
Pff! Alguien se reía a un lado. Fue Rong Su quien vino a servirles para 
levantarse. No esperaba que la relación entre Rong Yi y Yin Tao fuera tan 
divertida. 
Incluso Yin Jinye, que estaba meditando sentado en la silla, no pudo evitar 
arrugar los labios.6 
Cuando se dio la vuelta y vio que Rong Su también estaba allí, Rong Yi 
preguntó gruñonamente: "¿Qué estás haciendo aquí?"  
"Estoy aquí para servirte a ti y al pequeño maestro para vestirte y 
desayunar". Respondió Rong Su. 
"Servirle primero". Rong Yi arrojó a Yin Tao hacia él. 
Rong Su luego sostuvo a Yin Tao y lo vistió.  
Rong Yi luego regresó a su propia habitación para resolver su problema 
fisiológico. Después de desayunar, envió a Rong Su a comprar los 
ingredientes que no pudo comprar ayer, luego lanzó la  Formación de 
Cohesión Espiritual en y alrededor de su habitación para mejorar su 
velocidad de cultivo. 
Cuando terminó, dio vueltas alrededor de su habitación satisfactoriamente 
para verificar si había algún problema. 
"Con esta formación, puedo ascender a Qi practicando el nivel tres en un 
mes. Ahora lo que necesito es un arma mágica adecuada". Buscó los 
ingredientes que compró Rong Su y encontró aquellos que podía usar para 
hacer armas mágicas. Podía usarlos para hacer un arma mágica que solía usar 
cuando estaba en la fase de Práctica de Base. No necesitaba usar otro antes 
de ser promovido a Elixir Dorado. 
Le pidió a alguien que trajera a Rong Su. Cuando Rong Su estuvo aquí, 
preguntó: "¿Conoces algún fabricante de armas mágicas bueno pero 
asequible en la ciudad?" 
"Joven maestro, ¿quieres hacer armas mágicas?" preguntó Rong Su.  
"Hmm". 
"Puedes recurrir a Lei Sai. Él es un maestro de armas mágicas de nivel ocho. 
Te sorprenderá su trabajo, además, él no te cobrará".  
Rong Yi se burló, "Antes de que aprenda a respetarme, no recurriré a él. 
Prefiero hacer uno solo". 
"Joven maestro, ¿sabes cómo hacer armas mágicas?" Rong Su estaba 
asombrado. 
Por supuesto, Rong Yi no sabía cómo. Todo lo que sabía era conocimiento 
teórico. En realidad nunca actuó. "Solo dime quién podr ía hacer armas 
mágicas asequibles pero adecuadas en la ciudad".  
"Nadie. Pero puedes intentarlo con los estudiantes de la Academia Haishan. 
Algunos discípulos ofrecerían servicio gratuito para fabricar armas mágicas 
para practicar porque son demasiado pobres para comprar ingredientes. En 
realidad, las armas que fabrican esos discípulos son tan malas".  
"¿Dónde viven?" 
"Aldea Hailu fuera de la ciudad". 
"Vamos a buscarlos". Rong Yi pensó un momento y luego preguntó: "¿Tienes 
alguna piedra espiritual? Necesito cien piedras espirituales de bajo grado".  
"Joven maestro, no comprarías medicamentos para el aborto, ¿verdad?" 
Rong Su era prudente. 
"..." Rong Yi tenía la intención de pagarle al discípulo que le fabricaría armas 
mágicas. Como Rong Su le recordó, probablemente podría usar las piedras 
espirituales para algunos abortos. "No tengo ninguna piedra espiritual 
conmigo. ¿Me las quitaste?" 
"Joven maestro, lo que quieras comprar, puedo pagar por ti". Rong Su no lo 
negó. 
"Solo quiero pagarle al discípulo que haría el arma mágica para mí". 
"Les pagaré". 
Rong Su luego llevó a Rong Yi al patio trasero, tomó un carrito y se dirigió a la 
aldea de Hailu. 
Las casas en el pueblo de Hailu eran viejas y en mal estado. Algunos de ellos 
incluso tenían techos de paja. Los terrenos también eran accidentados. Pero 
muchos discípulos con uniformes de la Academia Haishan se podían ver aquí. 
Algunos de ellos detuvieron el trabajo cuando vieron venir un carro.  
"¿Hay alguien a quien le gustaría hacer un arma mágica sin nivel?" preguntó  
Rong Su mientras apoyaba a Rong Yi para que se bajara del carro.  
Algunos discípulos de la aldea que no eran fabricantes de armas mágicas se 
volvieron al escucharlo. Algunos que se especializaron en la fabricación de 
armas mágicas no estaban interesados en fabricar armas de ningún nivel, 
porque pensaban que no era un desafío. Además, las personas que vinieron 
al pueblo por un arma mágica generalmente no pagarían. Por lo tanto, 
tampoco querían el trabajo. 
Rong Su gritó mientras entraban a la aldea con Rong  Yi detrás, pero nadie les 
ofreció ayuda. 
"Joven maestro, no están interesados en hacer armas mágicas sin nivel. ¿Tal 
vez podamos decirles que pagaremos?" 
"Si realmente quieren practicar sus habilidades de fabricación de armas 
mágicas, no serían tan exigentes con los niveles del arma mágica que 
fabrican. Pueden aprender mucho sin importar el nivel de armas mágicas que 
fabrican. Olvídalo. Nosotros no están buscando gratis ... "dijo Rong Yi. + 
Antes de terminar su oración, un discípulo dijo con una voz jadea nte detrás 
de ellos: "¿Puedo, te ayudo?"