Capítulo 24

: Él también es tu Hermano Mayor Aprendiz (2)  
Rong Yi frunció el ceño. Yunyi estaba tan ansioso que tenía una razón para 
dudar si el dueño original hizo algo mal para ofender al viejo.  
"Rong Yi, estás tan muerto. Ahora que te metes con el taoísta Yunyi, incluso 
tu padre no puede salvarte esta vez". El hombre que calificó a Rong Yi de 
desenfrenado lo señaló: "Taoísta Yunyi, Rong Yi está aquí".  
Los ojos de Yunyi brillaron cuando lo escuchó. Saltó al aire, voló sobre la 
multitud y luego aterrizó frente a esos discípulos.  
Todos los discípulos de la Secta del Noveno Vacío estaban muriendo por una 
buena arma mágica que el taoísta Yunyi hizo para ellos. Era el momento 
adecuado para absorberlo. Antes de que Yunyi lanzara su golpe  a Rong Yi, 
todos se halagaron, "¿te molestó esta mariquita? Solo di una palabra y le 
daremos una lección y nunca volverá a molestarte".  
Incluso Bai Yunchen pensó que Rong Yi cometió un error y ofendió al taoísta 
Yunyi. Cuando estaba a punto de pedirle misericordia a Rong Yi, Yunyi agarró 
la mano de Rong Yi con entusiasmo, "¡eres tú! ¡Sí! ¡Eres tú! Cherry se parece 
a ti. Puedo decir que eres padre-hijo en el momento en que te veo". 
Tan pronto como Yin Tao le dijo que su mamá-papá inscribió la runa en la 
espada, ya no podía esperar y corrió a la mansión Yin, pero le dijeron que 
Rong Yi no estaba en casa. 
Estaba tan desesperado por saber más sobre la runa, por lo que preguntó a 
casi todos los sirvientes de la mansión y finalmente se enteró de que Rong Yi 
llegó a las Diez fortunas . Entonces vino apresuradamente.  
Todos los discípulos se sorprendieron porque pensaron que Yunyi estaba 
aquí para reprochar a Rong Yi. ¿Pero de qué se trata todo esto de que Yunyi 
está mirando a Rong Yi tan amablemente? 
A juzgar por la expresión del anciano, no parecía que estuviera aquí para 
causar problemas, así que Rong Yi preguntó: "¿Es la pequeña cereza que 
mencionaste mi hijo Yin Tao?" 
"Sí. Sí. Es él. Este no es el lugar adecuado para hablar. Vamos". Hablando de 
eso, Yunyi intentó arrastrarlo lejos. 
¿Cómo podría Rong Yi con una barriga tan grande moverse rápido? Entonces 
dijo: "Por favor, disminuya la velocidad. No puedo moverme rápido".  
Yunyi miró su gran barriga y dijo hoscamente: "¿Por qué te estás propagando 
a mediana edad a una edad tan joven?" 
Rong Yi se enfurruñó: "No lo estoy. Estoy embarazado ".  
Yunyi, "..." 
La gente le dijo que dio a luz a Yin Tao, pero que no esperaba que fuera 
cierto. 
"Alguien también me dijo que ayer se está propagando a la mediana edad". 
Los labios de Yin Jinye se curvaron.4 
"Tengo cuatro años de embarazo". Rong Yi le dirigió una mirada dura, 
apretando los dientes.2 
Le estaba dando el aspecto de "eres tú quien me impregnó y ahora se ríe de 
mí", lo que hizo que Yin Jinye sonriera aún más. 13 
Yunyi se volvió cauteloso cuando escuchó a Rong Yi y disminuyó la velocidad, 
"ten cuidado. Mira tus pasos. Sé lento. ¡Sé lento! Sin prisas".  
Esperaba aprender de este hombre cómo inscribir runas. Si algo malo le 
sucediera, no tendría a nadie a quien recurrir. 
Todos los discípulos dejaron boquiabierto la forma en que Yunyi trató a Rong 
Yi con cautela mientras ayudaba a Rong Yi a caminar. Durante años habían 
conocido a Yunyi, nunca había sido tan amable con nadie y el jefe nunca 
había disfrutado de un trato tan preferencial. 
Solo tuvieron sentido hasta que Yunyi y Rongyi se perdieron de vista.  
"¿Es ... es realmente Yunyi? ¿Es falso?" 
La multitud, "..." 
Después de que Rong Yi regresó a la mansión, Yunyi se presentó primero y 
luego les dijo para qué estaba aquí: "Soy Yunyi, el maestro Shifu de Pequeña 
Cereza . En realidad, hoy estoy aquí para preguntar sobre la fabricación de 
armas mágicas". 
"¿Arma mágica?" Rong Yi estaba confundido, "¿Qué tiene de malo?"  
"Inscribiste una runa en la espada de Pequeña Cereza , ¿no?"  
Yin Jinye, que estaba bebiendo té, le indicó a Xinghe y a otros que 
retrocedieran. 
"Sí. Fui yo. ¿Algún problema?" Rong Yi asintió. 
Yunyi dijo emocionado, "¿cómo lo hiciste? ¿Cómo inscribiste la runa en la 
espada?" 
"Usé Arte del fuego del trueno ". Rong Yi no lo ocultó. 
"¿Usaste artes?" Yunyi no lo creía, "La gente lo intentó antes pero todos 
fallaron". 
"No lo inscribí. Lo encanté. Dijiste que la gente lo intentó antes. ¿Tenía la raíz 
espiritual mutante del fuego del Trueno?" explicó Rong Yi.  
Yunyi estaba un poco sorprendido, "No." 
"Solo los cultivadores con Raíz espiritual de fuego de trueno mutante pueden 
encantarlo". Rong Yi lo pensó dos veces, "No, en realidad aquellos con Raíz 
Espiritual de Tueno y Fuego también pueden lograrlo. Pero las posibilidades 
son pequeñas para ellos. Ya es lo suficientemente bueno si uno pudiera salir 
de una de cada diez. Y la calidad si la runa que encantaron no es tan buena, 
quizás solo el 10% de su poder original " 
Es por eso que los cultivadores con Raíz Espiritual de Tueno y Fuego  no 
perderían su tiempo en aprender artes encantadoras en el mundo de donde 
vino. 
Como Yunyi no vio cómo Rong Yi encantó a la runa con sus propios ojos, no 
podía creerlo, "¿Puedes mostrarme cómo hacerlo ahora?"  
"Cosa segura." 
Yunyi le dio un arma mágica que hizo para practicar. 
A juzgar por el poder espiritual de esta arma mágica, Rong Yi podía decir que 
tenía más de nivel siete de poder. 
"En este momento solo estoy practicando Qi de nivel uno y no tengo 
suficiente poder espiritual. Solo puedo encantar armas mágicas que no sean 
de nivel o de nivel uno". Rong Yi explicó. 
"¿También se necesita poder espiritual?" Yunyi estaba sorprendido.  
"Es lo mismo que la fabricación de armas mágicas o el refinamiento de elixir. 
Cuanto mayor sea el nivel de cultivo, mayor será la calidad de las armas 
mágicas o elixires que hagas". Rong Yi puso los ojos en blanco. + 
Yunyi pensó que tenía sentido. Entonces sacó el arma mágica que Yin Tao 
hizo en la escuela y se la entregó a Rong Yi.