Capítulo 128

: Residuos inútiles (2) 
El pequeño zombie no entendió la situación en el mundo exterior, al ver 
objetos interesantes y deliciosa comida, simplemente los tomó y se fue 
volando. 
Cuando los vendedores ambulantes vieron esto, gritaron apresuradamente: 
"¡Ladrón! ¡Ladrón! ¡Atrapa al ladrón!" 
Yu Bin no tuvo más remedio que apresurarse a pagarles piedras espirituales.  
Rong Yi llamó al pequeño zombi, "Si te gusta o te apetece algo, solo dinos y lo 
compraremos para ti, nunca tomes las cosas de otras personas sin su 
acuerdo, ¿entiendes?" 
El pequeño zombie asintió con la cabeza, pero en realidad aún no lo entendió 
completamente. 
Rong Yi frotó la cabeza del pequeño zombie. Parecía que todavía tenía un 
largo camino por recorrer para vivir en un mundo humano. Pero la enseñanza 
demasiado complicada tampoco era buena para él. Sin embargo, Rong Yi 
esperaba que el pequeño zombie pudiera mantenerse simple e ingenuo y no 
ser manchado por este mundo sucio. 
"Todo bien. Adelante, juega. 
El pequeño zombie se alejó volando alegremente y rodeó cada puesto. Si no 
veía lo que le gustaba, esta vez entró en una tienda.  
Rong Yi sostuvo su cintura y dijo: "Este pequeño compañero vuela demasiado 
rápido, apenas puedo alcanzarlo". 
"No te preocupes, joven maestro. Tiene un alto cultivo y no será intimidado 
", dijo Yu Bin. 
Rong Yi se limpió el sudor de la frente, "No me preocupa que haya sido 
intimidado, pero me preocupa que intimide a otros".  
Yu Bin, "..." 
De repente, la tienda en la que el pequeño zombie acababa de volar tuvo 
confusión. 
Rong Yi y Yu Bin miraron hacia la tienda y vieron al pequeño zombi llevando a 
un hombre alto y fuerte al frente de Rong Yi, riendo, "Quiero, quiero, quiero 
..."9 
El hombre fuerte era de una figura alta, feo y feroz. Un inmortal ordinario se  
sorprendería de un vistazo. 
Rong Yi y Yu Bin miraron al hombre fuerte y tragaron un bocado de saliva al 
mirarlo a los ojos atroces. 
Yu Bin susurró al oído de Rong Yi: "Joven maestro, su nivel de cultivo está por 
encima del mío. Mejor no lo desafiemos. 
"No es necesario que me lo digas. También puedo sentirlo yo mismo. Al 
menos ya pierdes altura". 
Yu Bin, "..." 
El hombre fuerte preguntó con voz fuerte: "Entonces, ¿qué quieren ustedes 
sacarme?" 
El pequeño zombie dijo apresuradamente: "Quiero, quiero, quiero ..." 
Rong Yi miró rápidamente al pequeño zombie y le preguntó: "¿Quieres qué?"  
"No me digas que quieres comer a este hombre", pensó Rong Yi.  
El pequeño zombie dijo: "Manos ..." 
"¿Qué?" El hombre fuerte dijo enojado, "¿Quieres mis brazos? No quieres 
sobrevivir en la ciudad de Liyu, ¿eh? 
Los vendedores ambulantes y los transeúntes no pudieron evitar contener la 
respiración por Rong Yi. 
"Estos muchachos han ofendido al Guardián de Izquierda del líder de la 
ciudad de Liyu. Cometieron un error fatal ".  
"Debe ser su primera vez aquí. No saben quién es el Guardián de Izquierda. 
De lo contrario, no se atreverían a decir abiertamente que quieren sus brazos 
". 
En este momento, los secuaces del Guardián de la Izquierda vinieron: "Mi 
señor, ¿estás bien?" 
"¿Quién demonios es este niño? ¿Cómo se atrevía a llevarse a nuestro 
Guardián de la izquierda? ¡Alguien! Detengan al niño.  
Rong Yi dijo en voz alta: "Espera un minuto, mi hijo es muy pequeño. Por 
favor, dale una oportunidad para su inocente edad.  
El Guardián de la Izquierda resopló: "No puedo perdonar a nadie que dijo que 
quería mis brazos, incluso si era un niño". Axiao, llévatelos todos de vuelta.  
"Sí", dijo Axiao de inmediato. 
Al ver a los secuaces tratando de tocar a Rong Yi, el pequeño zombi enojado 
levantó a su Guardián Izquierdo y lo arrojó contra aquellos que intentaban 
atrapar a Rong Yi.3 
"Eres un chico desagradable, ¿cómo te atreves a tirarme?" Afortunadamente, 
el Guardián de la Izquierda fue lo suficientemente ágil e inmediatamente se 
dio la vuelta y se estabilizó en el momento en que lo echaron. 
El pequeño zombie voló instantáneamente al frente de Rong Yi para 
protegerlo. 
Las dos bestias malvadas escondidas en el cabello de Rong Yi también 
volaron. 
Inducción de Viento avivó sus alas hacia esas personas e inmedia tamente 
venció a los que se apresuraron. Luego, Ola Mantis sopló aire frío sobre ellos, 
y aquellos que cayeron al suelo inmediatamente se convirtieron en paletas. 3 
Algunos transeúntes amablemente advirtieron: "Jóvenes, dejen de pelear. 
Este es su territorio. Si continúas, es posible que no puedas salir de la ciudad 
". 
"Sí, ¿es bueno que les hagas daño? Si alarmas al castellano, sufrirás e incluso 
perderás la vida". 
"La llegada del castellano es equivalente a traer a todos esos malvados 
cultivadores de Páramo malvado". 
Sin embargo, el pequeño zombie se volvió adicto a jugar con esto, y siguió 
recogiendo a los secuaces del Guardián de la izquierda y arrojándolos hacia 
él. 
El Guardián de la Izquierda sacó su arma mágica y estaba a punto de apuntar 
a Rong Yi cuando escuchó una voz femenina que gritaba: "¿Quién demonios 
está causando problemas en mi territorio? ¿Estás harto de vivir?  
"La castellana está aquí. El castellano está aquí. 
¿La castellana? ¿Yan Qiushuang? 
"¿Quién más podría ser?" 
Al reconocer la voz, la multitud se dispersó apresuradamente.  
Rong Yi llamó al pequeño zombi, "No te muevas sin mi orden, ¿entiendes?"  
El pequeño zombie asintió y sacó un juguete para golpear al Guardián 
Izquierdo. 
"Ah ..." Gritó el tipo duro, apresuradamente cubrió su rostro herido.1 
Rong Yi, "..." 
La gente de alrededor dio paso al castellano, y luego una mujer hermosa se 
acercó. Cuando vio a la persona tirada en el suelo, ella resopló, "Residuos 
inútiles". 
Axiao se levantó y se arrojó a los pies de la mujer, llorando: "Qiushu ang, son 
tan intimidantes que nuestro cultivo no es tan bueno como el de ellos. Debes 
enseñarles una buena lección para nosotros.  
"Piérdete". Yan Qiushuang pateó a la persona que sostenía sus pies, "Dime 
quién te lastimó". 
Axiao inmediatamente señaló a Rong Yi y sus compañías: "Son ellos. Fueron 
ellos quienes nos hirieron ". 
Yan Qiushuang miró primero a las dos pequeñas bestias malvadas que 
volaban en el aire, "Ni siquiera puedes hacer frente a las pequeñas bestias 
malvadas. ¿De qué sirve alimentarte? "+ 
"Pero son tan fuertes y poderosos". 
Yan Qiushuang resopló, miró a Rong Yi y se sorprendió, "Yi'er ..." Gritó 
sorprendida.