Capítulo 110

: Huiré con la "Bola" (2) 
"No lo creo. A nuestro señor no le gusta Joven Maestro Qi en absoluto. Cada 
vez que aparece, nuestro señor simplemente lo ignora. Y él intentaría todos 
los medios para atraer la atención de nuestro señor. Él solo intentó sembrar 
discordia entre usted y nuestro señor diciendo que se va a casar con él. 
Supongo que realmente no lo dirá en serio ". 
¿Y si realmente quiere casarse con su señor, o si su vieja señora obliga a su 
señor a casarse con él? ¿Crees que estaría de acuerdo? 
"Bueno ..." Rong Su luego minimizó su voz, "Tal vez".  
Rong Yi, "..." 
Bu Qi dijo: " Shifu, si realmente le importa, puede ir a preguntarle al Señor 
Yin usted mismo". 
"¿A quién le importa?" Rong Yi resopló, "¡No me importa una mierda con 
quién se case!" 
Bu Qi: "..." 
Xiang Lu sonrió en secreto. Se dio cuenta de que a Rong Yi le importaba, pero 
simplemente no lo admitió. 
Rong Yi lo miró, "¿Por qué te estás riendo?" 
Xiang Lu preguntó: "Maestro Shifu, si el señor realmente se casa con Joven 
Maestro Qi, ¿qué vas a hacer?" 
Justo después de terminar sus palabras, recibió otra mirada dura de Rong Yi.  
"¿Crees que no puedo vivir sin él? Si me molesta de nuevo ... "Rong Yi 
acarició su gran barriga," Voy a escapar con esta "pelota".  
Yin Tao pensó que era algo divertido, por lo que lloró emocionado: "Papi, 
quiero huir contigo".8 
Rong Yi lo levantó y lo besó en la cara con fuerza, "Ese es mi chico".  
Rong Su, "..." 
Nunca podría dejar que el joven maestro huyera. 
"¡Hum, perdedor!" De repente una voz vino desde arriba, "Ni siquiera puedes 
mantener a tu hombre quedarse". 
Rong Yi levantó la cabeza y vio que era Viento inductor y Ola Mantis volando 
en el aire.6 
Yin Tao estaba feliz en la pierna de Rong Yi, tratando de agarrarlos, pero 
lástima que fueran demasiado rápidos. No podía atraparlos en absoluto.  
Ola Mantis luego continuó: "Todo el mundo puede decir que te preocupas 
por tu pareja, pero ¿por qué finges que no? Es tu culpa incluso si se casa con 
alguien más.1 
Rong Yi, "..." 
¿Se preocupa por Yin Jinye? ¿Como es posible? 
Pero si no lo hace, ¿por qué se sentiría tan incómodo al escuchar que Yin 
Jinye y Qi Lan se van a casar? 
"¿Qué tiene que hacer que se quede?" Se burló Induciendo el viento, "Parece 
que Joven Maestro Qi está en una fase bastante alta. Al menos la fase de 
apareamiento (también generación de energía como se mencionó 
anteriormente), tal vez más alta, mientras que solo está en el nivel dos de la 
fase de práctica de Qi. ¿Qué tiene él para competir con Qi Lan? Qi Lan incluso 
podría aplastarlo con un dedo ... ¡Ay! Duele ... Ay ... Ay ... 
Las dos bestias malvadas de repente sintieron que sus cabezas iban a 
explotar, lo que realmente los mató. 
Ola Mantis soportó el enorme dolor y gritó: "¿Por qué desahogar su ira en 
nosotros? Si eres lo suficientemente capaz, ¿por qué no vas a darle a Joven 
Maestro Qi tu actitud? " 
Justo después de esas palabras, el gran dolor en sus cabezas había 
desaparecido. 
"Lo que dijiste tiene sentido. Si no le muestro de lo que soy capaz, la próxima 
vez todavía me cagaría en el cuello ", dijo Rong Yi con una voz helada, que 
casi congeló a todos. 
Luego le dijo a Rong Su: "¿En qué fase se encuentra Qi Lan ahora?"  
"Se está acercando a la fase de Condenacion Suprema ".  
Rong Yi le preguntó a Bu Qi: "¿Y tú?" 
Bu Qi dijo: "Nivel cinco de la fase Mahayana (también Gran transporte)".3 
Xiang Lu miró a Bu Qi: "Hermano mayor, por lo que siempre has estado 
ocultando tu verdadero poder. ¡Nunca supe que ya estás en la fase 
Mahayana! 
Bu Qi curvó su labio, "Xiang Lu , también deberías estar en esta fase, 
supongo". 
Xiang Lu sonrió. 
Rong Su, "..." 
Entonces el joven maestro había acogido a dos discípulos tan poderosos 
mientras él venía como alguien redundante. 
Rong Yi asintió con satisfacción y sacó un cepillo y un trozo de papel.  
Inductor de Viento estaba confundido, "Siempre tienes discípulos tan 
poderosos para protegerte, ¿por qué nos quieres?"  
Ola Mantis dijo: "Sí, deberías dejarnos ir. Mantendremos su gran amabilidad 
en nuestros corazones para siempre ". 
"Cuando realmente te vuelves inútil para mí, por su puesto que te dejaré ir". 
Rong Yi primero escribió una serie de ingredientes y le pidió a Rong Su que se 
preparara, luego dibujó un montón de runas complicadas en el papel, "Bu Yi, 
ahora comienzas a practicar el encantamiento con esas runas amarillas ".  
Le había enseñado a Bu Qi cómo encantar solo para situaciones como la 
actual. 
"Sí". Bu Qi vio que esas runas parecían mucho más complicadas, lo que 
debería ser una especie de runas de nivel superior.  
Al ver que todo el mundo estaba ocupado, Xiang Lu estaba u n poco ansioso, 
"Shifu, ¿qué puedo hacer por usted?" 
Rong Yi levantó la cabeza y le sonrió: "Fácil. Tengo cosas para ti más tarde.  
Xiang Lu sonrió, "BIEN. Solo di lo que quieras que haga.  
"Después de terminar el dibujo, te daré algunas fórmulas y me habrás  olido 
dos equipos para mí y para mi hijo". 
"No hay problema." 
Inductor de Viento y Ola Mantis luego volaron sobre la cabeza de Rong Yi, y 
discutieron en susurros mientras miraban las runas en el papel blanco, 
"¿Alguna vez has visto esas runas antes?" 
Ola Mantis sacudió la cabeza, "Las runas de su raza humana son diferentes de 
nuestra raza bestia. Por lo tanto, no es un gran alboroto, incluso si nunca los 
hemos visto antes ". 
Inductor de Viento dijo con aprobación: "Parece que está bastante seguro de 
que puede lidiar con ese Qi Lan". 
"¿Cómo podría alguien en el nivel dos de Practicante de Qi encontrar un 
método para tratar con alguien que está casi en la fase de condenación 
suprema? En mi opinión, es muy probable que use a sus dos discípulos para 
tratar con ese Joven Maestro Qi ". 
Al escuchar su conversación, Xiang Lu se tocó la barbilla pensativamente. Lo 
que dijeron tenía sentido. ¿Cómo podría alguien en el nivel dos de 
Practicante de Qi encontrar un método para tratar con alguien que está casi 
en la fase de condenación suprema? Pero para su propia sorpresa, creía que 
Rong Yi podría lograrlo. 
En este momento, alguien llamó a la puerta. 
Rong Yi dijo sin levantar la cabeza: "Entra". 
Rong Huan abrió la puerta y entró: "Joven maestro, el cultivador Bai está 
aquí". 
Rong Yi no reaccionó quién era en un instante, por lo que preguntó: "¿A 
quién te refieres?"+ 
"Tu hermano mayor Bai Yunchen". 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¡Aquí viene otro hermano mayor!"