Capítulo 194

: ¿Todavía puedo quedar embarazada? (2)  
"Solo necesitas buscar en los recuerdos con mi cuerpo dentro, 
aproximadamente solo medio día. No será un gran problema. ¿No tienes 
curiosidad por cómo se ve mi cuerpo original? "  
Después de dudar por un momento, Yin Jinye asintió, "Siéntate. Si no puede 
soportarlo, solo haga un sonido para avisarme ". 
"Hmm". Rong Yi luego se sentó. 
Luego, Yin Jinye extendió una mano para sostener su cabeza, y luego generó 
su poder espiritual para buscar sus recuerdos en su alma, pronto vio la 
escena en la que Rong Yi vio su propio cuerpo en la cueva.  
La cara de Rong Yi se volvió más y más pálida. Le dolía tanto que incluso toda 
su alma estaba temblando. En un instante, sintió sudor frío por toda la 
frente. Pero aun así trató de soportarlo en caso de que gritara.  
Al notarlo, Yin Jinye rápidamente dejó de usar artes en é l y apoyó a Rong Yi 
que estaba cayendo al suelo, y luego consiguió una taza de té espiritual para 
que bebiera. 
Entonces la cara de Rong Yi recuperó algo de rojo, "¿Lo viste?"  
"Sí, lo veo". 
Rong Yi le dedicó una débil sonrisa, "Entonces, ¿cómo me veo? ¿Qué 
piensas? ¿Eh? 
Yin Jinye, "..." 
"¡Di algo! ¿Me veo a tu gusto?" Si Rong Yi tuviera la fuerza ahora, ya le 
lanzaría una patada. 
Después de pensar un poco, Yin Jinye dijo: "Te ves un poco raro".  
"¿Dónde?" Rong Yi lo fulminó con la mirada.  
"Cabello corto." Yin Jinye tenía curiosidad por qué llevaba el pelo corto y 
algún tipo de ropa rara. 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Me refiero a mi cara. ¿Cómo se ve?"  
"Bonita cara. No está mal." 
"¿Se adapta a tu gusto?" 
Yin Jinye asintió levemente. 
"Entonces puedo dormir bien". Rong Yi ya no podía disimular y s desmayo, 
con la cabeza inclinada.8 
Lo que hizo que Yin Jinye no tuviera idea de si debía llorar o reír, 
avergonzado.3 
Luego lo levantó y lo puso en la cama. 
Al ver a su papá acostado en la cama, Jiang Mu, que aún es taba levantado, 
inmediatamente rodó a su lado y lo sostuvo para olfatear su cuerpo, luego 
continuó "durmiendo". 
Después de cubrir la colcha para ellos, Yin Jinye se dio la vuelta y salió, "Xiu 
Zhuo ..." 
Al segundo siguiente, una sombra llena de malvados se ntimientos apareció 
ante él: "Mi señor, ¿qué puedo hacer por usted?" 
"Quiero que busques a alguien para mí. Es un hombre guapo con el pelo 
corto. Es muy posible que todavía esté en la Secta del Noveno Vacío, pero tal 
vez ya se haya ido allí esta mañana. De todos modos, después de encontrarlo, 
llévelo a mí de inmediato. ¡Pero recuerda! ¡No lo lastimes! "  
"¡Si!" Entonces Xiu Zhuo se fue. 
Xinghe, que estaba sentado en el techo, levantó las cejas, preguntándose a 
quién estaba buscando el señor. Incluso usó un c ultivador fantasma esta vez. 
Yin Jinye echó un vistazo a Xinghe y regresó a la habitación.  
Temprano a la mañana siguiente, Rong Yi todavía sentía que todo su cuerpo 
estaba muy pesado, sintiéndose horrible. Solo después de desayunar se 
sintió un poco mejor. 
Al darse cuenta de la cara pálida de su hijo, Yan Qiushuang solo pensó que su 
hijo y su yerno lo estaban haciendo demasiado violentamente en la cama, 
preguntando con un tono cariñoso: "Sí, sé que ustedes dos son jóvenes y 
tienen grandes necesidades, pero ustedes debería hacerlo correctamente ". 
"¿Correctamente?" Rong Yi estaba confundido, "¿Qué quieres decir?"  
Yan Qiushuang acaba de llegar al punto: "Tener coito". 6 
Yin Jinye, "..." 
"..." Rong Yi estaba sin palabras. ¿Parece que está teniendo sexo excesivo?  
Yan Qiushuang continuó, "Además, si aún no planea tener otro hermano 
pequeño para los pequeño Cereza y Sensen, será mejor que tenga cuidado y 
tenga precauciones". 
Rong Yi se sorprendió, "¿Todavía puedo quedar embarazado?"  
"Por supuesto, tu físico ha cambiado. No es que no quedes embarazado 
después de dar a luz a dos niños. Especialmente que posees un cuerpo yin 
extremo, quedas fácilmente embarazado ".  
Rong Yi profundizó su voz, "Ya no tendré ningun hijo más".  
Especialmente desde que vio su propio cuerpo en la Secta del Noveno Vacío, 
en realidad le importaba el hecho de que Yin Jinye y el propietario original 
tenían sus hijos. Pero él y los niños estaban unidos ahora, y todo el asunto de 
tener hijos sucedió antes de que él hubiera transmigrado aquí, así  que si le 
importaba, solo lo haría como una mujer mala. Tampoco le gustaba así. 
Además, Yin Jinye no tuvo relaciones con el propietario original en absoluto. 
Así que él asumió que Yin Jinye encontró una madre sustituta, pero que ya no 
podía tener hijos. 
Yin Jinye lo miró, no dijo nada. En realidad, estuvo totalmente de acuerdo 
con lo que dijo Rong Yi.1 
En este momento, Rong Su entró, "Joven maestro, una mujer que dice ser tu 
tía y un hombre que dice ser tu primo pide verte".  
Yan Qiushuang resopló: "¡La gente de la familia Rong viene en persona! Solo 
traerían malas noticias ". 
Rong Yi supuso que iban a pedir las runas encantadas o los ingredientes, por 
lo que dijo: "Déjalos entrar". 
Yan Qiushuang no quería que la gente de la familia Rong fuera sarcástica con  
los niños, por lo que sostuvo a Yin Tao que todavía estaba comiendo y lo llevó 
a Su Gu, "Envía al pequeño Cereza a la escuela".  
"Sí", Su Gu luego se fue con Yin Tao. 
"Tampoco es conveniente para mí quedarme aquí, o me temo que no puedo 
controlarme para tener una pelea con ellos". Yan Qiushuang luego sostuvo a 
Yin Sensen y se fue, con Jiang Mu volando a un lado mientras alimentaba con 
pasteles de Yin Sensen. 
Yin Jinye no tenía ganas de entretener a las personas que menospreciaban a 
Rong Yi, por lo que también se fue.2 
Un momento después, Rong Yuanyin y Wei Wenxiao entraron al patio. Evaluó 
la decoración del patio y la sala de estar. Cuando Rong Yi entró, ella dijo 
inmediatamente con esa cara arrogante: "Bonita decoración de este lugar. 
Abundante qi espiritual, y muy puro, un buen lugar para el cultivo. Pero aún 
así no se puede comparar con la Secta del Noveno Vacío ". 1 
Rong Yi preguntó: "¿Qué haces aquí?"