Capítulo 81

: Tan conmovedor (1) 
El inmortal Yun Yi le dijo a Yin Tao: "Pequeña cereza, ¿te gustaría competir 
con él?" 
Yin Tao se aferraba a Rong Yi. Al escuchar a Yunyi, frotó la cara de Rong  Yi 
con la suya: "Quiero ir a casa con papá".5 
Inmortal Yunyi, "..." 
Esas discípulas alrededor de todas pensaban que Yin Tao era tan lindo, 
especialmente padre e hijo usaban la misma túnica, haciéndolas también 
querer un niño tan adorable, y también podían usar la misma ropa y los 
mismos accesorios, de lo que la gente podía decir que somos familia. 4 
El inmortal Jixin se echó a reír, "Así que todavía es un bebé que todavía bebe 
leche".1 
Rong Yi sonrió levemente. Yin Tao era un niño totalmente inocente y puro . 
Ese niño llamado Yi'er era demasiado competitivo a una edad tan temprana 
que podría ir a los perros después de encontrar contratiempos en su vida. 
Eso fue malo para el cultivo. 
He Shuiyi resopló, "¡Cobarde!" 
Yin Tao hizo un puchero, "¡No soy un cobarde!" 1 
El inmortal Yunyi vino a convencerlo: "Pequeña cereza, ¿qué tal si te vas a 
casa después de la competencia?" 
Otros discípulos estaban celosos de Yin Tao ya que incluso el Inmortal Yunyi 
se inclinaba para convencer a un niño tan pequeño como él.  
Yin Tao miró a Rong Yi, "Papi, ¿me esperarás?" 
"Claro". Immortal Yunyi interrumpió y le respondió rápidamente en nombre 
de Rong Yi. 
¡Rong Yi le dio una mirada dura al Inmortal Yunyi! A este anciano realmente 
le gusta tomar decisiones por los demás.2 
Yin Tao asintió: "Entonces competiré con él primero".1 
El inmortal Yunyi dijo emocionado: "¡Eso es genial!"  
Después de pensar un poco, Rong Yi dijo: "Quiero tener algunas palabras con 
la pequeña Cereza solo". 
El inmortal Yunyi asintió rápidamente, "bien. ¡Se rápido!"  
Rong Yi luego llevó al niño al lado del parterre en el patio. Se agachó y señaló 
un crisantemo amarillo en flor y le preguntó a Yin Tao: "¿Es bonito?" 8 
El inmortal Yunyi liberó apresuradamente su sentido espiritual para escuchar 
su conversación.1 
"Sí". Yin Tao asintió con la cabeza al crisantemo. 
Rongyi le pidió que se acercara, y luego giró el crisantemo en su mano para 
dejarle ver su apariencia general, "puedes ver que no hay muchos pétalos en 
el crisantemo. Cada pétalo es delgado y puntiagudo, y muy delgado  . En el 
medio, hay una bola de núcleo de flor formada por pétalos superpuestos ... "  
Al escuchar eso, Immortal Yunyi frunció el ceño. Pensó que Rong Yi le 
enseñaría a Yin Tao cómo refinar las armas mágicas, pero resultó ser una 
conversación inútil, por lo que retiró su sentido espiritual.2 
"Me gustan más los crisantemos. ¿Te gustan?"  
"Si a papá le gustan, a mí también". 
Rong Yi acarició la cabecita de Yin Tao. Después de hablar durante 
aproximadamente media hora mientras apreciaba esos crisantemos, Rong Yi  
sacó una piedra de Campsis que había comprado no hace mucho tiempo y se 
la dio a Yin Tao: "Después de haber refinado el arma mágica, la oliste hasta 
que se vuelve transparente y luego grabarlo en el arma mágica. ¿Tu 
recuerdas?" 
Yin Tao asintió con la cabeza. 
Rong Yi se puso de pie y caminó frente al Inmortal Yunyi con Yin Tao.  
El inmortal Yunyi acarició suavemente el hombro de Yin Tao y dijo: "He 
seleccionado los ingredientes para ti. Puedes comenzar más tarde.  
Los niños todavía eran jóvenes y no sabían cómo seleccionar ingredientes, 
por lo que sus maestros prepararían los ingredientes necesarios para ellos 
antes de refinar las armas mágicas. 
Entonces, Yin Tao llegó ante el horno asignado y se sentó, luego encendió el 
horno con su fuego dorado. 
He Shuiyi poseía la Raíz Espiritual del Fuego mutante, por lo que la 
temperatura del fuego que generó era mucho más alta que la de aquellos 
que poseían la raíz espiritual del fuego ordinario. Pero aun así, aparte de esos 
discípulos, todos lo miraban con celos. Aunque también poseían la raíz 
espiritual del fuego, también poseían otras raíces espirituales al mismo 
tiempo. Naturalmente, su velocidad de cultivo era más lenta que la de 
aquellos que poseían una sola raíz espiritual, por lo que las armas mágicas 
que refinaban eran menos poderosas. 
He Shuiyi fue un poco más rápido. Después de que él fundió esos 
ingredientes, inmediatamente puso los ingredientes restantes. Después de 
que todos esos ingredientes se fusionaron, generó su poder espiritual para 
que lentamente se convirtiera en la forma de su cabeza. 
Cada movimiento de él dejaba que esos discípulos pensaran que estaba 
bastante seguro de lo que estaba haciendo. Por otro lado, Yin Tao era 
comparativamente lento, pero no parecía ansioso en absoluto, como si 
estuviera refinando armas mágicas como de costumbre, sin otros observando 
y sin la llamada competencia. 
Después de que se forma la forma del arma mágica, He Shuiyi dejó el fuego. 
Luego lo tomó ante el Inmortal Jixin felizmente, "Shifu , ya terminé".  
El arma mágica que había refinado era un martillo cian dorado, nivel uno. La 
apariencia era un poco dura, pero mucho mejor que la que Yin Tao había 
refinado la última vez. Al menos todos podían decir que era un martillo. Pero 
el que Yin Tao había refinado la última vez fue ... qué decir ... como un bulto 
si se puede llamar así, como si lo hubiera sacado directamente después de 
fundir todos los ingredientes, sin ningún proceso de conformación.  
Por las apariencias, todos los discípulos pensaron que Yin Tao perdería con 
seguridad. 
El inmortal Yunyi miró a Yin Tao con ansiedad. Cuando vio a Yin Tao arrojar el 
último ingrediente al horno, se sintió un poco aliviado. Pero, después de que 
Yin Tao había fundido todos estos ingredientes, sacó una piedra negra que 
emitía una tenue luz de su Pulsera de almacenamiento. 
"Hmm? ¿Qué tipo de ingredientes es la piedra que utilizó? ¿Por qué nunca lo 
he visto antes?+ 
Algunos nuevos discípulos preguntaron a otros hermanos mayores por 
curiosidad. 
Se miraron confundidos. Nadie sabía de qué se trataba.