Capi

tanes descubrir quién es el ladrón.1 
Rong Yi, "..." 
Entonces, excepto tomar la Flor del Infierno de Primavera, ¿Yin Jinye también 
robó los objetos del entierro? 
Yan Qiushuang estaba aturdido, "¿robaron las tumbas de nuestros 
antepasados? ¿Quién es tan audaz? 
Shui Zhuhuan se burló, "¿Necesito pedirle su cooperación si lo suìpiera?"  
"¿Cuando esto pasó?" 
"Hace unos dos días". 
Yan Qiushuang frunció el ceño, "Ni siquiera sabes quién es. ¿Cómo? Además, 
también son unos días. Ni siquiera sabes a dónde han ido esas personas ".  
"Simplemente hacemos lo que el jefe nos dijo que hiciéramos. ¿P or qué estás 
hablando tantas tonterías? Si las cosas se retrasan, usted mismo se lo explica 
al jefe. 
Yan Qiushuang odiaba ver su cara arrogante. Ella siempre usaba al jefe para 
amenazarla, como si ella fuera la jefa aquí. 
"Liao Yuan, envía algunas personas a buscar con Jefe Shui". 
"Si." 
Shui Zhuhuan curvó sus labios satisfactoriamente. Luego vio a Rong Yi y Yin 
Jinye que estaban sentados junto a Yan Qiushuang, atónitos, "¿Quiénes son 
ellos?" 
Yan Qiushuang dijo con un tono profundo: "Shui Zhuhuan, estás en m i 
territorio ahora. Presta atención a tu tono. No actúes como si estuvieras 
interrogando a prisioneros ". 
Shui Zhuhuan se burló: "Estoy aquí para buscar bajo la orden del jefe. Veo 
extraños, por supuesto, debería estar alerta. ¿Quién sabe si son ellos o no ?1 
"¿Quieres decir que estoy escondiendo a los criminales?"  
"No dije eso. Lo dijiste tú mismo. Shui Zhuhuan miró a Rong Yi, aunque 
obviamente era un hombre, parecía demasiado femenino, aparentemente 
ahora su tipo. Luego se volvió hacia Yin Jinye. Este homb re era su tipo, ya sea 
su cuerpo o su cara. Sería genial si ella pudiera acostarse con él, "Dilo. 
¿Quienes son? O los detendré de nuevo para investigar ".