Capítulo 53

: Este niño era realmente un chatterbox (1)  
Cuando llegó la hora de clase, Jin Tong llegó a la sala de clase y no pudo 
evitar fruncir el ceño cuando vio a los discípulos sentados alrededor de Yin 
Tao. Aunque los niños se sentaron en sus propios asientos y no hablaron, 
todavía sentía claramente que estaban mucho más cerca del niño.  
Por el contrario, Jia Shaochong y Xiao Diandian, el rey de los dos niños, 
fueron alienados por los otros niños y separados de sus asientos. Incluso sus 
guardias fueron rechazados. Los otros guardias no se quedaron con ellos y en 
su lugar corrieron para hablar en voz baja con Su Gu, que siempre se había 
quedado solo en la esquina. Además, había una mirada de satisfacción en sus 
caras y parecían querer establecer una relación cercana con Su Gu. 2 
Las cejas de Jin Tong se fruncieron. ¿Qué demonios había sucedido desde 
ayer y por qué se produjo un cambio tan estremecedor?  
Reprimió sus dudas y planeó preguntarle a Jia Shi por la razón en una hora de 
descanso, pero antes de que pudiera pedirle a alguien que descubriera por 
qué, sonó la campana para el tiempo de descanso, y los niños se reunieron 
inmediatamente alrededor de Yin Tao. Incluso los niños  de al lado también se 
apresuraron a su cuarto de clase, y ahora el cuarto pronto se llenó de niños. 
¡Qué escena tan animada! 
Luego, Yin Tao sacó una pila de juguetes que estos niños nunca habían visto 
antes para dejarlos jugar. También sacó siete juguetes  que parecían armas 
mágicas pero en realidad no eran armas mágicas y los llenó de agua para 
tener una pelea de agua. 
En el jardín estaba lleno de risas de niños, y su amor por Yin Tao se elevó a un 
nivel superior.2 
Cuando Jin Tong vio esta escena, comprendió en un minuto por qué Yin Tao 
de repente se hizo tan popular. En un instante, su expresión facial se hundió. 
Originalmente quería aislar a Yin Tao a través de la exclusión de estos niños e 
hizo que Yin Tao odiara venir a la escuela para estudiar el refin amiento de las 
armas mágicas. Luego, en secreto, utilizó algunos medios para evitar que 
fuera un pro-discípulo del Inmortal Yunyi. Pero ahora estaba cada vez más 
lejos de lo que había pensado. No, no podía permanecer inactivo y no hacer 
nada. Él debería ser el Inmortal Yunyi (Immortal Yun también es Taoist Yun, 
solo que diferente de las diferentes bocas. Así que, por favor, no te 
confundas). Discípulo interno.1 
Miró hoscamente a Yin Tao, quien sonrió con gran brillo por un momento y 
luego se dio la vuelta y caminó hacia el estudio del decano. 
Hoy fue el día más feliz desde que Yin Tao llegó a la escuela. Cuando regresó 
a la Mansión Yin, inmediatamente lloró alegremente: "Papi, papi, papi ..."  
Quería contarle a su papá lo que había sucedido hoy en la escuela.  
Wen Chuan lo recibió con una sonrisa: "Pequeño maestro, para hacer sus 
juguetes, el joven maestro no descansó toda la noche. Ahora todavía está 
dormido en su habitación, así que es mejor que no lo moleste".  
Al ver la decepción de Yin Tao en su rostro, agregó apresuradamente: "Pero 
el joven maestro ha dicho que si tienes algo, primero puedes hablar con tu 
padre, él está leyendo en la habitación y es muy libre de escucharte". 6 
Los ojos de Yin Tao se iluminaron y se rió mientras montaba su triciclo al 
patio trasero. Gritó alegremente: "Padre, padre, estoy en casa ..."  
Al escuchar el grito, Yin Jinye levantó las cejas. 2 
Yin Tao montó su triciclo a la habitación de Yin Jinye. Al ver a su padre 
sentado en la silla reclinable, se echó a reír y cabalgó a su lado, acariciando la 
parte delantera del triciclo y diciendo: "Este es un juguete hecho por mi papá 
anoche. Se llama triciclo. Lo monté a la escuela esta mañana". Esos hermanos 
mayores se apresuraron a jugar. Todos dijeron que era divertido y elogiaron a 
mi papá por ser bueno haciendo juguetes ... " 
Yin Jinye miró el triciclo, luego retiró los ojos y continuó leyendo.  
"Aquellos que me ignoraron antes de que todos vinieran a jugar conmigo, 
también tuvimos una carrera de triciclo para ver quién montó el más rápido.  
Gané. Padre, ¿significa que soy mejor que ellos? Y luego también tuvimos 
una pelea con armas de agua". Estoy realmente feliz ... "Yin Tao estaba de 
buen humor, así que no le importaba si su padre lo estaba escuchando o no. 
Él montó su triciclo en la habitación. Al mismo tiempo, su boca decía: "Esos 
hermanos mayores también dijeron que vendrían a nuestra casa a visitarnos. 
Padre, tenemos que preparar mucha comida deliciosa para entretenerlos. 
Dijeron que les gustan los pasteles dulces, y también me gusta. P adre, ¿los 
prepararás? "8 
Las cejas de Yin Jinye se tensaron. Este chico era realmente un parlanchín  
Después de una hora, Yin Tao seguía hablando. Había hablado sobre lo que 
había sucedido en la escuela y lo que otros habían dicho una vez más: "Padre, 
mis compañeros dicen que saldrán con sus padres y viajarán a otras grandes 
ciudades cuando estén fuera de la escuela. Padre, yo También quiero viajar 
contigo y con papá ". 
Su charla incesante hizo que Yin Jinye no pudiera concentrarse en su lectura, 
así que dobló su libro y preguntó: "¿Dónde está tu papá?"  
"Papá está durmiendo en su habitación". Yin Tao se tumbó en su regazo y 
susurró: "Bajemos la voz y no lo molestemos". 4 
Yin Jinye, "..." 
Hum, Rong Yi debe haber mentido que estaba durmiendo, porque sabía que 
Yin Tao seguiría parloteando después de su regreso.