Capítulo 122

: Pequeño Zombi (2) 
Rong Yi observó al niño de cerca con la luz de su antorcha: "Su rostro es más 
pálido que el nuestro. Labios incoloros, ojeras, dientes amarillos, uñas 
afiladas y grises ... " 
Luego murmuró mientras ponía arrugas en su frente,  "¿Es un zombie?" 
Rong Yi había visto varios zombis antes, pero sus dientes eran largos y 
afilados, sus caras eran de color verde pálido, sus uñas eran negras y 
moradas y sus cuerpos apestaban. Eran bastante diferentes del niño frente a 
ellos. Tal vez estaba equivocado. 
"¿Qué es un zombie?" 
"Un cadáver que vuelve a la vida". 
"¿Estás hablando de ghouls?" 
"Sí, algo así". Rong Yi se alegró de que fueran cultivadores y tuvieran cierta 
resistencia a la ptomaína. Pero las cosas serían totalmente diferentes si el 
zombie estuviera en un nivel más alto que ellos.  
"¿Cómo puede haber demonios aquí? ¿Son hechos por personas de la Secta 
Fantasma? 
En este momento, Induccion de Viento y Ola Mantis volaron, "Este ghoul 
parece tener más de mil años" 
"¡¿Mil años ?!" Al escuchar esto, Rong Yi y Yu Bin se apresuraron a regresar a 
la salida del pasaje, "¿Cómo lo supiste?" 
"Se parece a un humano en todos los aspectos e incluso te sonrió. Debe 
tener un alto cultivo. Solo los demonios con tal nivel de cultivo se verían 
como una raza humana ". 
Rong Yi preguntó: "¿Puedes lidiar con él?" 
"Los demonios con mil años de cultivo son equivalentes al cultivador en la 
fase de purificación del vacío". 
Lo que significaba que no podían hacer nada con este chico. Rong Yi y Yu Bin 
se miraron y dijeron: "Corre". 
Rápidamente se paró sobre la espada voladora de Yu Bin y salió corriendo del 
pasillo. 
Al ver que se iban, el niño zombie se rió y voló desde atrás. 1 
Cuando el zombi estaba a punto de alcanzarlos, Rong Yi rápidamente les 
pidió a las dos pequeñas bestias malvadas que lo detuvieran. 
Inesperadamente, como aplastar mosquitos, el niño los golpeó con una 
palma.18 
"¡Acelera, él está justo detrás de nosotros!" 
Yu Bin sacó la Runa acelerar y la pegó en la espada voladora. Inmediatamente 
su velocidad fue mucho más rápida que antes. Sin embargo, el niño fue aún 
más rápido. Pronto, voló al lado de Rong Yi y se rió de él. 4 
Yu Bin le arrojó una bola de fuego y quemó toda la ropa del niño, pero la piel 
y la carne del niño estaban intactas y todavía las persegu ía felizmente. 
Rong Yi frunció las cejas. ¿Por qué el niño se rió tanto? 1 
"Incluso el Fuego Espiritual no funciona en él". Yu Bin sacó su espada larga y 
la apuñaló en el cuerpo del niño. Con un choque, la espada larga se partió en 
mitades. 
Rong Yi se quedó sin palabras: "El cuerpo del zombi es tan duro como una 
concha de mil años. Solo me sentiría extraño si puedes apuñalarlo. ¿No hay 
otras formas de lidiar con eso? Como sabemos que es un ghoul, ¡entonces 
usa el método correspondiente para deshacerte de él!  
"Solo he visto tres demonios antes. Pero había cultivadores que podían 
controlarlos. No tengo idea de cómo tratar con él. Joven maestro, has leído 
cientos de miles de volúmenes de libros. Deberías tener una manera de lidiar 
con ellos. "Yu Bin y Rong Yi salieron volando de la montaña trasera.1 
"No puedo hacer nada, incluso si pudiera descubrir una, solo estoy en el nivel 
dos de Practica Qi. La runa que dibujo no funciona en absoluto con él ". Rong 
Yi sacó una runa amarilla y un bolígrafo de cinabrio del Ani llo de 
almacenamiento y rápidamente sacó una Runa de exorcismo y la arrojó a la 
frente del niño. 
El niño se detuvo. 
Rong Yi se sorprendió, "¿Huh? ¿Funciona?" 
Luego el niño se lo arrancó, lo olisqueó y se lo metió en la boca. Después de 
masticarlo por unos segundos, nah, no muy rico, lo escupió y continuó 
corriendo detrás de Rong Yi. 
La esquina del ojo de Rong Yi se crispó y dijo rápidamente: "Aguanta la 
respiración y mira si es útil". 
Los dos hombres respiraron profundamente y luego contuvieron la 
respiración. 
Pero el niño tenía una cultivación mucho más alta y ellos contenían la 
respiración era inútil. 
Se arrojó alegremente sobre la espalda de Rong Yi e inspiró un poco de aire 
frente a su cuello. 
Rong Yi estaba preocupado de que el niño lo mordiera, así que  lo agarró y lo 
tiró al suelo, "El niño está respirando, no es completamente un zombi".  
"Entonces, ¿qué es él?" 
"Probablemente un medio zombie". Rong Yi pensó en la pintura frente a la 
tumba. La mujer con una gran barriga. Tal vez él era el niño en el vien tre de 
esa mujer. Después de que nació, succionó demasiado cadáver qi y yin qi y 
lentamente se convirtió en medio zombie. 
El niño que cayó al suelo voló de nuevo para perseguir a Rong Yi.  
Rong Yi gritó: "Cada deuda tiene su deudor. Chico, ve a buscar a qui en te 
debe. No somos nosotros quienes te matamos. ¡Deja de seguirnos!  
Al escuchar esto, el niño se detuvo de repente. 
Al ver que no se movía, Rong Yi se sintió aliviado de inmediato e instó a Yu 
Bin: "Ve, ve, ve". 
Al escuchar esto, el niño se movió nuevamente. 
"Hmm? ¿Por qué nos persigues de nuevo? ¿No escuchaste lo que dije? 
Incluso la deuda tiene su deudor. Ve y encuentra el tuyo. Dejarnos solos."  
El niño se detuvo de nuevo de inmediato. 
Yu Bin dijo: "Joven maestro, parece que te escucha". 
"¿Cómo es eso posible?" 
"Se detendrá cuando se lo pidas". 
"Él puede saber que no soy su enemigo, así que se detiene. No es hora de 
esto, date prisa. Vamos a salir de aquí." 
El niño se movió nuevamente provocado por las palabras "date prisa".  
Rong Yi estaba confundido, "¿Por qué se mueve de nuevo?" 
Yu Bin respondió: "Joven maestro, puedes intentarlo de nuevo y ordenarle 
que no nos siga". 
Rong Yi le gritó al niño: "Detente". 
El niño se detuvo de inmediato. 
"Vaya, realmente funciona. Tan extraño. ¿Cómo es posible que me es cuche? 
"Rong Yi ordenó al niño nuevamente," Agáchate ".  
El niño se agachó rápidamente. 
Rong Yi luego dijo: "Levántate y ponte en cuclillas".  
El niño hizo exactamente lo que dijo. 
"Realmente me escucha". Rong Yi no conocía a este niño en absoluto, 
además, el niño tenía una gran cultivación, por lo que nunca lo escucharía sin 
ninguna razón.+ 
Pensó por un momento y dijo emocionado: "Sé lo que está pasando".