Capítulo 1

: Transmigración 
Había cuatro tipos de personas que Rong Yi realmente odiaba: 
homosexuales, niños, perdedores y pantalones de mariquita. La razón por la 
que los odiaba tanto solo porque ...40 
Le gritó al hombre que estaba llorando como si su padre muriera o qué en su 
pecho, "¡¿No puedes ser un jodido hombre?! Todo lo que sabes es llorar. 
¿Crees que puede resolver algún problema?"5 
El joven que lloraba en sus brazos era su segundo hermano mayor, Rong Qi, 
tres años mayor que él. El hábito más grande de su hermano era vestirse y 
buscar relaciones románticas a diario. Lo que realmente le molestaba era que 
a su hermano solo le gustaban los hombres guapos. 
Rong Qi levantó su exquisita cara con maquillaje delicado, "Yi, me dejaron. 
¿Qué debo hacer? Me dejó. No quiero vivir. Boohoo ..."  
Rong Yi estaba tan enojado que se le salieron las venas de la frente. La familia 
Rong era una de las familias de cultivo más grandes de la ciudad de 
Longcheng. Cualquier miembro de la familia era muy respetado en la ciudad. 
Él, el tercer hijo de la familia Rong, fue especialmente una gran figura porque 
era un conocido talento de cultivo todopoderoso. ¿Cómo podría tener un 
segundo hermano mayor tan perdedor? 
"¿Era el único jodido hombre que queda en el mundo? Lloras por un hombre 
que tenía un estatus más bajo y menos guapo que tú. ¿Qué eres? ¿Huh?"  
Rong Qi se incorporó de inmediato y golpeó a Rong Yi en  el pecho mientras 
sentía un gran dolor mientras su hermano todavía era tan malo con él, "¡Yi, 
eres un demonio! Ya estoy lo suficientemente triste, mientras todavía me 
gritaste en lugar de consolarme. ¡Eres lo peor! Boohoo ... Eres tan malo ".  
¡Rong Yi tenía un estímulo para estrangularlo ahora!1 
En este momento, la puerta se abrió y cinco niños de 5 años que se parecían, 
entraron, "volvimos".1 
Piu ... Piu ... El chico más descarado le disparó a Rong Yi directamente a la 
cabeza y la cara con una pistola de juguete en la mano. 
"..." La ira de Rong Yi aumentó al máximo. 
"¡Boom! Bam ..." El segundo niño arrojó una granada de juguete a Rong Yi. 1 
Esta vez Rong Yi esquivó. El tercer y cuarto chico seguían disparando a Rong 
Yi con sus pistolas de juguete, lo que hizo que Rong Yi perdiera los estribos.3 
"Joven maestro, son solo niños. Cálmate". persuadió al mayordomo cuando 
sintió que Rong Yi estaba a punto de perder los estribos. 1 
Los cuatro niños traviesos eran hermanos de Rong Yi. Hace dos años, los 
padres de Rong Yi partieron para viajar alrededor del mundo y aún no habían 
regresado después de dejar los quintillizos de 3 años a su hermano mayor 
Rong Zhi y a él.35 
Rong Yi respiró hondo y se dijo a sí mismo que no se enojara, que no 
golpeara a nadie. Eran solo niños. No pudieron soportar su golpe. 
"Yi" La hermana menor se le acercó con una gran maleta detrás de ella.  
Ella era la única hija en la familia. Rong Yi estaba menos enojado cuando la 
vio. Intentó hacer una sonrisa a esta preciosa hermana, "Xin, ¿qué puedo 
hacer por ti?" 
"¿Podemos jugar cosplay?" Rong Xin abrió el caso y le dio un vestido de corte 
negro de mujer, "esto es para ti. Juegas como una reina malvada y yo 
interpretaré a una princesa inocente y amable".11 
"..." Los ojos de Rong Yi se crisparon tan pronto como vio el vestido de corte 
fuera del hombro. Por eso odiaba a los gays, los niños, los perdedores y los 
pantalones mariquitas.20 
El teléfono de Rong Qi sonó de repente. Cuando hizo clic para abrirlo, gritó: 
"¡Ah!"2 
"¡Maldita seas! ¿Por qué estás gritando?" Gritó Rong Yi cuando él y los 
quintillizos se sobresaltaron. 
"¡Tan hermoso! ¡Nunca antes había visto a una persona tan hermosa! ¡Mira!" 
Rong Qi le envió su teléfono a Rong Yi.2 
"¿La imagen del hombre guapo que te enviaron tus amigos divertidos? No 
estoy interesado. No ..." Rong Yi se quedó atascado cuando vio la pantalla.  
Era la imagen de un hombre que yacía de costado en la cama, vestido con un 
traje púrpura antiguo encantador chino, como si fuera indiferente a cualquier 
cosa a juzgar por su expresión facial mientras tenía un par de ojos 
seductores. Su largo cabello oscuro estaba recogido al azar pero con 
elegancia. 
Cualquiera podría quedar atónito a primera vista.  
"¿Qué piensas? ¿No es hermoso?" Mientras Rong Yi estaba asombrado, Rong 
Qi parecía bastante arrogante, "¿Te sorprende lo hermoso que puede ser un 
hombre? Hola, Yi. Quédate conmigo, Yi. ¿Te enamoraste de él? Yi. Yi ..." 9 
Rong Yi tuvo sentido cuando escuchó la voz de Rong Qi. Pero en el momento 
en que abrió los ojos, vio un golpe entrante ante sus ojos. Evitó rápidamente 
y vio a tres hombres y dos mujeres con túnicas antiguas que lo miraban de 
manera divertida.