Capítulo 10

: Es solo una propagación de mediana edad que se avecina  
  
Este hombre era guapo. Tenía cejas imponentes, ojos afilados, nariz alta y 
labios delgados. Llevaba un casco de ónix negro en la frente, destacando su 
calidad noble y decente. 
¿No era el hombre hermoso de la antigüedad que vio desde el teléfono de su 
segundo hermano mayor? 
Rong Yi estaba en blanco en estado de shock. ¿Cómo es posible que el 
hombre de la imagen aparezca aquí? ¿Significa que haber transmigrado aquí 
tiene algo que ver con esta persona? ¿Es posible que pueda salir de este 
mundo a través de este hombre? 
Por cierto, nunca antes había visto a un hombre tan guapo. No era tan 
femenino como su segundo hermano mayor o el propietario or iginal de este 
cuerpo, ni demasiado masculino o duro como cualquier otro hombre. Se 
parecía más a un hombre guapo que se podía ver en una novela tradicional 
china, con ese tipo de temperamento magnífico. Incluso Rong Yi no podía 
apartar los ojos de él. 
"¿Ya sabes quien soy?" preguntó Yin Jinye mientras miraba al joven que era 
aún más guapo que una niña antes que él, quien estaba bastante seguro de 
que nunca había visto antes. Finalmente, sus ojos se posaron sobre su vientre 
hinchado. 
Esa voz baja pero agradable lo hizo caminar sobre las nubes. En palabras de 
las mujeres, solo con esa voz, uno ya podría quedar embarazado (un idioma 
en chino, una forma exagerada). 
El comerciante que estaba parado en el mostrador tosió para insinuar a estos 
dos hombres: uno miraba el vientre hinchado mientras que el otro estaba 
preocupado por la cara de la otra parte. 
Entonces Rong Yi volvió en sí y dijo a toda prisa: "Lo siento, te tomé por otra 
persona". 
Fuch! Nunca se le ocurrió que miraría a un hombre sin siquiera parpadear 
como su segundo hermano mayor. 
Yin Jinye, "..." 
Pero no parecía que lo confundiera en absoluto.  
Mientras Yin Jinye todavía miraba su vientre, lo sostuvo y sonrió torpemente, 
"Es solo una propagación de mediana edad que se avecina"  
Yin Jinye no pudo evitar sonreír suavemente ante su explicación. Luego 
levantó los ojos y lo miró, "¿qué es encantar?" 
Para ganar el crédito de Yin Jinye y quedarse con él y quedarse con él para 
encontrar el camino de regreso, Rong Yi tuvo que explicar: "Encantar es una 
habilidad mágica que consiste en mejorar el poder de ataque o defensa del 
arma mágica mediante la fijación de algo en la superficie del arma mágica o 
inscribir runas en su superficie. Con el encantamiento, el arma mágica 
mejoraría en uno o dos niveles o podría posee r una o unas pocas habilidades 
mágicas más ". 
El tendero miró a Rong Yi como si estuviera mirando a un tonto. ¿Por qué en 
la superficie del arma mágica? ¿No es simple agregarlo al arma mágica 
cuando se forjó? Y dado que el arma mágica fue forjada, ¿debilit aría su poder 
si inscribiera algo en ella? Además, cuanto más alto era el arma mágica, más 
difícil era, lo que significa que sería muy difícil inscribir algo en él, a menos 
que use un arma mágica de mayor grado para tallarlo. Pero de esa manera, 
¿ya era muy afortunado de no degradarse, y mucho menos de uno o dos 
grados más? 
Si realmente fuera tan fácil como dijo este joven, muchas personas ya lo 
habrían intentado y tenido éxito. Este joven estaba siendo ridículo.  
Sin embargo, el comerciante no podía juzgarlo porque todavía quería hacer 
negocios. No le importaba si el arma mágica estaba rota o no después de que 
se vendió. 
"La gente lo intentó antes, pero fracasó". Yin Jinye tenía el mismo 
pensamiento que el tendero. 
Él mismo también intentó mucho antes, pero todos fallaron. 
"Eso es porque usaste el método equivocado". Dijo Rong Yi con una sonrisa 
confiada. 
Método equivocado? Yin Jinye miró sus ojos puros y brillantes como si no 
estuviera presumiendo. Parecía que realmente sabía cómo mejorar las armas 
mágicas. 
Entonces Rong Yi se presentó al algodón, "Mi nombre es Rong Yi. ¿Y tú?"  
"¿Rong Yi?" Yin Jinye vislumbró su barriga hinchada nuevamente y luego dijo 
rotundamente: "Yin Jinye". 
"Si no te importa, quiero hacer amigos contigo. Vivo en ... vivo en ..." Rong Yi 
estaba un poco molesto. No tenía adónde ir. Incluso si regresó a la casa 
donde vivía el dueño original de este cuerpo, no sabía la dirección exacta. 
Pero fue un poco descortés preguntar dónde vivía Yin Jinye. 10 
Yin Jinye adivinó que olvidó dónde vivía, por lo que le dijo significativamente: 
"Mansión Yin, calle Tonggu".9 
Rong Yi se sorprendió, y luego forzó una sonrisa, "Está bien, entonces. Pasaré 
y te enseñaré la habilidad encantadora cuando tenga tiempo".  
Yin Jinye asintió y se fue después de que le ordenó a su tutor pagar. 
Rong Yi luego miró a su alrededor, tratando de buscar a otro cultivador que 
podría ser una oportunidad de ganar dinero. Pero pensándolo bien, no podía 
perder el rastro de Yin Jinye. Él era la única pista que podía transmigrar de 
regreso. Aunque ese tipo le dio su dirección, ¿qué pasa si es falsa? 1 
Pensando en esto, bajó las escaleras con su gran barriga y acechó a Yin Jinye 
y sus guardias con cuidado. Lástima que su poder espiritual fuera demasiado 
débil y no tuviera auxiliares para cubrir su rastro. Pronto Xinghe, la guardia 
de Yin Jinye, lo exploró mientras le decía "maestro, ese joven nos está 
acechando".2 
Yin Jinye no dijo una palabra. 
Después de haber servido al maestro durante tantos años, Xinghe sabía que 
podía ignorar a ese hombre detrás si el maestro no decía nada. 
Rong Yi los siguió hasta la calle Tonggu, que le resultaba bastante familiar. 
Parecía que era la misma calle cuando salió de la casa del propietario original. 
Cuando vio la mansión Yin, se sintió aún más familiar. Se parecía bastante a la 
casa donde vivía el maestro original.10 
Cuando salió de la casa, tenía tanta prisa y nunca pensó que volvería, así que 
no tuvo la oportunidad de mirar lo que estaba escrito en la plaga sobre la 
puerta. 
Xinghe llamó a la puerta y luego alguien respondió. 
En el momento en que Rong Yi vio al hombre que abrió la puerta, se 
sorprendió con los ojos bien abiertos, "¡¿Qué demonios ?! ¿No es él Rong 
Huan?"