Capítulo 74

: ¿Podrían los labios de un hombre ser tan suaves? (2) 
Bu Qi tomó el papel blanco y lo vio bajo la luz blanca: "Pero es demasiado 
delgado y se quemará fácilmente". 
"Entonces sigue practicando repetidamente. Cuando lo hagas sin quemarlo, 
te enseñaré otras cosas ". 
Bu Qi estaba emocionado, con los ojos radiantes, "Shifu , ¿me enseñarás 
artes encantadoras?" 
"Todavía esas palabras. Cuando aprendas a encantar sin quemarlo, te 
enseñaré otras cosas ". 
"Está bien". Bu Qi inmediatamente comenzó a intentarlo. Pero en el 
momento en que el fuego ardía en su mano, pfff, el papel se convirtió en 
cenizas. Afortunadamente, tiene suficientes papeles en su anillo de 
almacenamiento. Los sacó apresuradamente y siguió intentándolo.  
Rong Yi miró los pedazos de papel blanco quemados, contuvo la risa y  se 
volvió para mirar a otro lado. Cuando entró, estaba ocupado pensando en 
besar los labios de Yin Jinye, por lo que ni siquiera notó la magnificencia de la 
puerta. Ahora, teniendo una visión amplia, se dio cuenta de por qué la Secta 
del Noveno Vacio se convertiría en la secta número uno de la Prefectura de 
Zhonghai. 
El lugar donde estaba parado ahora era una gran plaza, lo que haría que la 
gente sintiera lo pequeños que eran. En el centro de la plaza, había un 
enorme trípode de latón de unos cien pies de altura, con una ligera fragancia 
que salía de vez en cuando, lo que podía hacer que la gente se sintiera 
bastante refrescante. 
Al final de la plaza había nueve grandes puentes de piedra, colocados encima 
de la plaza y otros picos, a través de los cuales se  puede llegar a todos los 
otros picos y templos. Y en el cielo despejado, había grullas flotando, 
haciendo un sonido melodioso. 
En este momento, Rong Yi sintió tanta suerte que había transmigrado a este 
mundo de cultivo, o iba a perder la oportunidad de apreciar una secta de 
cultivo tan grande. 
¡Mientras jadeaba de admiración, tomó un bocado profundo de qi espiritual! 
Realmente digno de ser presentado como una gran secta de cultivo. Solo un 
cuadrado era mucho más grande que toda una pequeña secta en el mund o 
moderno. 
Rong Yi se dio la vuelta y le preguntó a Bu Qi, que todavía estaba quemando 
papeles, "¿Dónde tomo las pruebas?" 
"Cuando llegue el momento, todos los discípulos se reunirán en el área de 
competencia. Y luego esos discípulos recién reclutados y su  Shifu s tendrían 
una prueba aquí ". Bu Qi no se dio por vencido y sacó otro libro blanco.  
"¿Que pasa contigo? ¿No tienes que competir? "  
"No, estoy aquí como tu compañía". 
Rong Yi miró a su alrededor, sintiéndose un poco aburrido, "¿No es una 
competencia dentro de la Secta del Noveno Vacio ? ¿Por qué hay discípulos 
de otras sectas? 
"Cuando una secta se somete a una prueba interna, otras sectas envían un 
parche de discípulos para ver qué discípulos son más capaces".  
En este momento, la campana provenía de las altas montañas desde lejos. 
Entonces esos discípulos en la plaza inmediatamente volaron sus espadas 
hacia el área de competencia. 
También había muchos carruajes en el cielo, algunos de los cuales fueron 
conducidos por cocheros vestidos con las túnicas de guardia de la Academia 
Hishan que representaban a los que estaban sentados dentro, eran discípulos 
de la Academia Haishan, que también siguieron a otros discípulos al campo 
de competencia. 
Rong Yi suspiró: "¡Ay! Incluso soy más flojo que mi hijo ".  
Incluso Yin Tao podría ir al campo de competencia él mismo. Como su papá, 
Rong Yi tuvo que quedarse aquí esperando la prueba.  
Cuando todos los discípulos se fueron, la plaza quedó desolada, solo 
quedaron algunos cultivadores que no usaban túnicas de la Secta de l Noveno 
Vacio . 
Se pusieron muy tensos y nadie se atrevió a decir una palabra.  
Después de bastante tiempo, alguien voló sobre la plaza en una grulla .  
Alguien llamó: "¡Aquí viene un inmortal! ¡Todos hagan cola! "  
Rong Yi vio a la persona en la grulla y luego dijo con las cejas levantadas: 
"¿No es ese Jin Tong?" 
Bu Qi lo miró y dijo: "Su dantian se ha arruinado, por lo que el jefe lo envió 
aquí para supervisar a los discípulos recién reclutados".  
Rong Yi resopló a la ligera: "El inmortal Yunyi ha prometido castigarlo, pero 
ahora todavía está en su lugar e incluso consiguió un trabajo fácil".  
"Por supuesto que fue castigado. Una vez que regresó, el inmortal Yunyi 
eliminó su nombre e incluso le dio cien castigos hace unos días.  
Para la gente común, cien castigos podrían haberlo matado. Pero el padre de 
Jin Tong lo había dejado tomar el elixir en secreto por adelantado, de lo 
contrario ya habría ido a saludar al Rey del Infierno.  
Esos discípulos recién reclutados miraron a Jin Tong montado en la grulla con  
celos. 
La grulla se detuvo frente a ellos. Jin Tong, que resultó herido, tropezó 
cuando cayó y casi cayó al suelo. Afortunadamente, todos estaban enfocados 
en la grulla . Pero incluso si lo vieron, nadie se atrevió a reírse de él.  
Jin Tong hizo una mueca y se enfurruñó: "¡Todos a la espera!" 
Algunos discípulos inteligentes saludaron de inmediato a Jin Tong, "Mis 
saludos". 
Otros hicieron eco. 
Jin Tong parecía un poco aliviado ya que todos le mostraron algo de respeto.  
Rong Yi se burló. Dantian destruyó y todavía podía aguantar allí. 
El que fue razonable para el trabajo de reclutamiento le entregó tres 
panfletos a Jin Tong: "Supervisor Jin, esta es la lista de los discípulos que 
hemos reclutado este año". 
Jin Tong tomó el que estaba arriba y casualmente pasó a una página y el 
primer nombre que vio fue Rong Yi, inmediatamente le susurró al discípulo a 
su lado, "¿Rong Yi? ¿Es el hijo del jefe del Pico Tianxu?  
El discípulo dijo con tono burlón: "¿Quién más podría ser? Todos los años 
vendría a la prueba. Oh cierto, tía Jin ha emitido una orden. Si viene, no lo 
dejes ir ". 
"¿Tía Jin? ¿Te refieres a mi tía Jin Yueyao? "Jin Tong sabía que a su tía le 
gustaba el hermano mayor de Rong Yi, Bai Yunchen, pero debido a que Rong 
Yi se interponía en el camino, Bai Yunchen siempre era frío con Jin Yueyao, 
por lo que Jin Yueyao odiaba a Rong Yi hasta los huesos .  
"Exactamente." 
Jin Tong mostró un destello de malicia, "¡Qué mierda! ¡Lo enviaré al infierno 
hoy! " 
Preguntó sobre el hecho de que el Inmortal Yunyi fue a la Academia H aishan 
con Rong Yi. ¡Pensó que fue Rong Yi quien le contó al Inmortal Yunyi sobre 
Yin Tao, y Yunyi lo echaría de la secta e incluso le dio cien castigos!  
Todo fue por Rong Yi y Yin Tao. Si no hubiera sido por ellos, su dantian no 
habría sido aplastado por algunos cultivadores fantasmas en el camino de 
regreso a la Secta del Noveno Vacio .+ 
Al pensar en esto, Jin Tong apretó los dientes, "¡Rong Yi, es tu turno!"