Capítulo 57

: Déjame ver quién se atreve a dar un paso adelante  
Presente Yin Tao, el hombre de blanco se levantó lentamente y se volvió para 
mirar a la multitud. 
Todos quedaron atónitos porque el hombre de blanco resultó ser una 
anciana de cabello blanco. Sin embargo, sus ojos  fríos y dignos los 
desanimaron y los asustaron unos pasos atrás.  
El inmortal Yunyi no esperaba que tuvieran las agallas para intimidar a su 
pequeño discípulo a sus espaldas, lo que hizo que su promesa de hacerle a 
Rong Yi se convirtiera en una broma total.1 
"Pequeña cereza, pequeña cereza, ¿estás bien?" Rong Yi salió de la rocalla 
con una gran barriga y se presentó ante Yin Tao.  
Cuando Yin Tao vio a su papá, finalmente no pudo sostenerlo y gritó de 
miedo: "Papi, papi ..." 
Como Rong Yi había transmigrado a este mundo, cada vez que veía a este 
niño, siempre se reía alegremente. Esta fue la primera vez que lo vio llorar 
con tanta tristeza y miedo.5 
Abrazó al niño con entusiasmo. Después de examinar el cuerpo del niño y 
confirmar que solo había un trauma, conso ló a su hijo: "Sé bueno, no llores, 
nadie se atreve a intimidarte frente a tu papá".  
Afortunadamente, trajo a Immortal Yunyi a la Academia Haishan hoy para 
exponer la verdadera cara de Jin Tong. De lo contrario, solo esperaría en casa 
el cuerpo de su hijo o un hijo discapacitado. Nunca levantaría la cabeza 
frente a los demás y su sonrisa nunca sería tan brillante como ahora. 1 
Rong Yi estaba asustado al pensarlo y abrazó al niño con fuerza, "Está bien, 
está bien".3 
"Joven maestro". Su Gu estaba encantado de separarse de los guardias y 
rápidamente corrió al lado de Rong Yi. 
Rong Yi preguntó con preocupación: "¿Estás bien?"  
"Estoy bien". Al ver a Yin Tao que lloraba tan triste con lágrimas en todo el 
rostro, Su Gu se reprochó a sí mismo: "Soy inútil. No pude pr oteger al 
pequeño maestro joven. Por favor castígame. 
"Como sabes que no eres lo suficientemente capaz, cultívate duro después 
de regresar". 
"Sí." 
El jefe de guardia gritó: "¿Quién eres? ¿Por qué entró en nuestra escuela y 
nos impidió llevar a cabo nuestra orden? 
Inmortal Yunyi resopló. Antes de que pudiera hablar, sonó el timbre de la 
escuela, "sonando ... sonando ..." 
Esos inmortales que vinieron a dar conferencias llegaron al jardín uno tras 
otro. Jin Tong, que originalmente quería esperar a que los guar dias 
resolvieran el problema de Yin Tao, no tuvo más remedio que mostrar su 
aparición frente al público. 
Cuando vio que el guardia con la regla y el arma mágica cayeron y vomitaron 
sangre, mientras Yin Tao lloraba ileso en los brazos de Rong Yi, los ojos d e Jin 
Tong brillaron con un toque de malicia. ¿Por qué este niño molesto no murió 
o quedó discapacitado al menos?10 
Los ojos de Rong Yi se llenaron de fuego al ver a Jin Tong atravesar la 
multitud. Le dijo a Su Gu con voz fría: "¿Qué maestro le enseña a mi  pequeña 
Cereza a refinar un arma mágica? Que salga y defienda la justicia para mi 
hijo. 
Su Gu frunció el ceño. El joven maestro sabía que el maestro de Yin Tao era 
Jin Tong. También sabía que Jing Tong tenía fuertes celos hacia el joven 
maestro. Incluso la incautación de juguetes podría ser ordenada por Jin Tong. 
Su Gu realmente no entendía por qué su joven maestro nombró a Jin Tong 
para defender la justicia, y ¿cómo podría Jing Tong defender la justicia para el 
pequeño maestro joven? 
 
Los guardias de los hermanos mayores de Yin Tao también sintieron que 
Rong Yi estaba haciendo el ridículo. Jin Tong deseaba que Yin Tao muriera en 
este momento. ¿Cómo podría hablar por Yin Tao?  
Su Gu vio a Rong Yi mirando a Jin Tong fríamente con ojos agudos. Supuso 
que Rong Yi realmente no querría que Jing Tong defendiera la justicia para la 
pequeña Cereza . Así que cooperó con su joven maestro y dijo: "Es el 
cultivador Jin Tong. Y ese que está parado allí es él.  
"Señor Cultivador Jin Tong, por favor hable algo por mi hijo", dijo Rong Yi. 
Jin Tong tuvo que salir de la multitud y preguntó con la lengua en la mejilla: 
"¿Qué está pasando aquí?" 
Sabiendo que Jin Tong era el discípulo más viejo de Immortal Yunyi, el jefe de 
guardia le explicó respetuosamente toda la historia.  
Después de escuchar esto, Jin Tong murmuró suavemente y dijo suavemente: 
"Dado que es la nueva regla de la escuela, todos debemos seguirla, de lo 
contrario, nadie cumplirá con las reglas y regulaciones de la escuela en el 
futuro". 
El inmortal Yunyi entrecerró un poco los ojos. 
Rong Yi preguntó con frialdad: "¿Entonces crees que es correcto castigar a un 
niño sin informarles que los juguetes no pueden llevarse a la escuela por 
adelantado?" 
Jin Tong dijo con una cara de 'impresionante': "Debe haber alguna razón pa ra 
que la escuela lo haga, y el castigo también fue hacer que sus discípulos 
recuerden los errores que han cometido. Además, joven Yin estaba 
absolutamente equivocado al traer juguetes para jugar en el campus. Influyó 
a sus hermanos mayores para que les gustara jugar y ya no se enfocaran en el 
cultivo. Si nuestro Shifu lo sabe, creo que no estaría de acuerdo con el 
enfoque de sus discípulos en jugar juguetes ". 
"Pero ¿por qué estás usando un arma mágica para castigar a un niño? 
¿Realmente lo estás castigando o tratando de matarlo? 
"Cuando los guardias castigan a los discípulos, usualmente usan palos 
ordinarios. Eligieron usar un arma mágica solo porque Yin Tao no los 
obedeció ni se rebeló contra ellos. Si quieres que se quede en la escuela y 
aprenda a oler las armas, debes obedecer las órdenes ". 
Rong Yi se burló: "Yin Tao es solo un niño de tres años. Incluso si se resistía, 
no había necesidad de sacar un arma mágica preparada para tratar con los 
cultivadores en la Base Practicante para tratar con él. Al hac erlo, claramente 
intentaste matar a mi hijo. Ahora dudo mucho que seas el maestro que le 
enseñó a mi hijo a oler las armas. No hiciste ninguna voz para defenderlo, en 
cambio, todo lo que dijiste lo empujó al lado opuesto. Incluso puedo decirte 
que desearía que los guardias de la escuela le dieran una buena paliza.  
Esas palabras habían atravesado con precisión la mente de Jin Tong. Si seguía 
hablando, los planes anteriores de Jing Tong fracasarían.  
Entonces Jin Tong les guiñó un ojo a los guardias de la escu ela. 
Esos guardias de la escuela lo rodearon de inmediato.  
Su Gu rápidamente sacó el arma mágica. 
El inmortal Yunyi dio un paso adelante, cubriendo al grupo de Rong Yi detrás 
de él. Se puso la runa que cambia de forma y dijo enojado: "¡Déjame ver 
quién se atreve a dar un paso adelante!"