Capítulo 107

: Soy tu papi (1) 
El inmortal Ji Xin inmediatamente tomó un bocado del qi esp iritual, "¿De 
dónde viene este denso qi espiritual? ¿Hay aquí el tesoro del cementerio 
celestial? 
Bu Qi miró hacia la habitación de Yin Jinye. "Es de la habitación del señor".  
Algo repentinamente golpeó la mente de Rong Yi, luego se levantó y dijo: "Iré 
a verlo". 
Otros también querían ir a echar un vistazo. Pero era la habitación de Yin 
Jinye, solo podían esperar afuera. 
Cuando Rong Yi llegó a la puerta, vio que un hombre vestido con una prenda 
negra estaba ofreciendo respetuosamente una caja con un elixir a Yin Jinye. 
"Papi, ¿puedo entrar?" 
Yin Jinye respondió con un "hmm", luego lo puso delante de su nariz y 
olisqueó: "Qi espiritual bastante denso, incluso mejor que un elixir de nivel 
nueve". 
Yin Yan dijo con un tono emocionante: "Sí, tampoco esperaba que el elixir 
haya sido refinado con hierbas mixtas de grado superior y hierbas de grado 
inferior, es incluso mejor que el refinado con todos los de nivel nueve, que ya 
ha superado mi imaginación. Yo he tratado. Este elixir realmente podría 
consolidar la piel y la carne del cultivador e incluso los músculos y los huesos. 
Si hubieras podido obtener esta fórmula antes, no habrías fallado en dominar 
tu destino la última vez ". 
Yin Jinye miró a Rong Yi y le preguntó a Yin Yan: "¿Sabes por qué el elixir 
refinado de todas las hierbas de nivel nueve ni siquiera se puede comparar 
con uno que fue refinado con hierbas mixtas?"2 
"En estos días también he estado pensando en esta pregunta. La conclusión 
que he llegado es que no utilizamos las hierbas en su extremo, como hier bas 
que curan heridas internas, una vez que un cultivador que está en su fase 
abrumadora se lesionó, uno pensaría inconscientemente que solo el elixir es 
el mejor. Las hierbas de nivel nueve podrían curar sus heridas. Por lo tanto, 
solo podemos refinar elixires de nivel nueve como máximo, pero nunca 
consideramos usar esas hierbas de nivel inferior para curarse. Entonces, esas 
hierbas de bajo nivel generalmente se descuidan. En realidad, mezclar 
algunas hierbas curativas de alto nivel utilizando un alto qi e spiritual con 
algunas hierbas de bajo nivel tendría una mejor eficacia ".  
Yin Jinye le preguntó a Rong Yi: "¿Crees que lo que dijo tiene sentido?"  
Rong Yi asintió, "Dijo bien. Mezclar hierbas de alto nivel con hierbas de alto 
nivel es solo para garantizar la calidad de los elixires, pero no asegura la 
eficacia del elixir al extremo. Así que solo pudimos refinar elixires de nueve 
niveles con hierbas de nivel nueve, pero nunca podríamos superarlo ".  
Esto también se aplica a la refinación de armas y equipos má gicos. 
Yin Yan luego dijo: "Por lo general, pasaríamos por alto este problema. Una 
razón es que no tenemos un método para mezclar hierbas de nivel superior y 
hierbas de nivel inferior, por lo que damos por sentado que las hierbas de 
nivel superior no se pueden mezclar con hierbas de nivel inferior ".  
"Los métodos provienen de nuestro propio estudio. Si un método falla, 
podemos probar con otro. Finalmente, encontraríamos un método mejor ". 
Rong Yi sacó un elixir e inhaló algo de qi espiritual y dijo:" Qi esp iritual 
realmente denso. No es de extrañar que el inmortal Jixin piense que tenemos 
el tesoro celestial cementerio aquí. Pero de todos modos tiene la misma 
eficacia, hmm ... " 
Al verlo fruncir el ceño, Yin Jinye y Yin Yan preguntaron: "¿Qué es?"  
"Siento que voy a ... | 
Antes de que Rong Yi terminara sus palabras, Yin Yan preguntó en un tono 
emocionante: "Joven maestro, ¿estás dando a luz?"  
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi sintió que iba a ascender al nivel dos y dijo muy contento: "Sí, estoy 
dando". 
Debería ser porque acababa de tomar el qi espiritual del elixir.  
Yin Yan trotó al instante: "Les pediré que te encuentren una partera".  
Yin Jinye, "!!!"7 
¡Están hablando dos cosas diferentes!1 
Rong Yi quedó boquiabierto. ¿Partera? ¡Venga! ¡Lo va a pasar al siguiente 
nivel de cultivo! ¿Qué tiene algo que ver con una partera? ¿Yin Yan cree que 
está dando a luz?15 
Inmediatamente dijo: "¡Lo estoy dando al nivel dos de Practicante de Qi sin 
dar a luz al bebé! Papá, búscame un lugar para meditar.  
Luego se sentó en la cama de Yinye, con las piernas cruzadas. 
El proceso de avanzar al siguiente nivel fue crítico. Si uno falla, uno podría 
permanecer en esa fase para siempre. 
Para no molestar a Rong Yi, Yin Jinye y Yin Yan protegieron fuera de la 
habitación. 
Sabiendo que Rong Yi estaba siendo promovido, Bu Qi y otros dejaron Patio 
Biluo. 
Rong Yi solo estaba avanzando del nivel uno de Practicante de Qi al nivel dos, 
por lo que fue algo fácil para él. Solo una noche y él había logrado el gran 
avance y había llegado al nivel dos. 
Sintiendo que había una fluctuación dentro de la habitación, Yin Yan y otros 
que estaban vigilando afuera se apresuraron inmediatamente y todos lo 
felicitaron por ver a Rong Yi abrir los ojos, "Joven maestro, felicidades por 
llegar al nivel dos de Practicante de Qi ". 
Rong Yi sonrió mientras revisaba su propio cuerpo, "Todavía es demasiado 
lento". 
Rong Su dijo: "Solo un mes y ya has sido promovido al nivel dos de 
Practicante de Qi desde el nivel de entrada. Incluso un talento no alcanzaría 
tu velocidad. Tómame como ejemplo. Me llevó más de medio año ". 
"Pero pensé que podía ser más rápido ..." Rong Yi pensó que sería mejor 
llegar a la fase de Practica Base dentro de medio año. Así que solo confiar en 
la meditación ordinaria estaba lejos de ser suficiente, todaví a necesitaba 
algunos métodos externos.