Capítulo 199

: Es realmente difícil ser hombre (1) 
Al escuchar que era una carta de la anciana, Rong Yi se apoyó rápidamente 
en el hombro de Yin Jinye, "Déjame ver lo que mi suegra te ha escrito en la 
carta".3 
Yin Jinye, "..." 
Al escuchar que Rong Yi llamaba a la suegra como una esposa recién casada, 
Xinghe lo encontró muy divertido. Recientemente, Rong Yi se volvió cada vez 
más desenfrenado ante el señor, y el señor también se echó a perder cada 
vez más en Rong Yi. 
Sus ojos permanecían entre esos dos. Aunque el señor era tan indiferente 
como antes, podía sentir claramente que esos dos se volvían cada vez más 
íntimos, como una pareja real. ¡Oh no! ¡Más como una pareja de ancianos!1 
Yin Jinye se sentó y abrió la carta. 
Rong Yi hojeó rápidamente. Simplemente dijo que Qi Lan estaba 
profundamente obsesionado esta vez y le dijo a la anciana una y otra vez que 
no se casaría con nadie más que con Yin Jinye. Qi Lan también escribió cartas 
a otros ancianos de la Familia Yin y prometió que si a la Familia Qi le gustaría 
unirse por matrimonio con la Familia Qi, Qi Lan estaría dispuesto a cooperar 
con ellos para hacer que la Familia Yin fuera próspera. Por su puesto, eso era 
lo que esos ancianos estaban felices de ver. Entonces, todos fueron a 
convencer a la anciana de persuadir a Yin Jinye. La anciana sabía que Qi Lan 
no amaba a su hijo en absoluto, y su hijo también tomó a Qi Lan solo como su 
hermano mayor. Entonces le envió un mensaje a Immortal Guiyi tratando de 
pedirle que persuadiera a Qi Lan para que abandonara esa idea. Pero en 
lugar de recibir una respuesta de Immortal Guiyi, la carta de Qi Lan fue 
primero, instando a casarse con Yin Jinye después del A ño Nuevo.2 
Ahora la anciana sentía que su cabeza iba a explotar. Por un lado, la familia 
Yin le debía demasiado a Qi Lan. No podía soportar ver a Qi Lan sufrir más. Y 
ella era la anciana de la familia Yin, y debería considerar las cosas sobre la 
base de toda la familia. Y el mejor resultado fue que la familia Qi y la familia 
Yin podrían unirse por matrimonio. Por otro lado, era su hijo. Ella no tenía el 
corazón para obligar a su hijo a casarse con alguien que no amaba, y tampoco 
quería que sus nietos se separaran de su papá a una edad tan temprana. 
Entonces, la que quedó atrapada en un dilema decidió dejarlo en manos de 
esos ancianos. Si pudieran convencer a Yin Jinye, ella inmediatamente 
celebraría la boda por ellos. 
Entonces, en unos días, dos ancianos de la familia Yin vendrían a la ciudad de 
Haishan para presionar a Yin Yejin. Si Yin Jinye realmente no quisiera casarse 
con Qi Lan, solo podría usar todo tipo de excusas para colgarlo hasta que Qi 
Lan dejara de pensar, lo que era una casualidad. 
Por fin, la anciana mencionó que extrañaba mucho a sus nietos y esperaba 
que Yin Jinye pudiera regresar con sus dos nietos para hacerse cargo de todo, 
para poder disfrutar de su vejez en paz. 
Inclinándose antes de la carta, Rong Yi dijo hoscamente: "Parece que cuant o 
más me enfrente a Qi Lan, más le gustaría molestarme usando el asunto del 
matrimonio". Simplemente no nos daría un descanso ".  
Lo único bueno era que la anciana era una persona bastante razonable. Al 
menos ella no obligó a su hijo debido a su propia culp abilidad. 
Yin Jinye frunció ligeramente el ceño y le preguntó a Xinghe: "¿Qué dos 
ancianos crees que mi familia enviaría aquí como persuasores?"  
Xinghe dijo sin dudar: "Debería ser el segundo anciano y el tercer anciano. 
Ambos son muy capaces. Saben cómo usar el palo y la zanahoria, y también 
usarían todo tipo de medios sucios para obligarlo a aceptar ".  
Yin Jinye también pensó que deberían ser esos dos.  
Rong Yi lanzó un suspiro, "Si Qi Lan no fuera tu hermano mayor, debería 
haberlo matado la última vez, en caso de que siga persiguiéndonos".8 
Yin Jinye, "..." 
Xinghe dijo: "Si algo realmente le sucediera a Childe Qi, la familia Qi nunca te 
dejaría ir y la anciana tampoco te aceptaría". 
"¡Oh! ¡Es realmente difícil ser hombre! " 
Xinghe sonrió. 
"Suficiente, es suficiente". Rong Yi tomó el dibujo y lo sacudió ante Yin Jinye y 
Xinghe, "Si no me aceptan o me desplazan, les haré saber que no deben 
mirar a alguien por la puerta" Hablaré contigo más tarde. Iré a ver a mis 
discípulos ". 
Después de encontrar a Xiang Lu, primero le pidió que comprara esos 
ingredientes y luego los refinara de acuerdo con los dibujos que le dio.  
Esa noche dentro de la formación de la Familia Rong había un sonido 
explosivo de vez en cuando. Xinghe y otros atraparon a un grupo de 
cultivadores fantasmas, cultivadores malvados y cultivadores de bestias que 
intentaron colarse en la mansión. Y confesaron que estaban aquí por las 
runas encantadas de Rong Yi. En cuanto a cómo Xinghe trataba con esas 
personas, Rong Yi tampoco tenía idea. De todos modo s, nunca más supo de 
esas personas desde entonces. En los días siguientes, algunos cultivadores 
todavía intentaron colarse en la mansión, pero como la noticia de que los que 
se colaron en la mansión nunca salieron, gradualmente, nadie se atrevió a 
intentar colarse nunca más. 
La gente suponía que tal vez esas personas ya fueron asesinadas. Pero antes 
de que se revelara la verdad, la atención de la gente ya cambió a otras cosas. 
Recientemente escucharon que la tienda de ropa de Qi Yueshi publicó 
muchos productos nuevos. Eran algunas armas mágicas de alta calidad 
refinadas con ingredientes de bajo nivel que se vendían a un precio más 
barato en comparación con las de la misma calidad.  
Al escuchar eso, todas las personas entraron en la tienda. Después de ver 
esas armas mágicas, nadie se sorprendió. Aunque Qi Yueshi no dijo quién los 
refinó, ya pensaron que era Rong Yi al ver la palabra "Rong" inscrita en ella.