Capítulo 149

: ¡Dando a luz! (1) 
Al escucharlo, Yin Jinye irrumpió de inmediato, solo al ver a Rong Yi 
sosteniendo la mano de la partera Li. 
Xinghe lo siguió y preguntó: "¿Qué pasa?" 
La partera Li tenía una cara llena de signos de interrogación.  
Rong Yi se tocó la frente, "¿No le dijiste que es un hombre que está dando a 
luz?" 
Después de que todos los hombres salieron de la habitación, la comadrona Li 
extendió una mano hacia su entrepierna para verificar si su agua estaba rota. 
Afortunadamente, fue lo suficientemente rápido como  para detenerla. 
Yu Bin dijo aburridamente: "No ... no lo creo".  
Con tanta prisa, solo dijo que alguien estaba dando a luz.  
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye, "..." 
"Señora, es un hombre dando a luz, no una mujer". Yan Qiushuang explicó 
apresuradamente la situación aquí, "Este es mi hijo que está sosteniendo tu 
mano". 
La partera Li se sorprendió, "Él ... él es un hombre?"  
"Exactamente." 
La comadrona Li dijo a toda prisa: "Nunca he dado a luz bebés para un 
hombre. Realmente no sé cómo hacer esto. Será mejor que encue ntres a 
alguien más con experiencia. Si me disculpas. 
Una vez que se dio la vuelta, Yu Bin y Xinghe se interpusieron en el camino.  
Al verlos a ambos tan solemnes, pensó que estaban a punto de silenciarla, 
diciendo con voz temblorosa: "¿Qué ... qué quieres? " 
Yu Bin dijo: "Antes de que nuestro joven maestro dé a luz, no puedes irte".  
"Pero nunca he hecho esto por un hombre. ¿De qué sirve mantenerme aquí?  
"Quizás seas útil si te quedas. Espera afuera y espera a que nuestro joven 
maestro entregue al bebé. Ya sea que eches una mano o no, obtendrás tu 
recompensa ". 
Al enterarse de que le pagarían incluso sin hacer nada, la comadrona Li 
inmediatamente accedió a quedarse. 
Luego, una por una, llegaron algunas parteras. Ellos tampoco habían dado a 
luz un hijo para un hombre y tuvieron que esperar afuera. Y unos pocos 
médicos varones vinieron uno tras otro. Sintieron el pulso de Rong Yi y todos 
dijeron que el niño todavía estaba demasiado débil y que daría a luz unos 
días después. 
Al escuchar al médico, Xinghe sugirió: "Mi señor, ya que el médico dijo que el 
joven maestro daría a luz dos días después, ¿qué tal si nos apresuramos a 
regresar a la Mansión Yin primero? Rong Huan trajo al joven maestro la 
última vez. Así que tiene experiencia ". 
Yin Jinye dijo con aprobación, "Hmm, haz lo que dijiste". 
Si el bebé aún no saliera, los gritos de Rong Yi lo fastidiarían.  
Yan Qiushuang se puso de pie, "Voy contigo".  
Rong Yi dijo: "Mamá, si vas con nosotros, ¿qué hay de tu Castillo Liyu?"  
"Solo estoy fuera por unos días. No colapsará ". 
Yan Qiushuang lo sostuvo fuera de la habitación y subió a su carruaje.  
Afortunadamente, el carruaje era lo suficientemente grande como para 
acomodarlos a todos. 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿La última vez que dijiste que nunca has 
volado espadas? ¿Es porque ya tienes Pavo real blanco? 
Yin Jinye respondió con un "hmm". 
"Estoy tan celoso. Tienes una montura tan hermosa, que se adapta 
perfectamente a ti. También quiero mi propia montura. ¡Hmn!" Al 
imaginarlo, Rong Yi ya se sintió alegre: "Debería ser bastante imponente". 
Yin Jinye preguntó: "¿Qué montura te gustaría?"  
Después de pensar un poco, Rong Yi llamó a Induccion de viento y Mantis 
Wave: "Te daré medio mes para que regreses al valle mavado sangriento, y 
luego traeré a todos tus compañeros que tienen un cultivo más bajo que tú a 
la ciudad de Haishan para que me vean". . Por supuesto, la premisa es que 
vienen de buena gana y escucharían sus órdenes ". 
Induccion de viento preguntó viligante: "Tu raza humana viciosa, ¿qué 
quieres?" 
Ola mantis se enfurruñó, "Malvada raza humana, ¿podrías incluso poner tus 
dedos sobre mis compañeros?" 
Rong Yi dijo casualmente: "Dije, mientras se ofrecieran como voluntarios 
para acompañarte, no los maltrataré, encontraré una manera de mejorar su 
velocidad de cultivo, y también puedo asegurarme de que dominen su 
destino de truenos antes de fase del cambio de forma. Si hay algo de lo que 
no están contentos, podrían simplemente irse. Por supuesto, si todos son 
leales a mí, obtendrían su propio bien ". 
Induccion de viento y Ola mantis se miraron. Después de llevarse bien con 
Rong Yi durante un tiempo, se dieron cuenta de que Rong Yi no era un don 
nadie. No solo podía controlarlos a través de su mero nivel dos de práctica de 
Qi, sino que también refinaba un mejor equipo con ingredientes de nivel 
inferior. Además, incluso lastimó a un cultivador en su fase Mahayana. Nadie 
a su nivel nunca podría hacer eso. 
Si traían a sus compañeros a Rong Yi, tal vez él realmente tenía una manera 
de hacerlos más fuertes. Pero uno debería saber que esas bestias malvadas 
siempre tenían palabras de raza humana, por lo que podrían no estar de 
acuerdo en venir. 
Después de dudar por un momento, las dos pequeñas bestias malvadas 
salieron volando del carruaje, "No podemos garantizar que las traigamos 
aquí, pero lo intentaremos". 
Yan Qiushuang pensó que su hijo realmente había cambiado mucho. Ahora 
incluso podría arreglar las cosas. Entonces, ¿fue por saber que poseía una raíz 
espiritual, por lo que se volvió más seguro? 
Pensando de un lado a otro, esa era la única explicación posible. 
Después de salir de la posada, el hombre que se apareó con Yan Wushuang 
hizo una adivinación y se dio cuenta de que todos sus planes habían fallado. 
Se enojó y rompió la mesa delante de él. 
"¿Qué es?" Yan Wushuang, que solo llevaba una fina capa de gasa, sostuvo al 
hombre por detrás. 
"Ha fallado." El hombre entrecerró los ojos, "Mi gente no atrapó a Rong Yi".  
Yan Wushuang se sorprendió, "Tu adivinación es incomparable. ¿Cómo 
perderías? 
"Yin Jinye tiene un cultivo más alto que yo, porque eligieron un Fantasma de 
la Tierra en el camino cuya fase de cultivo es incluso mayor que él. Con los 
dos, mi adivinación no es tan precisa como antes, por lo que es difícil decir 
cada movimiento de ellos. Además, el destino de Rong Yi también cambió 
ligeramente, por lo que también es difícil predecir sus cosas. A veces ni 
siquiera puedo predecir si es algo bueno o malo para él ".  
"Si fallamos esta vez, podemos intentarlo una y otra vez. Algún día lo 
atraparemos ". 
"Tienes razón." El hombre pellizcó levemente la barbilla de Yan Wushuang, 
luego se puso su túnica y dijo: "Necesito hacer unas cuantas más protestas 
cuidadosamente después de que regrese". Dejaré que no tengan a dónde 
escapar ".+ 
Yan Wushuang sonrió coquetamente: "Entonces no te veré".  
"Iré a verte algún otro día".