Capítulo 34

: Flunky 
Zhangsun Ziqian reconoció por la voz que el hablante era Song Mao, su 
compañero discípulo, así que salió con la cara hacia abajo.  
Cuando Song Mao lo vio, brotó en un tono irónico: "De hecho, estabas en la 
casa del tío Xiang. Hum, pensé que te volverías discreto después de robar mi 
arma mágica para terminar la tarea, o te daría vergüenza quedarte aquí". y 
empacarse para abandonar Aldea Hailu y Academia Haishan 
conscientemente. Inesperadamente, para salvar su reputación, usó al tío 
Xiang para ayudarlo a forjar el arma mágica sagrada, y le pidió 
intencionalmente que le dijera a todos que era su trabajo. ! ¿Crees que todos 
son idiotas y pueden ser engañados fácilmente? Con tu habilidad, ni siquiera 
puedes forjar un arma mágica de bajo grado, y mucho menos una sagrada. 
¡Qué gracioso! " 
Al escuchar esto, los discípulos de la academia que vinieron a ver la diversión 
susurraron en voz baja: "Resulta que quiere usar el arma mágica hecha por el 
tío Xiang para restaurar su reputación. El hombre es tan de svergonzado. 
Realmente pensé fue él quien lo hizo justo ahora ".  
Zhangsun Ziqian hizo una mueca larga: "Song Mao, creo que sabes mejor que 
yo quién era el verdadero criminal para robar el arma mágica. ¿Qué más 
puedes hacer después de obtener la cuota para ingresar a la Secta del 
Noveno Vacio? ser capaz de forjar una buena arma mágica en los próximos 
días allí. Tarde o temprano, todos descubrirán que no tienes ninguna 
capacidad ". 
Song Mao se volvió hacia la multitud, "Todos escuchan lo que dijo. Está 
celoso e incluso comienza a maldecirme". 
"Song Mao, eres el desvergonzado". Xiang Lu no pudo evitar burlarse, "Vi con 
mis propios ojos cómo Ziqian refinó los ingredientes e hizo un arma mágica 
de primera clase. ¿Y tú? Al ver que Ziqian realmente lo hizo, te has puesto 
celoso. Por un lado, apestaste a Ziqian y le preguntaste si podías tomar 
prestado su trabajo para estudiar cómo hacer un arma mágica real, mientras 
que, por otro lado, publicitaste descaradamente que eras su verdadero 
creador. Incluso te coludiste con tus malvados amigos de plumas para 
dejarlos ser tus testigos y luego devolver el arma mágica a Ziqian. Cuando le 
entregó su trabajo a tu maestro, saltaste y alegaste que robó tu arma mágica. 
¿No crees que tu comportamiento es desagradable? Nunca había v isto algo 
así. un villano intrigante en Aldea Hailu durante todos estos años. Las 
personas como usted están destinadas a caminar no muy lejos en el camino 
hacia la verdadera cultivación. Tarde o temprano, serás destruido. Nunca 
vencerás a tu demonio en el corazón en el camino de las promociones ".  
La cara de Song Mao se hundió, "Tío Xiang, no puedes hablar por él solo 
porque comparte un patio contigo". 
"Estoy diciendo la verdad. Los aldeanos y los discípulos que vinieron aquí al 
mismo tiempo conmigo saben quién soy. No voy a tomar partido por él solo 
porque vive en mi patio. Todos, si me creen. , también deberías creerle a 
Ziqian en lugar de a este torpe ". 
Los discípulos de la academia que conocían el caracter de Xiang Lu 
comenzaron a hablar por él: "Creo que el tío Xiang trata a todos sin diferencia 
y solo se apega a la verdad en lugar de ponerse del lado de sus amigos 
cercanos. Desde que dijo que vio con sus propios ojos, el verdadero 
falsificador debe ser Zhangsun Ziqian ". 
Al ver que todos cambiaban gradualmente de lado a Zhangsun Ziqian, Song 
Mao se volvió feroz, "¿De qué sirven tus objeciones? Incluso nuestro maestro 
shifu cree que Zhangsun Ziqian robó mi arma mágica como su propia tarea".  
Xiang Lu se burló, "Tu maestro debe haber tomado tus piedras es pirituales en 
privado. ¿Es por eso que es parcial contigo? Si realmente quiere apreciar 
talentos reales, debería pedirles a ustedes dos que refinen las armas mágicas 
nuevamente ante el público, y entonces podrá decir quién es el verdadero 
ladrón ". 
Al darse cuenta de que Xiang Lu había descubierto la verdad, Song Mao 
estaba ansioso y enojado, "Te respeto como un veterano, así que no discutiré 
contigo. Pero si continúas hablando tonterías, no culpes a mi grosería." 2 
"¿Estás enojado porque dije la verdad?" dijo Xiang Lu con los brazos 
cruzados, "Me gustaría ver cómo tratarías conmigo y cómo me lastimarías 
con tu débil poder espiritual". 
Al ser menospreciado, Song Mao estaba tan enojado que sacó un arma 
mágica pura de nivel uno reservada para su tarea y corrió hacia Xiang Lu, "Te 
dejaré saber cuán miserable sería tu destino si me menospreciaras. ".  
Al mismo tiempo, Zhangsun Ziqian recogió su arma mágica para bloquear 
frente a Xiang Lu. Con un fuerte "sonido metálico", las dos armas mágicas 
chocaron entre sí. 
Song Mao se burló, "Tu arma mágica ordinaria de nivel uno no puede 
competir con la mía pura, no sueñes despierto". 
Xiang Lu también estaba preocupado de que Zhangsun Ziqian no pudiera 
manejar esto. Así que lo persuadió: "Ziqian, hazte a un lado, déjame mane jar 
esto. Lo haré sufrir, de lo contrario, pensaría que somos fáciles de ser 
intimidados". 
"Tío Xiang, soy responsable del incidente. Quiero resolverlo yo mismo y no 
quiero meterte en problemas". Zhangsun Ziqian infundió su poder espiritual 
en el arma mágica, y luego la runa mágica atrapada en el arma cayó al suelo. + 
Xiang Lu miró hacia abajo y vio que faltaba la runa de la figura.