Capítulo 123

: Mantén la boca cerrada (1) 
"¿Qué está pasando?", Preguntó Yu Bin. 
Rong Yi no respondió. Después de todo, cuanto menos sepa la gente sobre 
esto, mejor. 
La razón por la que el pequeño zombie lo estaba siguiendo, como supuso, fue 
porque nació en la hora yin del día yin en el mes yin del año. Poseía el cuerpo 
Extremo Yin, que era muy fácil de atraer fantasmas y otras cosas malvadas y 
también intrigaba el interés de ellos. Se sintió afortunado de que el niño 
fuera solo un pequeño zombie con un temperamento apacible y solo le 
atrajera el olor de su cuerpo. De lo contrario, ya habría muerto porque un  
zombie definitivamente chuparía su alma y se tragaría su cuerpo para 
mejorar su cultivo. 
"No tiene intención de lastimarme, puedo decirlo", dijo Rong Yi.  
Yu Bin tampoco vio ninguna mirada asesina en el pequeño zombi, "Bueno, si 
él quisiera matarnos, lo habría hecho justo ahora". 
"Intentaré nuevamente para ver si realmente me escucha". Rong Yi le dijo al 
pequeño zombi: "¡Vuelve a la tumba ahora mismo!"  
El pequeño zombie felizmente se dio la vuelta y voló a la montaña en la parte 
posterior de la Secta Fantasma. 
Yu Bin estaba encantado, "Joven maestro, realmente te escucha".  
Rong Yi dio un suspiro de alivio, "Vamos, regresemos y esperemos a Yin Jinye 
y otros". 
El pequeño zombie regresó al pasaje.6 
Al ver al pequeño zombie, Induccion de Viento y Ola Mantis, que  acababa de 
ser golpeado por él, se escondieron rápidamente en la brecha.  
Rong Yi, que seguía detrás, dijo: "Salgan, ustedes dos".  
Al escuchar que era Rong Yi, Induccion de Viento y Ola Mantis 
inmediatamente volaron y preguntaron con urgencia: "¿Te hizo da ño el 
ghoul?" 
Rong Yi los miró fríamente, "¿Quieres que me lastime?"  
"Solo tenemos curiosidad por saber por qué no te lastimó ya que te había 
seguido todo el camino. Además, ¿por qué volviste con él? ¿No tienes miedo 
de que te maten? " 
Rong Yi no se molestó en decir mucho y siguió al pequeño zombie de regreso 
a la puerta de la tumba. 
Después de regresar al lugar familiar, el pequeño zombie voló con 
entusiasmo. Al ver entrar a Rong Yi, inmediatamente señaló la puerta de la 
tumba y se rió. 
Induccion de Viento estaba confundido, "¿Qué quiere él?" 
Ola Mantis dijo: "¿Es posible que esté tratando de atraernos y matarnos a 
todos?" 
Inducción del viento, "..." 
Rong Yi levantó las cejas, "Parece que solo quiere que entremos".  
Yu Bin dijo apresuradamente: "Pero el señor nos dijo que los esperáramos 
aquí. No podemos entrar ". 
Como Rong Yi le había prometido a Yin Jinye que no entraría, por supuesto, 
no podía romper sus palabras. 
Al ver que no se movían, el pequeño zombie voló de inmediato, arrastró la 
túnica de Rong Yi y se esforzó por decir: "Ve, ve, ve". 
Rong Yi sacudió la cabeza, "No puedo ir. Tengo que esperar aquí a que salga 
el papá de mi bebé ". 
"¿Papi?" El pequeño zombie ladeó la cabeza y no sabía lo que significaba.  
"Un papá es ..." Rong Yi no sabía cómo explicarlo. Le dio unas palmaditas en 
el hombro a Yu Bin, "Se lo explicas" 
Yu Bin se rascó la cabeza y pensó por un momento: "Un papá es ... un 
padre".16 
El pequeño zombie estaba aún más confundido. 
Rong Yi mostró el blanco de sus ojos. La interpretación de Yu Bin  no equivalía 
a ninguna explicación. "En resumen, tengo que esperar aquí. No puedo 
entrar ". 
El pequeño zombie parecía entender lo que quería decir. Soltó sus manos y 
voló a la tumba. 
"Ah? ¿Entonces se fue? "Preguntó Mantis Wave.  
"¿Entonces quieres que se quede y te mate?" Dijo Induccion de Viento 
gruñonamente. 
Ola Mantis, "..." 
Rong Yi se aferró a su dolorida cintura, "Oh no, oh no, necesito descansar".  
Yu Bin rápidamente tomó una silla y lo apoyó para que se sentara.  
Rong Yi se tocó la barriga y dijo: "Nunca quiero tener un bebé como una 
mujer, pero a veces, solo espero descargar la carga lo antes posible. Con una 
barriga tan grande, no es conveniente hacer nada ".  
Ola Mantis voló frente a él y dijo: "Realmente tienes una gran barriga. ¿Vas a 
poner huevos? 
"¿Qué? ¿Poner huevos? "Rong Yi estaba aturdido y le gritó enojado," 
¿Quieres decir que soy una gallina? Vete a la mierda, sal de aquí.  
El inductor de viento resopló, "Idiota, la raza humana lo llama dar a luz a 
niños, no poner huevos" 
Ola Mantis, "..." 
Cuando Yu Bin imaginó la escena de Rong Yi poniendo huevos como una 
gallina, no pudo evitar reírse: "Solo tomará dos años ver al bebé recién 
nacido". 
Rong Yi lo miró, se frotó la barriga y no dijo nada, preguntándose si podría 
soportar tanto tiempo. 
Aproximadamente media hora después, el pequeño zombie voló hacia atrás, 
sosteniendo una gran bolsa de tela en su mano y poniéndola en las piernas 
de Rong Yi, "Aquí". 
Rong Yi preguntó: "¿Para mí?" 
El pequeño zombie asintió alegremente. 
Yu Bin dijo: "Joven maestro, me temo que es un truco. Déjame abrirlo para ti.  
Sin embargo, tan pronto como extendió su mano, el pequeño zombi lo 
abofeteó severamente y el dorso de su mano se hinchó.  
"Ouch ..." Yu Bin rápidamente retiró su mano y respiró en su mano, "Este 
pequeño ghoul tiene una gran fuerza". 
Con un poco más de fuerza, Yu Bin se atrevió a decir que su mano se 
rompería. 
El pequeño zombie se sintió molesto, señaló a Rong Yi, "Aquí".  
Lo que quería decir era que la gran bolsa de tela era para Rong Yi y solo podía 
abrirla Rong Yi. 
Rong Yi sintió un denso qi espiritual flotando fuera de la gran bolsa de tela, 
pensando en su corazón que no debería haber artículos peligrosos en ella.  
Lo abrió y descubrió que estaba lleno de hierbas avanzadas.  
Ola Mantis voló hacia el frente, "Este pequeño demonio es realmente 
generoso". 
"Come", el pequeño zombie tomó una de las hierbas y se la llevó a los labios 
de Rong Yi. 
La boca de Rong Yi se torció, sin saber lo que el pequeño zombie estaba 
haciendo. 
Sin embargo, todavía abrió la boca, mordió una hoja y la masticó. 
El pequeño zombie lo miró con una sonrisa, como si le preguntara si la hierba 
sabía bien.+ 
Rong Yi asintió, "Delicioso".