Capítulo 159

: Hacer una escena (1) 
Con la promesa de Yin Jinye, Rong Yi finalmente pudo permanecer en la 
mansión de forma segura durante unos días.  Pero aun así tuvo que moverse. 
No quería que Qi Lan viniera a su lugar para hacer una escena de vez en 
cuando bajo el nombre de la anciana como si él fuera el verdadero maestro 
aquí, mientras que él era solo un miserable que sería expulsado en cualquier 
momento. 
Después de desayunar, Rong Yi le pidió a Rong Huan que le enseñara al 
pequeño zombie cómo hablar y algunos modales básicos, y luego llevó a 
Rong Su a buscar una casa. 
Rong Su estaba confundido: "Joven maestro, puede pedirnos a los sirvientes 
que lo hagan por usted". 
Rong Yi sacó la brújula que consiguió en el Bosque del Reino Maligno, "Es 
fácil encontrar una casa, pero no es tan fácil encontrar una con un feng shui 
excelente". 
Rong Su preguntó: "¿De dónde sacaste esto? ¿Sabes leer una brújula? No se  
ve mal ". 
"Lo obtuve de alguien que intentó matarme".  
Rong Su lo escuchó de Xinghe: "Joven maestro, no se preocupe. Hemos 
enviado personas para que lo investiguen. Escuché de Xinghe que esas 
personas usan túnicas de la secta Dusheng, pero sus artes no era n como las 
de esa secta. Al parecer, alguien trató de imputarles esto ".  
"Es mejor comprobar con quién se ha puesto en contacto el líder de Castillo 
de apareamiento. Ella debería tener algo que ver con esto.  
"Sí, también enviamos personas para que la inves tigaran. Pero ella tiene 
demasiadas conexiones, por lo que no es fácil encontrar una pista ".  
"El que está detrás de esto sabe augurio. No es tan fácil atraparlo. Rong Yi 
notó que su carruaje estaba pasando por la tienda de ropa de la calle 
Westwood. De repente recordó que olvidó darle a Qi Yueshi las runas 
encantadas que había refinado en estos días. Entonces le pidió al carretero 
que se detuviera. Al momento siguiente escuchó el sonido de una pelea en la 
tienda. 
Rong Yi abrió la cortina y vio a cinco hombres saliendo de la tienda con armas 
mágicas en sus manos: "¡Todos vengan a ver! Esta es la runa encantada que 
hicieron. ¡Solo lo grabé en mi arma mágica durante dos malditos días y está 
roto! ¡Pero no admiten que es su problema! Sin crédito, ¿cómo haces 
negocios? 
Al escucharlos, los transeúntes acudieron en masa a la puerta de la tienda.  
Los otros cuatro hombres levantaron su propia arma mágica y gritaron: 
"Amigos, no les crean más. Sus runas son útiles al principio. Pero después de 
usar por un tiempo, algo saldría mal. Somos la prueba viviente ". 
Un transeúnte se sorprendió, "¿En serio? Si es así, ¿quién se atrevería a 
comprar cosas en su tienda? 
Qi Yueshi se abrió paso entre la multitud, tratando de explicar: "¡Todos, no 
los escuchen! Las runas que han grabado en sus armas mágicas no son 
nuestras ... 
El hombre que sostenía el arma mágica dijo: "¡Los grabados en nuestras 
armas mágicas son exactamente como los de tus runas! ¿No es lo 
suficientemente obvio? " 
Hasta ahora, Rong Yi se dio cuenta de que alguien e staba tratando de hacer 
un agujero. Debería ser alguien en la misma industria que estaba celoso de su 
negocio en auge. 
Se dio la vuelta y susurró algo al oído de Rong Su.  
Rong Su sonrió y luego saltó rápidamente del carruaje y voló sobre su 
espada. 
Qi Yueshi explicó a los transeúntes: "Sí, los grabados son exactamente los 
mismos que en nuestras runas. Pero podrían ser imitados, ya sabes. ¿No es 
demasiado fácil para ti hacer el mismo patrón de grabados con el nuestro? "  
El hombre que hizo una escena aquí dijo: "Jefe Qi, diciendo toda esta mierda, 
simplemente no quieres compensarnos, ¿verdad?"  
Qi Yueshi se burló, "Pero después de hacer una escena aquí, solo quieres 
estropear nuestro crédito o tal vez hacer una gran fortuna con nosotros, 
¿verdad?" 
¡Mira lo que llevamos puesto! ¿Crees que somos pobres o qué? Además, no 
nos conocemos en absoluto. ¿Por qué deberíamos estropear su negocio?  
Otros cuatro hombres se hicieron eco instantáneamente: "Sí, exactamente. Si 
no hubiera sido que tus runas realmente rompieron nuestras armas mágicas, 
¿tenemos que hacer una escena aquí? ¡Hoy solo queremos una explicación 
tuya, y también dar una advertencia a los demás!  
Ambas partes tenían su propio punto. Ahora los transeúntes no tenían idea 
de qué lado creer. 
Qi Yueshi, Zhong Ziqiao y otros estaban enojados. Mientras intentaban 
descubrir cómo lidiar con la situación, alguien gritó detrás de la multitud: 
"Hermano mayor, hermano mayor ..." 
Todos se dieron la vuelta y solo vieron a dos hombres jóvenes codearse entre 
la multitud y gritar mientras sostenían un pedazo de papel en sus manos: 
"Hermano mayor, lo tengo. Lo tengo." 
Se presentaron ante aquellos que buscaban problemas y dijeron 
entusiasmados: "¡Tenemos nuestros números, No. 1073, muy avanzados! 
¡Creo que no pasará mucho tiempo antes de que podamos comprar nuestras 
runas encantadas! ¡Jaja! Hermano mayor, realmente un movimiento 
inteligente! Hiciste una escena aquí a propósito, haciendo que todos 
creyeran que sus runas encantadas son defectuosas. Luego, aquellos que 
estaban haciendo cola antes que nosotros estaban preocupados de ser 
engañados y nos vendieron sus números. Jaja, nuestros otros hombres 
todavía están comprando números de otros. Tal vez podríamos comprar 
números aún más adelante ". 
Qi Yueshi y la multitud, "..." 
El hombre que estaba haciendo una escena gritó: "Tú ..."  
Antes de que terminara sus palabras, alguien detrás gritó enojado: "¡Ustedes 
dos idiotas! ¿No te dije que esperaras en casa después de obtener los 
números? ¿Qué estás haciendo aquí?" 
Los dos jóvenes se rascaron la cabeza avergonzados: "Nos mareamos con el 
éxito. Estamos volviendo ahora ". 
Entonces alguien entre la multitud dijo: "¡Entonces usaron medios tan sucios 
para obtener el número de espera! ¡Tan despreciable! ¡Muy sucio! 
Afortunadamente, no nos confiamos, ¡de lo contrario, esos números 
anteriores ya serían tuyos! ¡Todos vayan a casa! ¡Solo ignora a esas 
personas!" 
Los gritos se echaron a los hombres que estaban haciendo una escena y se 
fueron.