Capítulo 175

: Violencia contra la violencia (1) 
Para cultivar sus sentimientos mutuos, decidieron comenzar desde la 
interacción diaria, aumentando su intimidad y el tiempo que pasaron juntos.  
Al día siguiente, Rong Yi se despertó por la mañana y le dio un beso a Yin 
Jinye, quien estaba meditando para cultivar.7 
Yin Jinye lo miró y luego siguió meditando. 
Cuando se sirvió el desayuno en la mesa, Rong Yi obligó a Yin Jinye a venir a 
comer con él y los niños. 
Si Yin Jinye se negara a comer, Rong Yi lo alimentaría y murmuraría la comi da 
que le gustaba y no le gustaba para que el hombre pudiera saber más sobre 
él. 
Después de cada desayuno, si Yin Jinye se sentaba a meditar para cultivar, 
Rong Yi lo acompañaría y lo harían juntos. Y si leía o jugaba al ajedrez, Rong Yi 
se quedaría cerca para hacer runas encantadas y aprender a refinar armas 
mágicas o equipo. 
Cuando ambos eran libres, Rong Yi le pedía a Yin Jinye que le contara sobre 
este mundo. 
Rong Yi había estado en este mundo durante más de dos meses antes de 
darse cuenta de que el mundo del cultivo estaba dividido en seis prefecturas: 
Dongtang, Nanbai, Xijing y Beiba, ubicadas en el este, sur, oeste y norte, 
respectivamente. La prefectura de Zhonghai y la prefectura de Zhonggu 
estaban en el centro de las otras cuatro. Esas prefecturas estaban separadas 
entre sí por un gran océano, por lo que el transporte dependía de la 
transferencia de formación o de los barcos voladores.  
Entre ellos, la Prefectura de Dongtang cubría el área más grande, que era diez 
veces más grande que la Prefectura de Zhonghai. Este lugar más próspero fue 
el hogar del mayor número de cultivadores de alto nivel entre las seis 
prefecturas. Los cultivadores en la refinación inmortal y la purificación del 
vacío se podían ver en todas partes en las calles. Por lo tanto, er a un lugar 
que la mayoría de los cultivadores anhelaban. 
Si la Secta del Noveno Vacio, que ocupó el puesto número 1 en Zhonghai, fue 
colocado en el Dongtang, los cultivadores allí no lo considerarían en absoluto 
porque era solo una pésima secta. 
Entre las cuatro prefecturas restantes, Nanbai era la más rica en recursos y 
riqueza. Muchos minerales espirituales, ingredientes y hierbas vinieron de 
aquí. Xijing fue el más misterioso. Allí vivían varios cultivadores, como 
titiriteros, maestros de Feng Shui, maestros de formación, maestros taoístas, 
magos, etc. Mientras que Beiba, el lugar se presentaba como el más remoto y 
el más pobre, y también era el lugar donde los cultivadores malvados y Los 
cultivadores de fantasmas perseguían con mayor frecuencia. Como el aire 
maligno allí era extremadamente pesado, los cultivadores de bajo nivel 
generalmente no se atrevían a visitarlo. 
Zhonggu era el lugar más hermoso entre esas seis prefecturas, y también era 
el lugar donde vivían todo tipo de cultivadores de bestias. Los  cultivadores a 
menudo iban allí para capturar bestias como sus monturas o compañeros de 
combate. 
El regreso de Pavo real blanco esta vez fue a la prefectura de Zhonggu.  
Entre ellos, Rong Yi tenía mucha curiosidad sobre Dongtang, donde se 
encontraba la familia Yin. Pero Yin Jinye siempre frunció el ceño al mencionar 
su ciudad natal, y parecía odiar ese lugar. 
Yin Jinye dijo una vez: "Voy a Beiba con mayor frecuencia, pero rara vez 
vuelvo a Dongtang". 
Rong Yi quería preguntar más sobre la familia Yin, pero s entía que su relación 
actual con Yin Jinye no era adecuada para preguntar demasiado, por lo que 
solo podía contener su curiosidad. 
En los últimos días, fue Rong Yi quien trató de acercarse a Yin Jinye. A los ojos 
de Rong Yi y los sirvientes, ya era un buen comienzo. Al menos Yin Jinye no 
evadió a Rong Yi, ni se hizo físico con Rong Yi.  
De hecho, nunca esperó que Yin Jinye lo aceptara o le gustara. Él solo hizo 
todo lo posible para aumentar la presencia de él y los niños en la mente del 
hombre.6 
El 8 de octubre en el calendario lunar, Rong Yi recibió una invitación de la 
Secta del Noveno Vacío, invitándolo a asistir a un banquete celebrando a Bai 
Yunchen para convertirse en el maestro máximo, la fecha cayó el 10 de 
octubre.2 
Al principio, Rong Yi no quería asistir. Pero la idea de que Bai Yunchen podría 
obtener Pico Tianxu era todo su crédito y el secreto de la cima aún estaba 
esperando que cavara le hizo darse cuenta de que este banquete debería ser 
su mejor oportunidad. 
Temprano en la mañana de ese día, después del desayuno, Rong Yi salió de la 
puerta con Bu Qi y un regalo de felicitación. 
Yan Qiushuang caminó detrás con Yin Sensen en sus brazos y habló sobre los 
asuntos que requieren atención. 
Justo cuando Rong Yi estaba a punto de subir al carruaje, alg uien gritó de 
repente: "Rong Yi". 
Rong Yi miró hacia atrás y vio a una joven retenida por los sirvientes de la 
familia Yin. Lloró ansiosamente: "Rong Yi, mi madre está desaparecida 
después de vivir fuera de tu mansión por un período de tiempo. ¿Qué le has 
hecho a ella? ¿La mataste? Tienes un corazon Ella es tu abuela, ¿cómo 
puedes hacer eso?1 
Yan Qiushuang frunció el ceño, "¿Quién es esta persona?"  
Rong Yi respondió: "Ella es la hija de la madre de mi padre con otro hombre. 
No sé su nombre ". 
Yan Qiushuang se burló, "Oh, entonces era ella. Se llamaba Sun Xiaohe. Su 
familia es toda rudo. Su padre era lujurioso y corría hacia el burdel de vez en 
cuando. Su madre era adicta al juego y perdió todas las piedras espirituales 
enviadas por su padre. Su hijo fue inscrito en una pequeña secta. Sin 
embargo, fue expulsado por robar las piedras espirituales de otras personas. 
En cuanto a ella, sedujo a los hombres para que otros hombres la criaran 
porque no tenía dinero ni capacidad para ganar. Una vez, su madre Xu 
Youlian fue golpeada por deudas, ella hizo la vista gorda y se enganchó con 
otros hombres ". 
Su voz era bastante alta, por lo que todos a su alrededor podían escucharla 
claramente. 
Sun Xiaohe parecía verde y blanco, "¿Quién eres? ¿Por qué dices tonterías 
para manchar mi inocencia? 
"¿Inocencia? ¿Te refieres a tu inocencia? Ve y pregúntale a alguien en tu 
ciudad, y sabrás qué tipo de persona eres a los ojos de los demás ". Yan 
Qiushuang se volvió hacia Rong Yi y le preguntó: "Yi er, ¿qué está haciendo 
ella aquí?" 
"Mi abuela escuchó que mi papá me dejó una pila de ingredientes de alta 
calidad, así que vino a buscarme problemas e insistió en que los compartiera 
con ellos ..." Rong Yi dijo brevemente lo que sucedió hace algún tiempo.