Capítulo 103

: No sirve de nada preguntarle (1) 
El negocio no fue tan bueno el día de la inauguración como habían 
imaginado. Pero realmente había mucha gente entrando y saliendo. Y no 
tenían manos, por lo que Qi Yueshi y otros tuvieron que entretener a los 
invitados, dejando a Rong Yi y otros solos. 
A Rong Yi no le importó en absoluto. Simplemente deambuló por la tienda 
con Su Gu y otros, y luego subió al segundo, tercer y cuarto piso. Aunque 
esos pisos de arriba no se utilizaron, el paisaje era bastante bueno, desde 
donde uno podía disfrutar de todas esas vistas de las cuatro calles prósperas.  
Y luego fueron al puesto que vendía todo tipo de túnicas. Esas túnicas que Qi 
Yueshi y otras hicieron tenían estilos atractivos y todas estaban 
exquisitamente bordadas. Una vez que Rong Yi y Yin Tao llegaron al 
mostrador, inmediatamente atrajeron la atención de esas cultivadoras. Al ver 
esas hermosas túnicas que llevaban puestas, inmediatamente hicieron 
pedidos. 
No fue hasta el mediodía cuando Rong Yi, Yin Tao y otros se fueron a  recoger 
a esos niños que iban a su mansión para pasar el rato con Yin Tao. Pero, para 
su sorpresa, las palabras de la runa encantadora ya circulaban.  
Después de que los tres cultivadores que pegaron las runas encantadas en 
sus armas mágicas en el lugar regresaron, los sacaron inmediatamente para 
presumir frente a la multitud. Y el que gastó 300 piedras espirituales 
medianas en la runa encantada también aprendió lo maravilloso de esto. Así 
que también hizo eco para demostrar que lo que los otros tres dijero n era 
realmente cierto. Entonces todos en el lugar lo compraron. Y después de que 
esas personas se fueron a casa, esto se convirtió en un tema de su 
conversación en la cena. Por lo tanto, de uno a diez, diez a cien y cien a mil, 
solo medio día, la mayoría de la gente de la ciudad de Haishan sabía de la 
runa encantada. 
Todos tenían el espíritu de curiosidad. Lo más importante era que todos 
estaban ansiosos por tomar un atajo de su cultivo. Entonces, sea cierto o no, 
decidieron verificarlo primero. 
Temprano a la mañana siguiente, una vez que se abrió su tienda de ropa, una 
multitud de personas se inundó. Sorprendentemente, ¡había incluso más 
clientes que el día de la inauguración! 
Como ayer, Qi Yueshi sacó una runa encantada y se la vendió a un cultivador 
a un precio muy barato y le permitió pegarla en su arma mágica. Entonces 
todos en el sitio aprendieron lo que podía hacer. El resto cientos de runas 
encantadas se agotaron de inmediato. 
De hecho, al principio los cultivadores que compraron las runas encantadas  
quisieran ser engañados. De esta manera, primero lo tomaron como una 
lección para aprender, segundo, si realmente rompió sus armas mágicas, 
podrían pedirle al dueño de la tienda que pague. De todos modos, no 
perderían nada. 
Pero después de unos días, las runas encantadas todavía estaban grabadas 
en sus armas mágicas en una forma perfecta, y su poder no disminuyó un 
poco. Solo trescientas piedras espirituales medianas y sus armas mágicas 
habían mejorado uno o dos niveles, ¿cómo podrían no estar locos? Ahora  
todos en Haishan Citu lo sabían, incluso el jefe de la Secta del Nueve Vacío y 
esos ancianos. 
El jefe inmediatamente convoca a todos los discípulos con títulos al salón 
para una reunión. Luego sacó una runa encantada y se la mostró a todos: 
"Escuché que la gente en la ciudad de Haishan está hablando de algunas 
runas extrañas. Podría mejorar el nivel y el poder de las armas mágicas ".  
Todas las personas presentes asintieron mientras se miraban.  
Un anciano dijo: "Ahora todos los discípulos están hablando de eso. Es 
imposible no saberlo. Incluso quería comprar uno para ver que es realmente 
tan bueno como dijeron, pero ya estaba agotado cuando llegué allí. Uno 
tiene que pagar piedras espirituales por adelantado para alinearse. Según un 
discípulo mío, ya hay decenas de miles de personas haciendo fila ".  
"También envié algunos discípulos para ver si podían comprar algunos". Otro 
anciano sacó un libro blanco con palabras, "Escuché que este tipo de runa se 
llama runa encantada. Habiendo vivido en este mundo durante más de mil 
años, yo nunca antes había escuchado algo así ".  
Todos miraron las palabras en su papel blanco y se preguntaron: "¿Veinte mil 
siete? Anciano Jiufu, ¿qué significa el número?"  
El Anciano Jiufu dijo gruñonamente: "Este es mi número de alineación a llí. 
¡Hay veinte mil seis personas haciendo fila delante de mí! El dueño de la 
tienda dijo que podría tener que esperar tres meses. Debes saber que todas 
las personas se alineaban para comprarme las runas. ¡Nunca esperé que yo 
también tuviera que hacer cola para comprar runas de otros! ¡Esto es 
indignante!"5 
"Poof ~~~" ¡Alguien no pudo evitar reírse a carcajadas! 1 
Todos miraron al que se reía. Resultó ser Inmortal Yunyi quien estaba 
sentado al lado del jefe. 
El jefe preguntó: "Viejo, ¿por qué te estás riendo?" 
El inmortal Yunyi le estrechó la mano, "Nada, nada".  
Se sintió tan afortunado de ser el primero en notar la presencia de Rong Yi, 
de lo contrario sería el que se alinearía detrás.  
El jefe le preguntó al Inmortal Yunyi: "Yunyi, estás muy bien informado.  ¿Has 
visto este tipo de runa antes? 
"No, no lo he hecho. Pero ahora veo uno. 
El jefe, "..." 
No sirve de nada preguntarle. 
El jefe luego preguntó a esos discípulos sentados debajo: "¿Has visto este 
tipo de runa?" 
Todos sacudieron la cabeza. 
El jefe dijo: "Lo he probado. La runa fue realmente tan buena como dijo esa 
persona. Le he pedido a algunos discípulos que facsímil uno. No solo no 
podían encantarlo en el arma mágica, sino que tampoco era de ninguna 
utilidad. Así que supongo que es el cinabrio ". 
El Anciano Jiufu sacudió la cabeza, "No lo creo. Habiendo dibujado runas 
durante tantos años, nunca he visto un cinabrio que pueda grabar la runa en 
el papel y luego en el arma mágica "