Capítulo 47

: Qué niño tonto (1) 
Yin Tao estaba sentado en una esquina cerca de la puerta. Todos los otros 
niños estaban a dos metros de él, como si estuvieran en dos mundos. Esos 
niños hablaban y reían animadamente, mientras que Yin Tao estaba muy 
solo, en agudo contraste. 
La lección fue sobre el refinamiento de las armas mágicas. Esos niños podían 
caminar libremente para discutir con otros discípulos , y también podían ir a 
buscar los ingredientes requeridos como quisieran.  
Algunos niños más pequeños eran muy traviesos. Vieron a Yin Tao sentado 
solo en la esquina y fueron a robar sus ingredientes y arrojarlos a su horno de 
fundición, causando grandes problemas en el proceso de refinación para Yin 
Tao. 
Jin Tong, quien estaba a cargo de supervisar las armas mágicas de refinación 
de los niños, no culpó a esos niños traviesos, pero reprendió a Yin Tao en voz 
alta: "Hermano menor Yin, ¿cómo puede aprender la  refinación sin guardar 
sus propios ingredientes? ¿Y cuántas veces Te dije que el arma mágica 
refinada no solo debería ser buena en grado sino también hermosa en 
forma? ¿Crees que la que has refinado realmente podría llamarse un arma 
mágica? Incluso no se puede comparar con un pedazo de mierda " 
Hablando de eso, comenzó a tocar la cabeza de Yin Tao con su dedo. "Si fallas 
hoy, no tienes que volver a casa. Quédate aquí y aprende a refinar bien la 
forma del arma mágica". 
Incluso un pasajero que vio esta escena se sentiría muy enojado, y mucho 
menos los padres de Yin Tao. Rong Yi le preguntó al cochero: "¿Dónde está el 
guardia que vino con Pequeña Cereza ? ¿Dónde está?"  
"Iré a buscarlo". El guardia fue a traer al vehículo de ruedas.  
Cuando el guardia vio a Rong Yi y a otros, se apresuró a saludar. 
Rong Yi trató de reprimir su ira y preguntó: "¿Qué le pasa a este niño? Debe 
saber que Pequeña Cereza era solo un niño de tres años, y que acaba de 
comenzar a aprender a refinar armas mágicas. Por supuesto, el arma ref inada 
por él no es tan bueno como los hechos por adultos. ¿Por qué es tan estricto 
con mi hijo mientras suelta a esos niños que destruyeron a otros refinando 
ingredientes? " 
De hecho, el guardia ya estaba lleno de ira: "Joven maestro, pequeño joven 
maestro ha sido intimidado desde que ingresó a la escuela. Su hermano 
mayor Jin tong, celoso de su talento y la preferencia del taoísta Yunyi por él, 
siempre ha estado en su contra, empujar, regañar y dificultarle las cosas sin 
importar lo que salga mal. Quería detenerlo, pero hay una regla para la clase 
y no se permite la entrada de personas irrelevantes ".  
Rong Yi miró a Jin Tong y preguntó: "¿Qué pasa con todos los otros niños? 
¿Por qué están sus asientos tan lejos de mi Pequeña Cereza ?"  
"Los guardias de esos niños les permiten hacer esto, primero, jugar con Jin 
Tong, segundo, por celos. Piensan que el taoísta Yunyi es demasiado parcial 
con el joven maestro mientras descuida totalmente la existencia de otros 
niños, por lo que preguntan sus pequeños maestros jóv enes para no jugar 
con él " 
Rong Yi, "..." 
El guardia continuó diciendo: "Joven maestro, por favor no me culpe por ser 
franco. De hecho, no hay necesidad de que el pequeño maestro joven venga 
a la escuela a estudiar. Puede aprenderlo bastante bien en casa bajo Lei La 
guía de Sai ". 
Al principio, todos acordaron que Rong Yi debería enviar a Yin Tao a la 
escuela porque no había nadie jugando con Yin Tao en casa, y porque si se 
quedaba en casa, tenía que soportar el mal genio de Rong Yi, por lo que 
tenían la intención de enviar a la escuela para jugar con otros niños. Pero, 
¿cómo podría suceder algo así? 
Rong Yi preguntó: "¿Estás diciendo que la pequeña cereza debería abandonar 
la escuela?" 
El guardia asintió. 
"¿Por qué nos vamos?" Rong Yi miró a Jin Tong entre cerrando los ojos y dijo: 
"¡Incluso si alguien tiene que irse, debería ser él!"  
En este momento, Yin Tao infundió algo de poder espiritual en el horno de 
fundición y convirtió el fuego al máximo. Con un fuerte estallido, las llamas 
salieron del horno de fundición, pero pronto se apagaron, y luego se forjó un 
arma mágica ordinaria de primer grado. 
Yin Tao saltó de alegría, "¡Lo logré! ¡Lo logré! ¡Hermano mayor, lo logré!"  
Mirando el arma mágica de primer grado en la mano de Yin Tao, Jin Tong se 
puso muy sombrío. Hace algún tiempo, Yin Tao no tenía forma de refinar el 
arma mágica de primer grado. Solo en unos pocos días, lo había logrado. No 
es de extrañar que a su maestro shifu le gustara tanto Yin Tao.  
"¿Qué hay para ser arrogante? ¿Eh? ¿Qué hay para ser arr ogante? ¿Crees 
que eres bueno refinando ahora?" Los celos de Jin Tong en lo profundo de su 
corazón estallaron en un instante. Señaló el arma mágica en la mano de Yin 
Tao y gritó: "Mira lo feo que es. ¿Es incluso un arma mágica? Creo que es un 
pedazo de mierda Genio en el refinamiento. ¡Toro! ¡No eres apto para 
refinarlo! todos. ¡Vete a casa y chupa la leche de tu papá! " 17 
Su rugido loco y su rostro feroz no solo asustaron a Yin Tao, sino también a 
otros niños. De repente, toda la sala de clase se calmó.  
Jin Tong estaba jadeando debido a la gran ira. Después de que recuperó la 
cordura, descubrió que todos lo miraban y su rostro se puso rígido al 
instante. Rápidamente agarró el arma mágica en la mano de Yin Tao y se dio 
la vuelta y dijo: "Pueden irse". 
Todos los niños quedaron atónitos cuando escucharon la palabra irse. Luego 
vitorearon en voz alta: "¡La escuela ha terminado! ¡Yay! ¡Puedo irme a casa! 
¡Yay ..." 
Yin Tao también estaba muy feliz y rápidamente corrió hacia la puerta.  
Al ver esto, su guardia corrió hacia la puerta para recoger al niño, "Pequeño 
maestro joven".+ 
Yin Tao sostuvo su mano y dijo: "Vamos a casa".  
"Joven maestro..."