Capítulo 89

: ¡Eres tan dulce! (1) 
Al escuchar al diácono, Rong Yi no se apresuró a avanzar de inmediato. Se 
paró en el lugar donde balanceó la espada, de ser oxidado y lento a ser cada 
vez más rápido y también más y más competente, co mo si fuera a ser uno 
con ella. 
Un discípulo en el campo miró a Rong Yi sorprendentemente: "Parece que el 
mayor Rong tiene poder espiritual. ¿No tiene él una raíz espiritual? ¿De 
dónde viene su poder espiritual? 
Otros estaban todos sorprendidos. 
"Escuché que para que la Secta Taiyuan plantara la raíz espiritual para el 
Rong mayor, Bai aceptó casarse con la Secta Taiyuan. Pero ahora el senior Bai 
de repente lo canceló, tal vez fue porque encontró un método para plantar la 
raíz espiritual del senior Rong ".5 
"Tus palabras tienen sentido. ¿Entonces esto es todo el crédito de Bai? " 7 
"Incluso si él tiene poder espiritual, ¿y qué? ¡Mira! Su poder espiritual es muy 
débil. Es casi imposible para él vencer a Chang, que está en el nivel nueve de 
la práctica de Qi ". 
Después de echar un vistazo a esos discípulos, Rong Yi siguió balanceando su 
espada para practicar. 
Al ver que Rong Yi balanceaba sus espadas cada vez más rápido, Chang 
Fuming entrecerró los ojos. Nunca supo que Rong Yi conocía la esgrima. Pero 
no estaban compitiendo con el juego de espadas de todos modos, así que no 
había nada de qué preocuparse. 
Luego apuñaló a Rong Yi con su espada. 
Rong Yi luego levantó su espada para resistir. 
¡Chang Fuming aceleró! 
Rong Yi también aceleró balanceando su espada, como si ya hubiera visto por 
dónde iba a meter la otra parte. 
Todos miraron a Rong Yi, con los ojos desorbitados.  
"¡Oh mi! La espada del mayor Rong es demasiado rápida que mis ojos casi no 
pueden alcanzarla. Su juego de espada no es peor que su cultivo de espad a, 
además, el senior Chang incluso no pudo romper su arma mágica. ¿Qué nivel 
en la tierra es su arma mágica? 
"Su arma mágica está enviando una luz débil en el borde, mucho más débil 
que la de Chang". Aparentemente es uno sin nivel, pero su qi espiritual es  
mucho más denso que el de Chang ". 
"Hmm. Parece que el arma mágica del mayor Rong no es realmente mala, lo 
que también compensa que su fase de cultivo sea menor que la del mayor 
Chang ". 
El arma mágica también fue la clave de una pelea. Es por eso que tod os 
anhelan un arma mágica excelente y un gran equipo.  
Chang Fuming miró al Rong Yi. Pensó que sería capaz de derrotar a Rong Yi 
con un solo movimiento. Pero después de tantos movimientos, Rong Yi 
todavía estaba parado allí sano y salvo. Excepto sintiéndose  sorprendido, 
sintió un estímulo más fuerte para derrotarlo. 
Wei Wenxiao y Rong Yuanyin también comenzaron a sentirse ansiosos. 
También pensaron que le daría un buen golpe a Rong Yi. Pero Rong Yi solo 
trató con él fácilmente. 
Bu Qi finalmente exhaló un suspiro de alivio. A juzgar por la situación actual, 
Chang Fuming no pudo derrotar a su maestro shifu en poco tiempo.  
Chang Fuming apretó los dientes. Luego encantó un hechizo y convirtió su 
arma mágica en diez espadas. 
Rong Yi entrecerró los ojos. Estaba claro que tenía un poder espiritual 
inferior, no apto para una pelea de mucho tiempo. Así que volvió a generar 
su pulsera mágica y sacó otra espada. Luego se resistió con una espada y 
lanzó la otra hacia Chang Fuming. 
Chang Fuming se sorprendió y rápidamente lo esquivó. 
Rong Yi no le dio la oportunidad de respirar, y lo apuñaló nuevamente.  
Su espada era rápida, feroz y precisa. Todos podían decir que debería haber 
aprendido la esgrima desde que era joven, de lo contrario no sería tan 
competente. 
Chang Fuming agregó rápidamente un escudo de defensa para sí mismo. 
Pero solo unos pocos pinchazos, su brazo resultó herido.  
"Chang Fuming, eres realmente un perdedor! ¡Ni siquiera puedes derrotar a 
alguien que acaba de estar en el nivel de entrada! "Wei Wenxiao incluso  tuvo 
un impulso para luchar contra el propio Rong Yi.  
Rong Yuanyin murmuró: "¿Desde cuándo se ha vuelto tan poderoso Rong Yi? 
¿Qué ha sucedido durante los cuatro años mientras no estaba en la secta?  
Mientras trataba de acercarse a Chang Fuming, Rong Yi re pelió su espada y 
luego lo empujó a una esquina, dejándolo sin posibilidad de volar su arma 
mágica. Y luego aceleró el paso y lo pinchó. 
Chang Fuming ahora incluso no tuvo oportunidad de defenderse.  
Yin Tao gritó con entusiasmo: "Papá, golpéalo. ¡Papi, gol péalo!3 
Rong Yi luego se volvió y le dio una sonrisa. 
Todos miraban a Rong Yi, con la boca abierta. 
"¿Desde cuándo el senior Rong se ha vuelto tan capaz?"  
"¿Es esta persona realmente ese Rong mayor?" 
Rong Yi se detuvo de repente y dijo: "Senior Chang, debe rías cambiarte de 
ropa". 
Justo después de sus palabras, las túnicas de Chang Fuming eran como flores 
marchitas con pétalos cayendo. Por fin solo quedaron sus calzoncillos.  
"¡Ah!" Todas esas discípulas gritaron y se cubrieron los ojos 
apresuradamente, "Tan vergonzoso".5 
Yin Tao también se cubrió la carita como lo hicieron otras discípulas: "Muy 
vergonzoso. Tan embarazoso."13 
Bu Qi no pudo evitar frotar su cabecita.