Capítulo 11

: Me impresionaste 
  
Rong Huan parecía emocionado al ver a Yin Jinye y lo mostró con su cuerpo 
inclinado con todo respeto. 
Le tomó un tiempo a Rong Yi darse cuenta de que Yin, el apellido de Yin Jinye, 
también estaba en la placa de la mansión en la que acababa de entrar. ¿Era el 
dueño de la casa, el esposo del dueño original de este cuerpo?2 
No sabía por qué, pero se sintió complacido por su hallazgo. Si Yin Jinye fuera 
el esposo, las cosas serían mucho más fáciles. Si ... si tuviera que acostarme 
con Yin Jinye por la noche, podría ... bueno ... aceptarlo. ¡Bah! ¡¿Que estoy 
pensando?!19 
Rong Yi se frotó la cara y se dio cuenta de que algo andaba mal. Si Yin Jinye 
era el esposo, ¿por qué no lo reconoció antes en la tienda? ¿Quizás era el 
hermano del esposo del maestro original? 
Pensando en la posibilidad, estaba en el fondo de lago  Oeste. Al mirar la 
puerta cerrada, pensó, "en lugar de perder el tiempo recogiendo lana aquí, 
¿por qué no entro y descubro la verdad yo mismo?"  
Luego se acercó y llamó a la puerta. 
Fue Rong Su quien abrió la puerta esta vez. Tan pronto como vio a Rong Yi,  
gritó emocionado: "Mi señor, el maestro está aquí. Finalmente está aquí".  
Dijo que el maestro está aquí, no el maestro está de vuelta, el corazón de 
Rong Yi se hundió. 
Rong Su luego se dio unas palmaditas en la frente como si de repente 
recordara algo: "Me olvido de que todavía no sabes sobre él. De hecho ... de 
hecho ... no está muerto". 
Cuando Rong Yi escuchó la palabra "muerto", frunció el ceño, "¿qué quieres 
decir? ¿Quién es tu maestro?" 
"Él es nuestro maestro antes de venir a servirte, es decir, tu esposo 
sobrevivió". Rong Su inmediatamente en caso de que se enojara y lastimara 
al bebé, "Joven maestro, no queríamos esconderlo de ti. Nadie esperaba que 
el maestro sobreviviera de los truenos del día del juicio final. Su madre 
estaba muy triste que estaba loca tratando de encontrar una persona para 
concebir el esperma yang del maestro. Para pagarle a su madre por salvarle 
la vida, tu madre le dijo que eres un cuerpo de puro yin ... "  
Alguien que posee cuerpo puro yin nació en un día Yin en un mes Yin de un 
año Yin. Él o ella nació con súper obsequios, poseía un poder puro yin y un 
poco de poder yang, lo que podría ayudar a fomentar el cultivo en dúo tanto 
para él como para su pareja sexual. Era muy raro que se pudiera ver cada 
1,000 años. Si se descubriera que alguien tiene un cuerpo de yin puro, los 
cultivadores malvados podrían encerrarlo para que lo cultive.  
Pero generalmente las mujeres tenían cuerpos de puro yin. Nunca se les 
ocurrió a los hombres hasta Rong Yi. 
Y descubrimos el hecho de que nuestro maestro no estaba muerto hace dos 
años. Fue gravemente herido por el trueno golpeado. Tuvo que cultivarse en 
reclusión para curarse a sí mismo. No te lo dijimos porque no queríamos que 
te preocuparas. Ahora que nuestro maestro está curado y regresa, su anci ana 
lo envió a buscarte. Joven maestro, nuestro maestro es mucho más guapo y 
más poderoso que su Hermano Mayor Aprendiz . Te enamorarías de nuestro 
maestro y superarías a tu Hermano Mayor Aprendiz cuando lo veas ". 
nuestro maestro es mucho más guapo y más poderoso que tu Hermano 
Mayor Aprendiz . Te enamorarías de nuestro maestro y superarías a tu 
Hermano Mayor Aprendiz cuando lo veas. nuestro maestro es mucho más 
guapo y más poderoso que tu Hermano Mayor Aprendiz . Te enamorarías de 
nuestro maestro y olvidarias a tu Hermano Mayor Aprendiz cuando lo veas ".  
La cara de Rong Su brillaba al mencionar a su maestro.  
Rong Yi le dio unas palmaditas en el hombro a Rong Su, "buen chico. Me 
impresionaste".3 
Solo hizo una pregunta y este tipo ya le contó todos los detal les, lo que le 
ahorró mucho tiempo para recopilar información ahora.  
Si hubiera sido Rong Huan, ni siquiera diría una palabra. 1 
"¿Dónde está tu maestro ahora?" 
"En el patio de Biluo". Al ver que no estaba enojado, Rong Su se sintió muy 
aliviado. Al ver a Rong Yi caminar hacia el patio trasero, Rong Su de repente 
recordó una cosa y luego gritó: "Joven maestro, el pequeño maestro ha 
regresado". 
Pero Rong Yi se había ido hace mucho tiempo, por lo que no escuchó a Rong 
Su en absoluto. 
Rong Su no se molestó en perseguirlo. El pequeño maestro solo sabía pedirle 
al joven maestro que lo alimentara.