Capítulo 79

: ¿Por qué no ahogarse con la broma? (1)  
Siguiendo la voz, Rong Yi vio que era ese discípulo quien dijo que era una 
puta en tienda de las diez fortunas hace medio mes.  
Meng Hua sacó las 25 cajas de Campris Stones de su anillo de 
almacenamiento y las puso en el mostrador, "¿Quién quiere esas piedras?"  
Este tipo tenía un problema con él, por lo que podía comer sus palabras y 
negarse a vendérselas en cualquier momento. Rong Yi rápidamente puso 
esas piedras de Campsis en su anillo de almacenamiento y no le dio la 
oportunidad de arrepentirse en absoluto. 
Tocó su anillo lleno de alegría. Esos ingredientes en la antigüedad eran 
inagotables, por lo que podía recoger tantos como quisiera.  
Meng Hua se sorprendió de que fuera Rong Yi quien comprara esos 
ingredientes. Él resopló: "¿Un perdedor perdido sin raíz espiritual también 
quiere comprar ingredientes? ¡Esto es una broma!" 
Rong Yi se burló, "¡Entonces por qué no se ahogó con la broma!"  
Meng Hua entrecerró ligeramente los ojos. 
Al discípulo que había dicho que esas piedras de Campsis no tenían valor, 
preguntó: " mayor Meng, ¿quién es él?" 
Cuando se inscribió en la Secta del Noveno Vacío , Rong Yi ya se había casado 
en la Mansión Yin. Así que la mayoría de los discípulos ni siquiera vieron a 
Rong Yi antes. Incluso sus compañeros rara vez tenían la oportunidad de 
verlo. 
Meng Hua miró a las dos discípulas dentro del mostrador, "Tío Rong del que 
Donghuan y otros a menudo chismorreaban". 
Las dos discípulas salieron de sus ojos. Nunca pensaron que uno de los 
protagonistas masculinos de los que habían estado hablando estaba parado 
justo delante de ellos. Pero para ser honesto, Rong Yi era realmente bonito, 
cada vez más bonita que ellas chicas, ojos grandes y brillantes, labios 
delgados y rojizos. No hay duda de que Rong Yi y Bai Yunchen realmente 
coincidieron perfectamente. Lástima que no tuviera raíz espiritual. Incluso 
con el mejor elixir, moriría de vejez y no envejecería con su hermano mayor 
Bai Yunchen. 
El discípulo que dijo que esas Piedras Campsis eran inútiles resopló. Sin raíz 
espiritual significa sin cultivación, y también significa que no p odía refinar las 
armas mágicas, pero sarcásticamente dijo que esas Piedras Campsis eran de 
gran utilidad, pretendiendo saber cosas que otros no sabían. ¡Qué! ¿Está 
tratando de mostrarles su talento? Lástima que quedó expuesto en el acto. 
¡Tan embarazoso! 
Meng Hua se dio la vuelta y le dijo al otro cultivador que vino con él: "Mayor 
Shao, ¿no deberías ir a saludar a tu tío?" 
Shao Xingjiang resopló: "Tal tío está fuera de mi alcance".  
Meng Hua sonrió y luego dijo: "Ah, claro, mayor Shao, escuché que el jefe 
planea hacer que su abuelo sea promovido como líder máximo y 
recompensar a Pico Tianxu como su residencia".  
Al escuchar esto, Shao Xingjiang fue extremadamente arrogante, 
"Exactamente. El jefe dijo que si el jefe del Pico Tianxu aún no volviera medio 
año después, dejaría que mi abuelo se hiciera cargo. Escuché que Pico Tianxu 
es más que suficiente con qi espiritual. Si puedo cultivar allí, definitivamente 
aceleraré como montar una flecha ". 
"¡Demasiado ruido!" Rong Yi se pico la oreja y volteó el cerumen, lo  que 
demuestra que no estaba interesado en su espectáculo cómico de dos 
hombres. Luego siguió comprobando si había algún ingrediente 
especialmente bueno a la venta. 
Su expresión indiferente hizo que Meng Hua y Shao Xingjiang no pudieran 
continuar su conversación, que solo podían mirar a Rong Yi ante el 
mostrador, con la cara oscura. 
Bu Qi los miró y dijo: "Shifu , ¿qué hay de salir a caminar?"  
"Está bien". Dado que Rong Yi no encontró nada que intrigara su interés, 
siguió a Bu Qi a una esquina y preguntó: "¿Sabes ... bueno ... dónde ha 
estado mi padre?" 
Bu Qi sacudió la cabeza, "El inmortal Yunyi dijo que tu padre se fue hace 
cinco años, diciendo que iba a buscar el método de plantarte una raíz 
espiritual. Pero durante estos cinco años, nadie ha tenido notic ias suyas. La 
última vez que un discípulo lo vio fue en la prefectura de Beiba hace cuatro 
años y medio. Ese discípulo escuchó que dijo que estaba buscando un lugar 
para otro cultivador. En cuanto a dónde iba, no lo dijo. Y luego, tu padre le 
pidió a un discípulo que le enviara un mensaje diciendo que nunca volvería si 
no podía encontrar ese lugar y que todo lo de Pico Tianxu se lo dejaría al jefe 
con quien tratar ".3 
Rong Yi tenía curiosidad, "¿Qué lugar estaba buscando? ¿Necesitaba dejar 
atrás a su hijo y a todos los discípulos? 
Si Rong Weiyi todavía hubiera estado en la Secta del Noveno Vacio ese año, 
nunca habría permitido que la madre del propietario original dejara que su 
propio hijo diera a luz a otros bebés.5 
"Ese discípulo dijo que cuando hablaban de ese lugar, se veían muy 
emocionados y furtivos, como si hubieran encontrado un secreto sacudido".  
"¿Le preguntaste a mi madre dónde ha estado mi padre?"  
"Sabes, la Secta del Noveno Vacío no se lleva bien con la secta de tu madre".  
"Como no se llevan bien, ¿cómo me dieron a luz?" 
"Entonces deberías preguntarle a tus padres". 
"..." Aunque Rong Yi tenía curiosidad sobre el lugar que Rong Weiyi estaba 
buscando, ya que nadie lo sabía, solo podía enterrarlo en su corazón.