Capítulo 102

: Haz algo malo (2) 
Nadie creía que pudiera ser tan bueno. 
"¡Nunca antes había visto una runa así!" 
"¡Yo tampoco!" 
"¿Nos está mintiendo?" 
Qi Yueshi se rió, "¡Abrí una tienda tan grande! ¡Dame una razón para 
engañarte! ¿Haré negocios o no? ¿Cómo me ganaría la vida en la ciudad de 
Haishan entonces? 
Una mujer cultivadora pensó que no estaba mintiendo, por lo que ella 
preguntó: "¿Es realmente tan bueno como dijiste?"  
"Puedes intentarlo". Qi Yueshi luego se lo pasó a ella, "Antes de intentarlo, 
déjame aclararlo. Si su arma mágica se rompe después de usarla, 
inmediatamente le compensaré una nueva arma mágica del mismo nivel. 
Pero, si es realmente tan bueno como dije, tienes que pagarme cincuenta 
piedras espirituales medianas. ¿Qué dices?" 
La mujer cultivadora preguntó con recelo: "¿Volverás a tus palabras?"  
Qi Yueshi se echó a reír: "Con una tienda tan grande que abro aquí, ¿crees 
que me atrevo a volver a mis palabras? Además, hay tantas personas como 
testigos. ¿Cómo puedo escapar incluso si quiero? Pero, tengo que comprobar 
si realmente tienes 50 piedras espirituales medianas primero ".  
La cultivadora luego sacó cincuenta piedras espirituales medianas y se las 
mostró a Qi Yueshi. 
Qi Yueshi luego le entregó la runa espiritual a la cultivadora, "Necesitas 
pegarla ". 
"Claro". La cultivadora sacó un arma mágica de nivel uno y dijo a la multitud: 
"La mía es un arma mágica de nivel uno. Puedes comprobarlo por mí si está 
en perfecto estado ". 
Luego, todos en el lugar se aseguraron de que estuviera en buena forma.  
La mujer cultivadora tomó la runa y la clavó en su arma mágica vacilante.  
Esos cultivadores más externos estaban todos de puntillas, algunos incluso 
volaron en el aire sobre sus espadas. 
Qi Yueshi dijo: "Después de quemar un palo de incienso, se caerá solo".  
Todos esperaban hasta que llegara el momento con paciencia. Luego vieron 
que el papel de las runas estaba desapareciendo gradualmente. Y cuando se 
quemó un palo entero de incienso, el papel de las runas desa pareció por 
completo. 
La cultivadora ya no podía esperar para recogerla e inmediatamente sintió la 
diferencia. Y el poder espiritual que estaba emitiendo era mucho mayor que 
antes, como si su arma mágica común hubiera mejorado a una pura.  
Ella dijo con un tono incrédulo: "¿Es esta mi ilusión o qué?" 
Todos miraron su arma mágica sorprendentemente.  
"Parece que su arma mágica realmente tiene un poder espiritual mucho 
mayor que antes". 
"También puedo sentirlo". 
Qi Yueshi luego le preguntó a la mujer cultivadora: "Prueba si la runa 
restringe el poder de tu arma mágica". 
Lo tocó suavemente e inmediatamente dijo: "No, pero por el contrario, se 
vuelve mucho más poderoso". 
Qi Yueshi sacó un escudo espiritual refinado de nivel dos y le dijo a la mujer 
cultivadora: "Intenta atacar este escudo y ve que realmente se ha mejorado".  
"Está bien". La mujer cultivadora cortó el escudo varias veces e 
instantáneamente dejó algunos rasguños. Ella se sorprendió, "¡Su ataque 
realmente ha mejorado mucho! Antes ni siquiera puedo tocar lo en absoluto 
". 
Cincuenta piedras espirituales medianas estaban lejos de ser suficientes para 
comprar ingredientes de nivel uno. Pero ahora le costó solo cincuenta 
piedras espirituales medianas para mejorar su arma mágica común a una 
genuina. ¡Realmente valió la pena! 
La mujer cultivadora le dijo a Qi Yueshi: "¿Es permanente o es solo un 
momento?" 
"Te lo dije. ¡Mientras la runa no esté rota, siempre estará allí! Puedes venir a 
mí en cualquier momento si se ha ido. Ah, claro, puedes intentarlo si puedes 
limpiarlo ahora, o puedes tratar de quemarlo ". Hablando de eso, Qi Yueshi le 
entregó un paño de limpieza húmedo. 
La mujer cultivadora no lo tomó, porque descubrió que la runa ya había 
grabado su arma mágica, "No es necesario. Vengo a ti solo si algo sale ma l. 
"Ven a mí en cualquier momento". Qi Yueshi luego les dijo a los demás: 
"¿Alguien quiere intentarlo? Tengo una runa de defensa y una runa 
consolidada. ¡Solo dos oportunidades! Y después de esto, fijaremos el precio 
en 300 piedras espirituales medianas ". 
Al escuchar eso, todos en el lugar tenían un estímulo para probar. Pero en lo 
más profundo de sus corazones, todavía tenían miedo de ser engañados y se 
rompieron sus preciosas armas mágicas. Finalmente dos cultivadores muy 
ricos decidieron probar. Y como dijo Qi Yueshi, el resultado fue una gran 
sorpresa. Sus armas mágicas de élite se actualizaron a las sagradas, cuyo 
poder defensivo no era menos que esas armas mágicas de nivel dos. De esta 
manera, ya no tenían que encontrar ingredientes de primer nivel pa ra 
consolidarlos, lo que les ahorró bastantes piedras espirituales.  
Entonces un cultivador dijo: "Jefe, ¿puedo recuperarlo y usarlo por algún 
tiempo? Si no hay nada malo, volveré por más ".  
"Está bien, pero serán 300 piedras espirituales medianas para ento nces". 
"Todavía me ahorra mucho buscar ingredientes de grado superior". El 
cultivador le pidió a la mujer que había pegado la runa de ataque en su arma 
mágica que probara la runa. 
La cultivadora estuvo de acuerdo sin pensar. Luego los dos salieron de la 
tienda. Los que tenían curiosidad lo siguieron, mientras que algunos se 
quedaron para seguir revisando otros artículos, y algunos que tenían el 
dinero compraron la runa al precio de 300 piedras espirituales medianas y 
quisieron probar después de irse a casa. 
Teniendo tantas piedras espirituales para las runas, Qi Yueshi sonrió de oreja 
a oreja. Tenía la sensación de que su tienda estaría en llamas.  
Aunque solo vendieron 7 u 8 runas en total, sabía que esas runas encantadas 
que Rong Yi le dio serían los artículos estrella en su tienda. Si alguien todavía 
quería comprar, tenían que reservar con anticipación. Mientras tanto, 
también se atraerían más cultivadores con niveles de cultivo más altos, lo 
que también aumentaría las ventas de otros bienes.