Capítulo 43

: Lo que debe ser debe ser 
 "Guardia Rong, aquí viene el hermano mayor de nuestro joven maestro".  
La cara de Rong Su se volvió sombría al instante, "¿Qué está haciendo aquí? 
No quiero verlo" 
"No tenemos derecho a tomar decisiones por el joven ma estro. Además, el 
invitado ya está en el interior. Es grosero enviarlo lejos", dijo Rong Huan 
suavemente mientras miraba a Rong Su.1 
Al ver entrar a Bai Yunchen, Rong Su susurró ansiosamente: "¿Volverá el 
joven maestro a su temperamento original después de  verlo?" 
"Lo que debe ser debe ser". Dijo Rong Huan. Al ver venir a Bai Yunchen, él y 
Rong Su, que tenían una cara larga, saludaron: "Es un placer conocerte, 
cultivador Bai". 
Cuando Bai Yunchen se inclinó ante ellos, vio que Rong Yi estaba explicando 
cómo diseñar la formación a Lei Sai y otros. Al ver que estaba infundiendo 
poder espiritual en la formación, entrecerró los ojos y preguntó con voz 
ronca: "¿Cuándo Xiaoyi ganó poder espiritual?" 
Rong Huan dijo lo que era: "Hace dos días". 
Después de la explicación de Rong Yi, Lei Sai y otros comenzaron a organizar 
la formación por sí mismos. Entonces Rong Yi se dio la vuelta y se sorprendió 
al ver a Bai Yunchen, pero pronto se le ocurrió y saludó a Bai Yunchen con 
una sonrisa amable: "Hermano mayor, usted está a quí". 
Rong Su, que estaba fijando sus ojos en Rong Yi, suspiró aliviado al ver que no 
había atacado a Bai Yunchen como antes. 
Bai Yunchen sonrió débilmente, "¿Te sientes cómodo para caminar por el 
patio conmigo?" 
"Seguro." 
Entonces Rong Yi lo llevó a pasear por el gran jardín del patio central. 
Rong Su siguió rápidamente, pero Rong Huan lo estaba deteniendo y 
arrastrando el collar. 
Rong Su se puso ansioso, "No me detengas, voy a mirarlos, para que el joven 
maestro no vuelva a sentir algo por su hermano mayo r". 
Rong Huan lo soltó y dijo: "Hay muchos sirvientes en el patio central que 
supervisarán cada movimiento del joven maestro. Su tarea principal ahora es 
informarle al maestro que Bai Yunchen está aquí y ver cómo reacciona el 
maestro". 
"Está bien, le reportaré ahora". Rong Su se fue rápidamente y llegó al estudio 
de Yin Jinye a su velocidad más rápida, "¡Maestro! ¡Maestro!"  
El mayordomo lo regañó, "¿Qué te hace tener tanta prisa que incluso olvidas 
las reglas?" 
Yin Jinye, que estaba sentado en la silla, ni siquiera levantó la cabeza. 
"Yo ... yo ... Por desgracia ..." Rong Su no pudo preocuparse tanto y se quedó 
claro, "El hermano mayor del joven maestro está aquí".  
"Entonces, ¿por qué eres tan quisquilloso con algo tan pequeño? ¿Necesitas 
apresurarte al estudio con tanta prisa?" Terminando esto, el mayordomo 
repentinamente dijo algo mal e inmediatamente trató de inventar, "¿Te 
refieres al hermano mayor Bai Yunchen?" 
"¿Quién más podría ser?" 
El mayordomo echó una mirada cobarde a Yin Jinye que todavía estaba 
leyendo. Luego preguntó: "¿Dónde están ahora?"  
"Fueron al patio central para admirar las flores". 
El mayordomo tosió suavemente, "Ya veo, puedes irte ahora".  
Rong Su todavía quería continuar, pero los ojos del mayordomo lo 
detuvieron. 
Miró a Yin Jinye sumergido en libros y salió deprisa del estudio. Parecía que al 
maestro no le importaba en absoluto. Después de todo, los dos solo se 
habían conocido por unos días. Fue imposible desarrollar algunos 
sentimientos por el joven maestro en tan poco tiempo.  
Después de que Rong Su se fue, no hubo sonido de pasar las páginas en el 
estudio. Estaba tan silencioso que incluso se podía escuchar una aguja caer al 
suelo. 
El mayordomo siguió mirando a Yin Jinye, pensando que su maestro podría 
preocuparse por el hombre. 
Después de mucho tiempo, Yin Jinyede repente llamó, "Wen Chuan".  
"Si." Wen Chuan rápidamente se le acercó, "¿Cuál es su orden, mi señor?"  
"¿Cuándo termina Yin Tao la escuela?" 
"Al mediodía. Pero, el pequeño maestro a veces almuerza en la escuela, 
luego continúa estudiando refinamiento y regresa por la noche". + 
Yin Jinye miró al cielo afuera, luego se levantó y dijo: "Es casi mediodía". 1 
Wen Chuan se congeló por un momento, pero rápidamente entendió su 
significado y sonrió: "Prepararé el carruaje para usted de inmediato".