Capítulo 56

: Nueva regulación contra el pequeño Yin Tao (2)  
Su Gu salió apresuradamente y agarró a Yin Tao, "Jefe de guardia, recuerdo 
que no hay tales regulaciones que les prohíban traer juguetes a la escuela".  
"Es una nueva regulación emitida esta mañana. El decano nos pidió que la 
implementemos de inmediato", dijo el jefe de guardia.  
El nuevo reglamento se emitió después de que Yin Tao había traído los 
juguetes para jugar con otros niños. Su Gu supo que había alguien detrás de 
él tan pronto como escuchó las palabras del jefe de guardia. Se esforzó por 
reprimir su enojo y dijo: "Dado que es una nueva regulación, debe anunciarse 
a todos los discípulos con anticipación y luego implementarse. No es 
demasiado tarde para castigarlos si aún la violan después de conocer la 
nueva regla ". 
"Estamos siguiendo la orden del decano. ¿Estás tratando de desobedecerlo?" 
El jefe de guardia miró severamente a Su Gu, "¿Conoces las consecuencias de 
desobedecer sus órdenes?" 
"..." Por supuesto, Su Gu sabía que desobedecer las órdenes solo incurriría en 
castigo, y luego el desobediente podría ser expulsado de la escuela, eran sus 
pérdidas, no la escuela. 
Escondiéndose detrás de la rocalla, el inmortal Yunyi se ofendió al escuchar 
que su pequeño discípulo sería castigado, "¿Dónde está Jin tong? ¿Dónde 
está Jin Tong? ¿Cómo puede estar ausente después de que suceda algo tan 
grande?" 
Rong Yi se burló, si no adivinaba mal, era Jin Tong quien estaba detrás de 
esto. ¿Cómo estaría él aquí ahora? El chico había tenido buena suerte, de lo 
contrario, podría haberse arrancado la máscara de la cara justo en frente de 
Immortal Yunyi. 
El jefe de guardia gritó: "Baja al niño". 
Su Gu sabía en su corazón que si tuvieran que deshacerse de su pequeño 
maestro joven, definitivamente lo matarían a golpes o usarían algún medio 
sucio para destruir al niño, por lo que no debe entregarles a su pequeño 
maestro joven.2 
Rápidamente recogió al niño y voló hacia la puerta de la escuela.  
Al ver esto, el jefe de guardia ordenó rápidamente: "Atrápalos". 
"Sí señor." Más de una docena de guardias lo persiguieron de inmediato.  
Esos guardias de los hermanos mayores de Yin Tao también estaban muy 
ansiosos por ver esto. Después de dos días juntos, pensaron que Su Gu era 
una persona muy amable, ya que no le importaba su falta de respeto, 
exclusión y desprecio hacia él, pero dejaron que sus jóvenes maestros 
montaran los triciclos y jugaran con pistolas de agua.  
La guardia de un discípulo no pudo evitar decir: "La repentina incautaci ón de 
juguetes debe haber apuntado a Yin Tao". 
Los otros guardias también lo siguieron, "Hmm, él acaba de traer juguetes 
para jugar en el campus, y se emite una nueva regulación contra él. Alguien 
debe haber estado apuntando a él". 
"Si lo atrapan, el castigo que sigue definitivamente no sería tan simple como 
azotar". 
"Cabrones, ¡incluso ataca a un niño! Su hermano mayor es realmente un hijo 
de puta, hizo todo esto porque no ha sido aceptado como un pro -discípulo, 
pero no es que haya sido totalmente ignorado después de que su Shifu tiene 
nuevos discípulos. ¿Por qué está apuntando a un niño de tres años?  
Los guardias silbaron apresuradamente: "¿Estás buscando la muerte? Si 
escucha esto, nuestros pequeños maestros más jóvenes serán implicados y 
expulsados de la escuela". 
En una fracción de segundo, todos se quedaron en silencio.  
En ese momento, una voz fría sonó desde la multitud detrás, "¿Qué hermano 
mayor?" 
Un guardia inconscientemente respondió: "Idiota, por supuesto, es el 
hermano mayor Jin Tong". 
El guardia a su lado lo regañó apresuradamente, "¿Estás loco? ¿Cómo puedes 
decir el nombre de nuestro hermano mayor?"  
"Yo, yo, escuché a alguien preguntar detrás, así que respondí 
inconscientemente". El guardia se volvió para mirar hacia atrás, pero no 
había nadie, solo un montón de rocas. 
Aquellos que podían servir como guardias en la escuela generalmente 
alcanzaban el octavo o noveno nivel de cultivo en la práctica de base, que era 
muy superior a los discípulos de la escuela. Y Su Gu solo estaba en el 3er ni vel 
de Práctica Base, por lo que no era su rival en absoluto.  
No voló muy lejos antes de ser capturado por los guardias de la escuela. Esos 
guardias lo presionaron en el suelo y le quitaron al niño.  
Jia Shi y Xiao Zhi se rieron con regodeo al ver a Su Gu y Yin Tao capturados. 
Su Gu luchó duro mientras decía ansiosamente: "Deja ir a mi pequeño y 
joven maestro. Si lo tocas, mi maestro nunca te dejará ir".  
"Déjame ir, déjame ir". Yin Tao no pudo liberarse, inclinó la cabeza y abrió la 
boca para morder la mano del guardia de la escuela. 
"Ouch, maldito niño, ¿cómo te atreves a morderme?" El guardia de la escuela 
arrojó a Yin Tao al suelo con ira, y al mismo tiempo sacó un arma mágica 
similar a una regla y usó toda la fuerza que tenía para tratar de vencer a Yin 
Tao. 
Las pupilas de Su Gu se encogieron y él gritó: "Pequeño maestro joven, 
corre". 
Los guardias de los discípulos podían decir con una mirada que el poder del 
arma mágica estaba absolutamente más allá de la capacidad de un niño para 
soportar. Exclamaron sucesivamente que si el arma golpeaba al niño, el niño 
quedaría lisiado incluso si no estaba muerto. 1 
Al borde del arma mágica golpeando el cuerpo de Yin Tao, de repente, una 
luz blanca brilló en un segundo y el guardia de la escuela con la regla fue 
expulsado como un Cuju (Es un estilo de fútbol en la antigua China ) Con un 
"estallido", golpeó severamente el gran tronco del árbol, rociando un bocado 
de sangre. 
El jefe de guardia estaba asustado y gritó: "¿Quién? ¿Quién no cumplió con 
las reglas de la universidad?" 
Entonces, un hombre de blanco apareció frente a Yin Tao y se agachó para 
recoger al niño. 
El jefe de guardia gritó de nuevo: "¿Quién demonios eres? ¿Cómo te atreves 
a entrar en nuestra Academia Haishan? ¿Estás harto de vivir?"