Capítulo 39

: ¿Se puede volver a hacer este niño? (2)  
Yin Tao enterró su cabeza en el tazón para continuar cavando su comida.  
Al ver que todos estaban disfrutando de su comida, sin embargo, dudó, Yin 
Jinye tomó sus palillos y se llevó a la boca carne que no había probado en 
cientos de años. Un extraño, pero agradable sabor de comida se extendió por 
toda su boca.1 
"¿Qué piensas? ¿Está delicioso?" preguntó Rong Su.  
Yin Jinye respondió con un "hmm" ligeramente. 5 
Al ver a Rong Yi elegir algunos platos para Yin Jinye, Yin Tao se levantó 
rápidamente de la silla y sacó una cucharada de carne con una cuchara 
cubierta de arroz, "Come, padre". 
Yin Jinye frunció el ceño. Obviamente no le gustó.  
Rong Yi sonrió y dijo: "¡Mira cómo tu hijo es filial para ti! ¡Incluso recoge 
carne para ti! Ahora no quieres que sea rehecho, ¿verdad?"  
Mirando la cara sonriente de Yin Tao, Yin Jinye recogió el arroz pegado en la 
carne en silencio y luego se lo puso en la boca. 
Al ver esta escena, Xinghe sacó inmediatamente un pa pel y un bolígrafo para 
escribir lo que sucedió anoche y esta noche y dibujó una foto de ellos tres 
cenando juntos por su señoría.12 
Después de la cena, Rong Yi volvió a su habitación, comenzó a cultivarse 
después de bañarse. 
Yin Tao lloró, queriendo dormir con él. Entonces también regresó a la 
habitación de Rong Yi. 
Cuando Rong Yi activó la formación, todo el Qi espiritual circundante fue 
absorbido en su habitación. Para no desperdiciar el precioso Qi espiritual, le 
pidió a Yin Tao que meditara durante media hora antes de irse a dormir.  
Tan pronto como Yin Jinye, que estaba en la habitación del otro lado, detectó 
un movimiento especial de Qi espiritual, salió y vio el Qi espiritual reunirse en 
la habitación de Rong Yi. Gracias a la formación, el Qi esp iritual se filtró a Qi 
puro y generó un remolino sobre el techo de la habitación de Rong Yi.  
Mientras el que estaba en la habitación se cultivara, el remolino seguiría 
transmitiendo el Qi espiritual, lo que mejoraría efectivamente la velocidad de 
absorción del Qi espiritual. 
Yin Jinye, quien nunca había visto tal Formación de Cohesión Espiritual, tenía 
una sonrisa. Ese tipo en la habitación del otro lado siempre supo algo que 
otros no sabían y lo sorprendió una y otra vez. 8 
Después de mirar al otro lado durante bastante tiempo, Yin Jinye entró para 
descansar un poco. 
Rong Yi todavía estaba lleno de alegría cuando comenzó a cultivarse porque 
el Qi espiritual en este mundo era abundante, lo que equivalía a diez veces su 
mundo. Podría ayudarlo a promocionar muy rápidamente. Pero media hora 
después, a medida que el Qi espiritual se volvía cada vez menos, había menos 
que podía absorber. 
Rong Yi luego abrió los ojos, "¿Es por la formación?"  
Pero lo comprobó hoy. Todo estuvo bien. Él comenzó sin problemas. Pero, 
¿cómo no podía continuar? 
Rong Yi cerró los ojos y volvió a intentarlo, pero aún fracasó. Se puso de pie y 
salió a la calle. Después de caminar por la casa y haber confirmado que la 
formación estaba bien, se confundió. 
Mirando hacia el cielo estrellado, una gran cantidad de Qi espiritual estaba 
volando hacia su habitación, lo que significa que la formación funcionaba 
normalmente. 
"Ya que hay una reunión espiritual de Qi, ¿por qué absorbo tan poco?" Rong 
Yi salió de los aleros y miró hacia el techo. 
Fue cuando su ira estalló. 
En este momento el techo estaba lleno de gente.  
Todos los sirvientes de la casa estaban sentados en el techo para cultivar, 
absorbiendo todo el Qi espiritual puro que había reunido con su 
formación.14 
"¡Ladrones!" Rong Yi estaba tan enojado que sacó una pequeña espada de su 
arma mágica y quiso arrojarla a esas personas en el techo. Pero teniendo en 
cuenta que era un tabú molestar a los que se estaban cultivando, e incluso 
podría ser poseído por cualquier descuido, solo podía sostener la esp ada en 
la mano. 
Finalmente guardó la espada y se enfurruñó, "¡Bien! ¡Solo esta noche!"  
Rong Yi regresó a su habitación depresivo. Estaba aún más enojado al ver al 
niño profundamente dormido, "Te dije que te cultives durante media hora, 
pero solo estás durmiendo aquí". 
Se acercó y asomó su cara de bebé suave y gordita, luego no pudo evitar 
pellizcarla. 
Entonces Yin Tao fue despertado por su papá y abrió sus ojos soñolientos, 
"Papi, quiero leche". 
La boca de Rong Yi se torció, luego cubrió los ojos de Yin Tao , "Mejor 
duerme".8 
Yin Tao se durmió nuevamente de inmediato.  
Rong Yi se tumbó en la cama y también cerró los ojos para dormir después de 
mirar enojado el techo. 
A la mañana siguiente, Rong Su entró en la habitación con un recipiente con 
agua en la mano refrescante. Primero saludó a Rong Yi y luego despertó a Yin 
Tao, "Pequeño maestro, despierta. Es hora de levantarse ..."  
Sostuvo al pequeño Yin Tao que todavía dormía en sus brazos y se limpió la 
cara, luego se puso las pequeñas batas antes de llevarlo al s alón a desayunar. 
Cuando Rong Yi se sentó, sonrió a todos los sirvientes en el pasillo, "¿Ustedes 
tuvieron un cultivo suave en mi techo anoche? ¿Alguien promocionó? ¿Se 
sienten refrescantes hoy?" 
Al escucharlo, todos bajaron la cabeza con culpa y comenzaro n a hacer su 
propio trabajo. 
"¿Lo sabías, joven maestro?" dijo Rong Su, poniendo una sonrisa.  
"Ni siquiera podía absorber ningún Qi espiritual. ¿Cómo podría no saberlo?" 
Rong Yi dijo enojado. 
Rong Su luego sonrió torpemente, "Lo siento, joven maestro. Ya que 
absorbiste todo el Qi espiritual en tu habitación, no teníamos nada que 
cultivar. Entonces solo podíamos subir a tu techo".  
"..." Rong Yi. 
Multa. Estaba siendo egoísta al canalizar todo el Qi espiritual a su habitación. 
Olvidó que otros también necesitaban cultivarse. 
Rong Su luego chupó y dijo: "¿Puedes extender tu formación fuera de la 
mansión y absorber todo el Qi espiritual afuera en la casa?"  
Ahora todos los sirvientes en el pasillo miraban a Rong Yi con sus ojos 
radiantes. 
Ayer, habían absorbido el Qi espiritual más puro desde su cultivo, y su 
velocidad de cultivo era casi tres veces más rápida de lo habitual. Si pudieran 
absorber Qi espiritual puro a diario, podrían promover mucho más rápido.  
"Bien. Compra algunos ingredientes primero". Mirando a los sirvientes, Rong 
Yi asintió. 
"¡Bravo! ¡maravilloso! ¡Hurra ..." todos los sirvientes saltaron y vitorearon.  
Rong Yi sonrió ya que también estaba inspirado. 
Yin Tao no tenía idea de por qué eran felices. Pero como estaban tan 
animados, él también gritó de alegría en su silla, "¡Genial! ¡Genial!"10 
"Me voy ahora mismo". Rong Su salió corriendo del pasillo con entusiasmo.