Capítulo 141

: ¿Dónde está papá? (1) 
Después de que Yan Qiushuang salió de Salon Ximo, inmediatamente le pidió 
a Rong Yi que se fuera a la velocidad del ayuno. 
"Mi párpado derecho está temblando mucho". Yan Qiushaung se frotó los 
ojos derechos, "Realmente no debería haberte traído aquí. Mi intuición me 
dijo que ella lo sabía. Ella debería haberlo sabido.  
Rong Yi preguntó: "¿Qué sabe ella?" 
"Sobre tu cuerpo". Yan Qiushuang luego dijo a través del ventriloguismo: 
"Aunque no pueden usarlo para hacer un horno encantador ya que está 
casado con la familia Yin, tal vez ella está cocinando algún otro plan malvado 
para usted. De todos modos, puedo decir que algo malo nos está esperando. 
Espero que podamos salir de aquí con seguridad esta vez.  
Rong Yi, "..." 
En ese momento, el pequeño zombie olfateó algo y luego salió volando del 
carruaje. 
"Jiang Mu, ¿a dónde vas?" Rong Yi apresuradamente abrió la cortina y vio si 
el pequeño zombie se estaba yendo volando, pero solo olisqueó el vehículo, 
entonces Rong Yi se sintió un poco aliviado, "¿Qué estás haciendo?"  
El pequeño zombie siguió olisqueando el camión.  
El cochero preguntó sonriendo: "Pequeño maestro, ¿qué es?" 
El pequeño zombie señaló al vehículo, "No, no, no ..."  
"¿No que?" Rong Yi miró al camión. 
"Quizás el pequeño maestro huela pasteles en mí. Realmente tienes la nariz 
de un perro. Este es el pastel de pescado que compré. Aunque es u n poco 
sospechoso, es bastante sabroso". Luego, el cochero sacó un paquete de 
pasteles del interior de su pecho y se lo entregó al pequeño zombie: "Si no te 
importa, te lo daré". 
El pequeño zombie no lo tomó, pero aún así lo señaló mientras hablaba con 
Rong Yi, "No, no ..."1 
Rong Yi miró al cochero con los ojos entrecerrados. Debería haber algo mal 
con él, de lo contrario el pequeño zombie no lo seguiría señalando.  
"Mamá, ven a ver si este es nuestro camino a casa".  
La sonrisa en la cara del cochero se congeló. 
Yan Qiushuang luego abrió la cortina. Aunque era solo una tierra 
desperdiciada, ella que había vivido aquí durante cientos de años todavía 
reconocía que este no era el camino a casa.  
"¿Hmm?" Se quitó la cortina, con la cara hundida, y rápidamente abri ó la 
cortina dentro del carro, "Xue, este no es el regreso a casa. ¿A dónde nos 
llevas?" 
Xue dijo: "Castellana, ¿te emborrachaste y no sabías el camino a casa?"  
"He vivido aquí durante tantos años, ¿cómo puedo cometer un error?"  
Rong Yi dijo: "Mamá, no creo que sea el vehículo original. Alguien debe 
haberlo reemplazado mientras estábamos en Salon Ximo.  
El pequeño zombie olisqueó el cochero y luego siguió diciendo "no" mientras 
lo señalaba. Debería querer decirles que el olor de esta persona no era el olor 
de la persona anterior. 
Yan Qiushuang sacó rápidamente su arma mágica.  
Al ver que ya no podía esconderlo, el cochero atrapó apresuradamente al 
pequeño zombie y le pellizcó el cuello: "¡Si quieres que viva, es mejor que te 
portes bien!" 
Yan Qiushuang luego dijo en voz baja: "Si lo dejas ir, puedo dejarte ir aquí. De 
lo contrario, si algo le sucede, estás tan muerto. 
"¿Crees que creería tus palabras? Sin él, no tengo nada que te amenace, y 
luego me matarías de inmediato". 
Rong Yi se burló: "Estarías muerto solo si no lo dejas ir". 
"Si te atreves a moverte un poco, voy a ..." Antes de que el cochero terminara 
sus palabras, el pequeño zombie dio un salto brusco y la barbilla del cochero 
se estrelló de inmediato, y las costillas de hueso atravesaron directamente la 
piel de su rostro. . 
El cochero gritó. 
Rong Yi luego lo echó rápidamente del carruaje. 
Yan Qiushuang miró al pequeño zombie, sorprendido, "Él ..."  
Rong Yi le sonrió, "Él no es un niño común".  
El pequeño zombie señaló hacia donde se cayó el camión, "Caíd a ... caída ..." 
Rong Yi se frotó la cabeza, "Es un hombre malo. Se lo merece. Nunca es el 
momento si alguien trata de lastimarte, no tienes que mostrar misericordia, 
¿entendido?" 
El pequeño zombie asintió y se volvió para mirar hacia adelante.  
Rong Yi siguió la dirección donde estaba mirando, "Mamá, ¿escuchas algún 
tipo de ronroneo extraño?" 
"Está adelante el Bosque del Reino Maligno. Deben ser los fantasmas 
aullando". 
" Bosque del Reino Maligno ..." Yan Qiushuang y Rong Yi se miraron entre sí. 
Rápidamente recogió la rienda, pero parecía que el caballo perdió el control. 
Sin embargo, lo golpeó con fuerza, simplemente no reaccionó. Y lo golpeó 
con fuerza. , cuanto más rápido corría. 
Yan Qiushuang sacó su espada larga, "Vamos a volar la espada hacia atrás".  
De repente, un sonido retumbante cayó bajo tierra. Rong Yi miró hacia atrás, 
solo vio que una pared gigante se elevaba hacia el cielo, que se extendía 
desde la cabeza hasta la historia del reino. Entonces alguien no quería que 
Rong Yi y Yang Qiushuang se fueran. 
Entonces la pared comenzó a moverse, arrinconándolos rápidamente.  
Rong Yi se paró en la espada voladora y le preguntó al pequeño zombi: "Jiang 
Mu, ¿puedes atravesar la pared?" 
El pequeño zombi asintió y atravesó la pared de barro, pero no esperaba qu e 
lo que los estaba esperando fueran miles de Runas subyugadoras de zombis.  
Rong Yi se sintió sorprendido y sospechoso, y rápidamente gritó: "¡Jiang Mu, 
vuelve!" 
Jiang Mu acababa de salir de la Secta de la Puerta Fantasma y llegó a la 
ciudad de Liyu. Nadie sabía que era un zombie. Además, dada su fase de 
cultivo, era casi imposible que alguien pudiera sentir que era un zombie. 
Entonces, ¿cómo lo sabían esas personas? Sintió como si alguien estuviera 
observando cada movimiento de ellos y preparó esto.  
En una fracción de segundo, esas Runas sometedoras de Zombis emitieron 
una deslumbrante luz dorada que rodeaba al pequeño zombi. Entonces siete 
cultivadores saltaron detrás de esas runas. Tres de ellos cantaban hechizos 
frente a esas runas. Y esas runas se volvieron más y más brillantes, más y más 
apretadas, finalmente, envolvieron el cuerpo del pequeño zombi como una 
túnica.