Capítulo 120

: Quítate los pantalones para orinar (2)  
"Con nuestro señor aquí, es fácil lidiar con los cultivadores fantasmas en la 
fase de concretado del cuerpo. Pero lo difícil es cómo rompemos sus límites 
en la montaña trasera sin avisarles". 
Rong Yi come gachas y preguntó: "¿Qué tipo de límite es?"  
"Lo hemos verificado. Es el límite de nueve nudos de Yin. En realidad, no es 
un problema romperlo. Pero sus nudos de límite están unidos entre sí. Si 
rompemos uno, otros harían una advertencia, que los alertaría".  
"Muéstrame el diseño de la misma". 
"Está bien". Xinghe sacó un pincel y un trozo de papel.  
Al ver que después de comer un plato de gachas, Rong Yi sacó un plato de 
pasteles, Yin Jinye dijo: "Realmente estás comiendo mucho recientemente". 4 
En el carruaje, Rong Yi acaba de comer después de despertarse, y después de 
que se llena, sigue durmiendo, y sigue y sigue. 
Rong Yi también se sintió impotente. Eso no era lo que él quería. Pero se 
sentía hambriento todo el tiempo. 
"Hecho." Xinghe luego le entregó la pintura a Rong Yi.  
Rong Yi echó un vistazo, "Esto es fácil de resolver".  
"¿Cómo?" 
Mientras comía, Rong Yi señaló los límites vinculados a las tu mbas: "Se 
establece un límite de corte fuera del límite para separarlos, entonces nadie 
se daría cuenta". 
Los ojos de Xinghe estaban radiantes, "¿Cómo no pensé en eso?"  
"Nunca antes conociste tales cosas, así que no pensarías en ello. Con un poco 
de tiempo, también deberías encontrar una solución".  
Xinghe pensó que eso era bastante razonable. 
Rong Yi curvó sus labios, "Te lo dije. Seré útil si me traes contigo ".  
"Si si si." 
Yin Jinye, "..." 
Xinghe guardó la pintura y dijo: "Tomaré algunas personas para establecer el 
límite de corte. Te avisaremos cuando hayamos terminado ".  
Después de que se fueron, se volvió aún más silencioso y espeluznante. Para 
no exponerse, solo usaron algunas piedras espirituales irradiadas, lejos de la 
luz insuficiente. 
Rong Yi sintió que estaba demasiado tranquilo, por lo que se inclinó hacia Jin 
Jinye y le dijo: "Papá, ¿no crees que es apropiado hacer algunas cosas malas 
en la oscuridad?"7 
Yin Jinye bajó la cabeza y lo miró, "¿Qué cosas malas?" 8 
"¡Quítate los pantalones para orinar!" 
Yin Jinye, "..." 
"Papi, ven uno. ¡Di algo!" 
"¿Qué te gustaría que dijera?" 
"¡Cualquier cosa!" 
Después de guardar silencio por un momento, Yin Jinye preguntó: "¿Tienes 
miedo a la oscuridad?"4 
"¿Puedo negarme a admitirlo?" 
Yin Jinye colgó y sonrió suavemente. 
"¿Por qué te ríes? ¡No le temo a la oscuridad!" Rong Yi era una fase baja de 
cultivo, además de sostener una barriga tan grande. En esas condiciones, 
siempre se sentía inseguro en un ambiente tan oscuro.  
De repente, recibió un golpe en la espalda. 
"¿Quién es?" Rong Yi se levantó y se dio la vuelta, pero no vio a nadie allí.  
En este momento, esas personas alrededor se rieron más fuerte.  
Rong Yi miró a Yin Jinye, "¿Eres tú?" 
Yin Jinye sonrió con aprobación. 
"¡Maldita sea! ¡Casi me asustas mucho! Si doy a luz aquí, tendrás la culpa".2 
Yin Jinye, "..."1 
Fue muy difícil imaginar la escena en que Rong Yi dio a luz.  
Después de media hora más tarde, Xinghe y otros regresaron.  
"Mi señor, todo está arreglado. Podemos romper el límite y entrar ahora".  
Rong Yi preguntó: "¿Necesitamos cubrirnos la cara?"  
Xinghe y otros lo miraron espontáneamente y luego sacaron una bufanda 
negra de sus anillos de almacenamiento y se la pusieron en silencio.  
"¿No con los ojos vendados?", Rong Yi se preguntaba qué hizo pensar a esos 
antiguos que otros no podrían reconocerlos mientras se cubrieran la cara. 
Fue bastante fácil, ¿bien? 
"¿Cómo vemos las cosas?", Preguntó Xinghe mientras manejaba dos 
pañuelos negros ante Rong Yi y Yin Jinye. 
Yin Jinye dijo débilmente: "Simplemente mata a cualquiera que veamos". 
Xinghe estaba un poco sorprendido. Luego retiró los pañuelos negros y luego 
se quitó el que tenía en la cara. 
"Vamonos." 
Luego volaron con las espadas. 
Las dos pequeñas bestias malvadas escondidas en el carruaje luego las 
siguieron. 
Cuando llegaron a la montaña trasera, Xinghe y otros rompieron el límite 
juntos. 
El cultivador de fantasmas que observaba la tumba lo sintió y salió corriendo, 
gritando: "¿Quién es? ¡Cómo te atreves a romper en la montaña trasera de 
nuestra secta! ¿Estás harto de vivir? 
Para no perder el tiempo, Yin Jinye lo silenció personalmente y absorbió su 
alma en su propio cuerpo. 
Antes de que esos cultivadores de fantasmas pudieran ver cómo era la otra 
parte, todos ya murieron en manos de Yin Jinye.  
Esta fue la primera vez que Rong Yi vio a Yin Jinye matar gente y también la 
primera vez que vio a Yin Jinye absorbiendo sus almas. Así que estaba 
asombrado y también un poco sorprendido. 
Yin Jinye lo miró y le preguntó: "¿Tienes miedo?"1 
Al mismo tiempo, Rong Yi abrió la boca y preguntó: "¿Son deliciosas sus 
almas?"15 
Yin Jinye, "..." 
Después de deshacerse de esos cuerpos, Xinghe y otros llegaron ante la 
puerta de la tumba. Les lleva bastante tiempo encontrar el interruptor para 
abrirlo. 
Después de que entraron y cerraron la puerta, repentinamente sopló un 
viento sombrío y frío. 
Rong Yi no pudo evitar temblar. 
Xinghe y otros encendieron las antorchas, y un pasaje interminable se reveló 
ante sus ojos. 
El inductor de viento que seguía detrás dijo: "¡El yin qi aquí es tan pesad o!" 
Ola Mantis dijo: "¿Habría fantasmas aquí?" 
Induccion de Viento puso los ojos en blanco, "¡Si hay fantasmas aquí, ya se 
han convertido en cultivadores de fantasmas! Pero tengo que decir que la 
queja aquí es bastante densa, lo cual es realmente adecuado para el cultivo 
de fantasmas ". 
Entonces Xinghe le dijo a Rong Yi: "Joven maestro, será mejor que descanses 
hasta la mitad y nos esperes allí".+ 
Rong Yi asintió.