Capítulo 134

: Mami (2) 
Rong Yi se sentía cada vez más mal, especialmente cuando vio el cuerpo de 
Yin Jinye. Sentía como si cada centímetro de Yin Jinye lo estuviera atrayendo, 
incluso un cabello de él podría excitarlo. 
Se lamió los labios, se inclinó hacia delante, inclinó la cabeza, besó al 
hermoso esfenoides, sintiéndose mejor de lo que pensaba, y volvió a sacar la 
lengua.12 
La espalda de Yin Jinye se estremeció un poco. Rápidamente se volvió hacia 
Rong Yi, quien casi perdió el sentido, con los labios curvados.  
Mirando la hermosa cara de Yin Jinye, Rong Yi solo quería que lo acostaran 
directamente en el agua. 
Pero al siguiente segundo tal pensamiento lo sobresaltó.  
Inmediatamente sacudió la cabeza, "¡Maldita sea, es aceite de romero! 
¡Entonces la fragancia que olí es esta! 
"¿Finalmente lo entendiste?" Yin Jinye tenía un alto cultivo, por lo que un 
poco de aceite de romero no funcionó en absoluto. Yan Qiushuang tampoco 
sería tan tonto como para usarlo en alguien con un alto nivel de cultivo.  
Rong Yi dijo hoscamente: "Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?"  
Yin Jinye le preguntó: "Si alguien lo usa contigo en otro lugar, ¿a quién 
esperas que te dé una propina?" 
"..." Rong Yi lo maldijo e instantáneamente salió de la piscina.  
"¿A dónde vas?" 
"Encuentra un lugar para resolverlo". Rong Yi salió corriendo rápidamente de 
la habitación. Parecía que sin darle a su pequeño amigo cuatro o cinco veces, 
no se retiraría.4 
Yin Jinye luego tocó el lugar donde Rong Yi lo besó y sonrió.  
Yan Qiushuang, que había estado observando fuera de la habitación, vio que 
Rong Yi salía de la ducha con la parte inferior de pie, todo mojado, lo que 
mostraba que los dos no se aparearon con éxito.  
"¿Como es posible? ¿Es por la dosis? Estaba preocupada de que Rong Yi 
pudiera culparla, por lo que no usó demasiado, para que Rong Yi pudiera 
hacer la elección con la cabeza clara, "O cometí un error. ¿No le gusta Yin 
Jinye en absoluto? " 
Pero otra posibilidad era que a Yin Jinye no le gustaba su hijo, por lo que lo 
rechazó. 
En este momento, una voz profunda se transmitió a sus oídos, "Él está 
embarazada ahora, no es apropiado para aparearse".6 
Yan Qiushuang preguntó inconscientemente: "¿Quieres decir que lo harás 
después de que entregue al bebé?" 
Pero ella no recibió una respuesta desde el interior de la habitación.  
Yan Qiushuang sonrió cubriendo su boca. Ento nces no era que Yin Jinye no lo 
quisiera. Estaba preocupado de que su hijo no pudiera soportarlo. Eso fue 
razonable. Su hijo poseía un cuerpo yin extremo, que era como una estufa de 
trípode para todos los cultivadores. Cualquiera con fuerza de voluntad déb il 
sería fácilmente adicto. 
¿Pero no podía quedarse a un lado y mirar antes de que su hijo diera a luz al 
bebé? Los sentimientos se desvanecerían lentamente.  
Luego llegó la voz de Yin Jinye nuevamente, "No tienes que hacer nada".  
"..." Yan Qiushuang se tocó la cara. ¿Estaba todo en su corazón escrito en su 
rostro? 
Todo bien. Como no necesitaba que ella hiciera nada, déjalo así. De lo 
contrario, ella podría hacer un mal servicio. 
Después de resolver sus necesidades fisiológicas, Rong Yi regresó a su 
habitación. Al ver que Yin Jinye meditaba en la silla, se sintió confundido: 
"¿Mi madre no le arregló otra habitación?" 
Yin Jinye abrió los ojos, lo miró y luego volvió a cerrarlos.  
Yan Qiushuang incluso deseaba poder tener relaciones sexuales aquí y ahora. 
¿Cómo arreglaría ella otra habitación para él? 
Rong Yi se quitó la bata y preguntó mientras acariciaba un lugar junto a él, 
"¿Te gustaría acostarte aquí y dormir juntos?" 
Yin Jinye luego abrió los ojos de nuevo, "¿Estás seguro?"  
"Por supuesto." Rong Yi volvió a acariciar la cama: "Ambos somos hombres. 
No te comportes como una mujer. ¿Incluso quieres acostarte conmigo o qué?  
Yin Jinye respondió mientras se quitaba la bata: "Sí, tal vez".  
"!!!!" Al ver que ya había subido a la cama, Rong Yi inmediatamente cambió 
de opinión: "Será mejor que vuelvas a meditar".  
Yin Jinye lo miró de reojo, se quitó la bata y se metio directamente.  
Esta no era la primera vez que Rong Yi se acostaba con hombres. Cuando 
solía pasar el rato con sus amigos, había algunas veces que no había 
suficientes camas, por lo que tuvieron que compartir una. Pero eso era 
totalmente una situación a partir de ahora. Simplemente no podía conciliar el 
sueño, queriendo acercarse, pero también acercarse un poco más, 
sintiéndose realmente contradictorio. Pero se sintió feliz, el corazón latía 
rápidamente, como si fuera a saltar al siguiente segundo. 5 
Apuesto a que dado el cultivo de Yin Jinye, definitivamente escucharía su 
corazón latir rápidamente. 
Rong Yi se dio la vuelta apresuradamente. 
Yin Jinye también se movió con él, con el codo contra la espalda.  
El cuerpo de Rong Yi se puso rígido, y se movió un poco nuevamente.  
Esta vez, Yin Jinye no lo siguió, sino que preguntó: "Mami, ¿por qué no 
hablas?"18 
"A tan tarde en la noche, ¿qué quieres que diga?" Entonces Rong Yi se dio 
cuenta de algo y se dio la vuelta, preguntando: "¿Cómo me llamaste?"