Capítulo 8

: ¿Puedo deslizar mi cara para comprarla?  
Una vez que Rong Yi salió de la casa, la gente de la calle le señaló con el dedo.  
"Ese es él. Como hombre, no se cultiva ni se encuentra a sí mismo un trabajo. 
Todo lo que sabe es aprender a maquillarse y vestirse como una mujer. E 
incluso tiene ataduras de pies como las mujeres en el mundo mortal. ¡Ew! 
Entonces ¡Dios mío, qué asco! Lo que es peor, este mariquita queda 
embarazado como una mujer ". 
"¿Es posible que un hombre pueda quedar embarazado ?" preguntó un 
hombre que no conocía a Rong Yi de manera superficial.  
"Mira su gran barriga. Esa es la prueba de que está embarazado y ya han 
pasado cuatro años. Estaba ..." Rong Yi no pudo escuchar lo que dijo el 
hombre porque gradualmente bajaron la voz. Pero estaba lo suficientemente 
aterrorizado cuando escuchó que el maestro de este cuerpo había estado 
embarazado por cuatro años ... 
¡Cuatro años! Además, dos años como Rong Huan dijo, significaba que llevó 
al bebé durante seis años, incluso más que la legendaria madre inmortal de 
Ne Zha, que solo tenía tres años de embarazo. No estoy seguro si el bebé 
sería más poderoso que Ne Zha.16 
"Extraño. Asqueroso". Todas las personas intentaron evitarlo.  
A Rong Yi no le importó lo que dijeron en absoluto. Pero de la nada, se sintió 
un poco triste y ofendido. Incluso podía sentir el agua en sus ojos. Podría 
gritar en el acto si no intentara contenerlo. 
Se frotó el rabillo del ojo, confundido, "¿Qué me pasa?"  
Nunca le importó lo que otros decían sobre él. Pero, ¿por qué se sentía tan 
molesto ahora? 
¿Fue porque la conciencia residual del propietario original de este cuerpo se 
siente molesta al escuchar a esas personas que también afectaron su estado 
de ánimo? 
"¡Mierda!" Rong Yi llegó ante una pequeña farmacia llena de ira acumulada. 
No había clientes allí. 
Rong Yi entró vacilante y dijo: "Disculpe, medicina para el aborto". 14 
"¿Eres tú otra vez por la medicina del aborto?" preguntó el tendero con una 
sonrisa. 
Rong Yi, "..." 
Entonces, el dueño original intentó abortar al bebé muchas veces. ¿Pero por 
qué el bebé todavía estaba allí?17 
"Childe Rong, no te ofendas, pero tu barriga ya es tan grande. Tú y tu bebé 
podrían estar en peligro si tomas medicamentos para el aborto ahora. Debes 
pensarlo bien". Persuadió al dueño mientras estaba ocupado llenando la 
receta 
Fue un consejo honesto. Rong Yi sintió su gran barriga y dijo: "entonces 
tendré un Elixir de Protección de Salud de nivel 1 y un Elixir de 
Rejuvenecimiento de nivel 1". 
Estos dos elixires garantizarían su seguridad cuando tomara la medicina para 
el aborto. 
El comerciante suspiró impotente y luego sacó dos elixires, "Childe Rong, 50 
piedras espirituales de bajo grado en total, por favor".  
Rong Yi inconscientemente tocó su bolsillo. Pero el vest ido de seda le 
recordó que estaba usando su atuendo en los tiempos modernos. Se palpó 
en el pecho, luego en las mangas, y luego verificó si había algo como el Anillo 
del espacio sobre él. Finalmente se dio cuenta de que había cometido un 
estúpido error. No trajo una billetera con él cuando salió corriendo.  
Había una razón por la que olvidó algo tan importante. De vuelta en el 
mundo moderno, su familia se encargaba de todo por él cada vez que salía. 
Cuando estuvo en la ciudad, todo lo que hizo fue deslizarse  la cara, porque 
nadie sabía que era el tercer hijo de la familia Rong.  
Pero ahora... 
"¿Puedes pasarme la cara?" preguntó Rong Yi hoscamente.  
"¿Eh?" El tendero lo miró confundido. 
"No traje ninguna piedra espiritual conmigo. ¿Puedo ir a buscarla más 
tarde?" 
"Lo siento, señor. Solo estoy haciendo un pequeño negocio. No vendo cosas a 
crédito". Dijo el tendero. 
"Pero sabes quién soy y se supone que debes saber dónde vivo. ¿Te preocupa 
que no lo pague?" 
A juzgar por la cara sonriente del tendero, debería ser un a persona tranquila. 
¡Pero sin dinero, sin medicina! 
Rong Yi salió de la farmacia de mal humor. Si se fuera a casa y obtuviera el 
dinero ahora, probablemente se encontraría con el esposo del propietario 
original de este cuerpo. Pensando en esto, literalmen te podía sentir el dolor 
en el culo.2 
¡No! ¡No había forma de que pudiera regresar! 
¡No creía que no podía ganar lo suficiente para comprar medicamentos como 
el tercer hijo de la familia Rong!+ 
Dio un paseo y vio una gran tienda. Decidió intentarlo allí.