Capítulo 82

: Tan conmovedor (2) 
"¡Es piedra Campsis!", Dijo alguien de repente. 
Entonces todos se volvieron hacia el que estaba hablando. Fue Xu Yi quien 
dijo que esas Piedras Campsis no valían nada en esa tienda. También vino al 
escuchar el ruido. 
Meng Hua y Shao Xingjiang también vinieron. Cuando dicen que el hijo de 
Rong Yi puso la piedra de Campsis en el horno, ambos se burlaron. Rong Yi no 
pudo refinar las armas mágicas con esas piedras, por lo que las usó en su hijo. 
Lo que no sabía era que al hacer esto, su hijo sería humillado. 
Algún discípulo preguntó: "¿Piedras de Campsis? ¿Por qué nunca hemos 
recibido esas piedras? Incluso nunca hemos oído hablar de eso ".  
Xu Yi se burló, "piedra Campsis es un ingrediente superior de nivel uno, 
originado en el desierto de la prefectura de Xijing, con denso qi espiritual y 
cierto poder defensivo. Al principio, la mayoría de los cultivadores los usaban 
para refinar armas mágicas, pero la superficie de esas armas mágicas era 
bastante rugosa, algunas incluso tenían gravas rugosas y afiladas, que a 
menudo cortaban las manos de los cultivadores que las usaban. Con el 
tiempo, pocas personas los usaron. Solo aquellos fabricantes de runas los 
triturarían en polvo y grabarían en sus runas, por un lado, para algún uso 
defensivo, por otro lado, para decoración, porque después de que se molió 
en polvo, brillaba. A la mayoría de las discípulas les gustaban las runas 
hermosas, así que para satisfacer sus preferencias, las creadoras de runas 
usarían algunas ". 
Esos discípulos estaban confundidos, "Ya que son inútiles, ¿por qué el 
pequeño discípulo de Inmortal Yunyi lo agregaría a su arma mágica?"  
El inmortal Yunyi también estaba confundido. No había Piedras Campsis 
entre los ingredientes que había preparado. ¿Por qué los agreg aría Yin Tao 
sin siquiera decirle? 
Luego inconscientemente se volvió hacia Rong Yi. Su intuición le dijo que era 
Rong Yi. Se pregunta qué estaba tratando de hacer Yin Tao.  
Rong Yi arrugó los labios, bastante satisfecho con que su hijo fuera tan 
obediente. 
Las Piedras Campsis tenían una alta rigidez, difícil de refinar, además, Yin Tao 
solo estaba en la etapa de práctica de qi, sin suficiente poder espiritual. 
Había pasado media hora, pero todavía no podía oler la piedra de Campsis. 
Esos espectadores gradualmente perdieron la paciencia y la mayoría salió del 
patio para charlar un poco. 
He Shuiyi y su gente también se impacientaron. Levantó la vista hacia el 
inmortal Jixin, "Shifu , ¿puede hacerlo o no?" 
Rong Yi le echó un vistazo, no dijo una palabra.  
El inmortal Yunyi también estaba un poco impaciente y se movió al lado de 
Rong Yi, preguntando: "¿Qué le pediste que hiciera?"  
Rong Yi sonrió, "Refinando un arma mágica, por supuesto".  
"..." 
Bu Qi le dio unas palmaditas en el hombro del Inmortal Yunyi y lo consoló, 
"Tómatelo con calma". 
El inmortal Yunyi miró el papel mientras estaba en su mano y luego las 
cenizas en el suelo, "¿Qué estabas haciendo? Justo ahora seguías quemando 
papeles. ¿Para quién los quemabas? 
"Para ti". Bu Qi siguió quemando papeles para practicar.7 
Inmortal Yunyi, "..." 
Rong Yi luego se rió a pesar de sí mismo: "Debería hacerse pronto".  
Aproximadamente media hora más, Yin Tao finalmente terminó.  
Los discípulos que bostezaban inmediatamente gritaron a los discípulos en el 
patio: "¡Ya está hecho! ¡Está hecho!" 
Entonces todos los discípulos corrieron instantáneamente al pasillo.  
Yin Tao usó su espiritu para volar el arma mágica fuera del horno y un 
crisantemo dorado floreciente apareció ante todos. Bajo la luz, era como un 
arma mágica divina, brillante. 
Al principio, nadie esperaba que tuviera una buena forma, pero cuando 
vieron ese hermoso crisantemo dorado, se quedaron asombrados y se 
quedaron boquiabiertos. El que el pequeño discípulo anterior había refinado 
no podía compararse con él en absoluto. 
Yin Tao luego corrió hacia Rong Yi con entusiasmo, "Papi, ya terminé. Es la 
flor favorita de papá. Aquí."12 
Rong Yi no pudo evitar besar su carita. La pequeña cosa aún recordaba que 
dijo que le gustaban los crisantemos. Tan conmovedor!  
"Pequeña Cereza , deberías enviársela a tu papá más tarde. Sé bueno ". El 
inmortal Yunyi avanzó rápidamente para comprobarlo." Su forma es como un 
crisantemo ... " 
Recordó que Rong Yi había llevado a Yin Tao a apreciar esos crisantemos, por 
lo que levantó la cabeza y le preguntó a Rong Yi: "¿Lo llevaste a apreciar los 
crisantemos solo porque quería que su arma mágica se fundiera bien?"  
"Exactamente". Rong Yi besó la pequeña mejilla de Yin Tao, "El niño es 
demasiado joven. Es imposible dejar que cree una buena forma, a sí que 
antes de que oliera el arma mágica, le dejé mantener alguna forma de otras 
cosas en su cabeza. Entonces, cuando estaba refinando, podía olerlo de 
acuerdo con lo que tenía en mente ". 
"¡Bueno! ¡Bueno! Eso es brillante ", elogió a Immortal Yunyi.  
Tomó el arma mágica que Yin Tao había refinado ante el inmortal Jixin, 
"¿Ves? ¡Esta vez el arma mágica que mi pequeño discípulo ha refinado se ve 
incluso mejor que la de tu discípulo! 
El inmortal Jixin se rió, "Sí, más o menos. Pero el de mi discípulo es mágic o de 
nivel uno, mientras que el tuyo es del tipo refinado de nivel uno.  
Inmortal Yunyi, "..." 
Podía sentir claramente que el arma mágica de su pequeño discípulo tenía un 
poder espiritual más alto, ¿cómo podría tener un nivel más bajo?  
He Shuiyi tiró de la manga de Immortal Jixin y preguntó emocionado: "Shifu, 
¿gano?" 
El inmortal Jixin echó un vistazo al inmortal Yunyi, que tenía una cara larga y 
curvó los labios, "De..." 
Rong Yi luego interrumpió: "Tu arma mágica tiene un nivel más alto, ¿y qué? 
La tuya aún no podía vencer a la de mi hijo ". 
El inmortal Yunyi dijo de inmediato: "Correcto. Solo lo sabremos después de 
la competencia. Ya que las armas mágicas están listas, ¿por qué no tener una 
competencia? 
El inmortal Jixin resopló: "¡No terminará hasta que la gorda cante (un 
modismo de la serie Harry Porter)! Todo bien. ¡Te dejaré estar sinceramente 
convencido! Los dos niños acaban de terminar de refinar y están un poco 
exhaustos. Así que voy a estar en su nombre ".4 
Activó el arma mágica y luego corrió hacia el inmortal Yunyi.