Capítulo 92

: ¡No sirve de nada incluso si le ruegas a tu padre! (2)  
En este momento el carro se detuvo. 
Bu Qi dijo: "Shifu, estamos en casa". 
Después de regresar, Rong Yi solo se sintió lleno después de tomar otra gran 
comida. 
Se tocó la barriga llena y le preguntó a Rong Huan: "Ahuan, ¿por qué mi 
barriga es tan grande y pesada?" 
Rong Yi planeó templar este cuerpo rígido a partir de mañana. Entonces, si 
alguien lo perseguía, al menos podría lidiar con eso él mismo. Pero ahora con 
esta gran barriga, realmente no era conveniente.  
Rong Hun echó un vistazo a su barriga: "El pequeño maestro en tu barriga 
debería ser tan grande como un bebé de seis meses ahora, por lo que tu 
barriga es más grande que una persona embarazada normal".  
Rong Yi se sorprendió, "¿Cómo es posible?" 
"Podría haber venido a este mundo junto con el pequeño maestro Yin Tao, 
pero debido a un accidente, solo pudo quedarse allí y crecer lentamente".  
¿Tres años? ¿Tan grande como un bebé de seis meses? ¡Hombre! Es lento, 
ok? 
Rong Yi luego preguntó: "Si practico mi espada cada mañana, ¿lo afectará?"  
"Después de haber tomado el elixir nutricional del embarazo, no sería un 
problema incluso si tienes ochocientas rondas de pelea".  
"Muy bien, entonces comenzaré a practicar mi espada mañana".  
Antes de que saliera el sol al día siguiente, Rong Yi ya se levantó y entró en el 
patio. Él sostuvo su espada e hizo algunos calentamientos. 
Xinghe, que estaba meditando en el techo, dice que solo balanceaba su 
espada casualmente, pensó que Rong Yi no tenía trampas con la espada. 
Cuando estaba considerando si debía ir a enseñarle algunos movimientos, 
Rong Yi dio un buen giro y pinchó en el suelo. Sosteniendo esa gran barriga, 
sus movimientos de piernas no eran muy ágiles, sino elegantes y deliberados. 
Las espadas se combinaron con su cuerpo, su cuerpo se combinó con su qi y 
su qi se combinó con su temperamento, a diferencia de un nuevo alumno. 
Mientras Xinghe observaba, tuvo un estímulo para competir su juego de 
espadas con Rong Yi. Pero luego sintió que una fuerte y densa corriente de qi 
se estaba reuniendo alrededor de Rong Yi. Para aquellos que estaban en la 
fase superior de cultivo, era solo una corriente de espada qi. Pero para 
aquellos cultivadores que estaban al mismo nivel de Rong Yi, su espada qi era 
extremadamente poderosa. Cuando la espada subía y bajaba, se podía caer 
una especie de ola invisible. Sin tocar el suelo, ya dejó marcas de espadas. 
Incluso esos árboles alrededor susurraban debido a la fuerte espada qi.  
Al escuchar el ruido, Yin Jinye, que estaba meditando en la habitación, se 
levantó y se acercó a la ventana. 
Lástima que Rong Yin acaba de terminar y retiró su espada. 
Sosteniendo su gran barriga, entró en el pabellón y se sentó, exhaló un gran 
aliento. Llevar al bebé, solo un poco de acción ligera y apenas podía respirar. 
Necesitaba practicar más. 
Al ver a Xinghe que estaba en el techo, Rong Yi lo llamó "Xinghe". 
Xinghe luego saltó, "Joven maestro, ¿qué es?" 
"Estoy hambriento. Pídales que traigan la comida aquí. Ah, claro, me siento 
más hambriento esta mañana, así que pídales que hagan más comida ".  
Xinghe era flojo y gritaba directamente a la dirección  de la cocina con su 
poder espiritual: "El joven maestro tiene hambre. Toma el desayuno aquí en 
el pabellón.7 
Pronto alguien respondió: "Lo tengo". 
Rong Yi luego se volvió hacia la habitación de Yin Jinye, al ver que 
nuevamente sostenía un libro, así que le preguntó a Xinghe con curiosidad: 
"¿Por qué a tu señor le gusta leer tanto? ¿Es realmente tan agradable?  
Tras haber emigrado a este mundo, sabía que la mayoría de los personajes 
eran personajes de formas complejas que podía reconocer en su mayoría. 
Mientras que el libro que leyó Yin Jinye usó caracteres de foca, que le fueron 
difíciles de leer. 
Xinghe dijo: "En realidad, nuestro señor no está leyendo, está buscando algo. 
No podía entender el contenido, así que solo podía seguir leyendo una y otra 
vez, esperando poder descifrarlo algún día ". 
Rong Yi se limpió el sudor frío con el dorso de la mano, "¿Entonces tampoco 
sabes lo que está escrito en él?" 
Xinghe dijo impotente: "Incluso el señor no entiende, ¿cómo sabríamos 
nosotros los sirvientes?" 
"¿Es realmente tan complicado y difícil de entender?" 
"Supongo que sí." 
"¿Qué está buscando? ¿Es muy importante para él?  
Xinghe miró a Rong Yi y dijo vacilante: "El maestro está buscando Flor 
infierno de primavera , pero no tiene idea de dónde crecen esas flores".  
Rong Yi hizo una pausa, "¿Flor del infierno de primavera?"  
"Sí." 
Rong Yi trató de confirmar nuevamente: "¿De verdad quieres decir FLOR 
QUAN-YIN?" 
"Exactamente." 
Rong Yi frunció el ceño, "Recuerdo que Flor infierno de primavera podría 
reparar el alma dañada, algo muy nutritivo para los cultivadores de 
fantasmas, porque no solo podía mejorar el cultivo de un cultivador de 
fantasmas, sino también curar a un cultivador de fantasmas gravemente 
herido, e incluso podría prolongar la vida de uno. ¿Está tu amo herido?  
Justo después de decir esas palabras, Yin Jinye apareció instantáneamente 
frente a Rong Yi, "¿Sabes Flor infierno de primavera s?" 4 
Rong Yiu resopló levemente: "Te dije que soy rico en conocimiento. He leído 
cientos de miles de volúmenes de libros. Pero no lo crees. ¿Qué puedo 
decir?" 
Yin Jinye, "..."6 
Apenas podía reconocer los caracteres, ¿quién creería que era rico en 
conocimiento?1 
Xinghe, "..." 
¿Se está alabando esta persona? 
¿Incluso esos famosos literatos leerían a lo sumo cientos de volúmenes de 
libros toda la vida mientras él afirmaba que había leído cientos de miles de 
volúmenes de libros? ¿Sabía este hombre lo que estaba diciendo?  
Yin Jinye todavía no creía las palabras de Rong Yi, por lo que preguntó: 
"¿Sabes cómo se ve la Flor del Infierno de Primavera?" 
Rong Yi pensó un poco: "Su forma es como la garra del dragón, también 
como un paraguas. En el medio es redondo. Los pétalos son tan delgados 
como una aguja, tan rojos como la sangre. Durante el día, sonaría como el 
aullido del fantasma, muy espeluznante. Y de noche podría evocar 
fantasmas.1 
En la familia Rong tenían unos pocos. Lástima que ninguno estuviera en el 
nivel maestro, sino solo algunas flores secas. 
Yin Jinye y Xinghe miraron a Rong Yi con la boca abierta. Aunque ningún libro 
describió la forma completa de la flor, lo que Rong Yi dijo fue casi lo mismo 
que el libro. 
¡Rong Yi realmente sabía sobre Flor infierno de primavera !  
Xinghe preguntó apresuradamente: "Joven maestro, ¿sabes dónde crecen?"