Capítulo 116

: ¡Realmente tuvo el nervio de decir eso! (2) 
Rong Yi luego soltó todas las pequeñas espadas en su pulsera, empuñadura 
contra empuñadura, formando un círculo que gira rápidamente en el aire 
ante él. 
Qi Lan se rió sombríamente, "Solo un arma mágica sin ningún  nivel. ¿Crees 
que puedes resistirme con eso? 
Rong Yi dijo: "Hermano mayor Qi, no te confíes demasiado. Me temo que no 
tendrás lugar para llorar después de perder ".  
"Eres tú quien debe llorar. No, ni siquiera tienes la oportunidad de llorar".  
Al ver que habían estado discutiendo, Ola Mantis no pudo evitar decir: 
"Oigan, ¿pueden dejar de discutir? ¡Si quieren pelear, entonces háganlo! ¡Me 
estoy poniendo un poco impaciente!"13 
Inductor del viento y luego dijo con aprobación: "Sí, no actúes como mujeres! 
Eres un cultivador en la fase Mahayana. ¿Tienes miedo de que ni siquiera 
puedas manejar a alguien en Practicante de Qi?  
Qi Lan les dio a ambos una mirada fría. 
Solo entonces Ola Mantis e Inductor de Viento se dieron cuenta de que la 
otra parte era un cultivador en la fase Mahayana. Estaban asustados e 
instantáneamente se escondieron detrás de Bu Qi y otros.  
Xiang Lu los fulminó con la mirada, "¡Eres una cosa inútil! ¿De verdad quieres 
que el Shifu muera? 
Ola Mantis, "..." 
Inducción del viento, "..." 
Qi Lan ya no hablaba tonterías. ¡Lanzó directamente uno de sus movimientos 
letales! ¡Al siguiente momento en el aire aparecieron numerosas agujas de 
hielo que luego formaron nueve dragones gigantes!  
"¡Es el rugido de nueve dragones de hielo! ¡Todos escondanse!" Todos  los 
sirvientes se horrorizaron y rápidamente se escondieron en el techo detrás 
de Yin Jinye. Todos habían presenciado lo horrible que era. ¡Picarían a los 
humanos en pasta de carne! 
Xiang Lu y Bu Qi también sintieron su poder y se escondieron en un lugar 
seguro con los demás. 
Rong Su gritó: "¡Joven maestro, corre! ¡No tienes oportunidad de resistir su 
ataque! " 
Yin Jinye miró a Rong Yi con los ojos entrecerrados.  
Rong Yi frunció el ceño y frunció el ceño, pensando: "¡Qué poderoso 
movimiento! ¡Es realmente digno de ser alguien que dominará su destino y 
se convertirá en un inmortal! 
Qi Lan luego preguntó con voz fría: "Rong Yi, por el bien que llevas la línea 
familiar para la familia Yin, le pediré al pequeño Yin Tao que queme incienso 
en tu día de muerte cada año".2 
Al momento siguiente, nueve dragones gigantes atacaron a Rong Yi 
ferozmente, haciendo rugir ensordecedor. 
Xiang Lu estaba ansioso, "¡Esto no es un juego de niños! ¿El Shifu estará 
bien? ¿Deberíamos salvarlo? 
Bu Qi también se puso tenso. 
"Joven maestro ......" ¡El corazón de todos estaba en la garganta!  
Xinyue luego se burló, "¡Esto es lo que merece haber provocado a nuestro 
maestro!" 
Qi Lan enganchó los labios, solo de pie allí para ver a esos nueve dragones 
apuntando a Rong Yi. 
"Joven maestro". Yin Yan lloró preocupado.3 
Yin Jinye frunció el ceño, "¡Tengo que confiar en él!" 11 
Dado que estaba tan seguro de sí mismo como alguien que solo estaba en su 
fase de práctica de Qi, Yin Jinye pensó que debería tener una gran 
oportunidad de encontrarse con alguien en su fase de Mayahana. 
¡Auge! 
Nueve dragones de hielo golpean el cuerpo de Rong Yi.  
Todos jadearon. Todos pensaron que su joven maestro estaría jodido esta 
vez. 
De repente, se escuchó otro estallido de explosión y rugido de dragón. ¡Y 
luego vieron que esos nueve dragones de hielo que habían desaparecido 
ahora volvieron ante sus ojos, incluso tres veces más grandes que antes, 
apuntando a Qi Lan a la velocidad del rayo!4 
Qi Lan estaba asombrado. ¡Nunca esperó que Rong Yi, quien había pensado 
que no tenía la capacidad de soportarlo, pudiera usar su Rugido de Nueve 
Dragones de Hielo! ¡Lo peor fue que era un poco más poderoso que el suyo!  
Apresuradamente esquivó a tres de ellos, e instantáneamente sacó su arma 
mágica para romper otros tres, al mismo tiempo sacó un arma mágica 
defensora para protegerse. Pero todo sucedió en una fracción de segundo. 
Tan rápido como pudo, todavía era un paso más lento. En el momento en 
que activó su arma mágica, un dragón de hielo golpeó severamente su 
pecho, y otros dos golpearon su arma mágica defensora. Y los tres que 
acababa de esquivar se lanzaron hacia él.5 
Qi Lan luego usó rápidamente sus artes de Escudo de hielo para resistir a los 
dos que lo atacaban, mientras que otro golpeó su espalda con amargura. Pfff 
~~~ Escupió una gran bocanada de sangre y cayó al suelo.  
"Mi señor." Xinyue quedó atónito y fue a sostener a Qi Lan.  
Los demás estaban todos atónitos. Cuando todos los dragones de hielo 
desaparecieron, vieron a Rong Yi parado donde había estado en una pieza 
entera, mientras que una runa gigante apareció en su arma mágica formada 
por 36 espadas giratorias. 
Bu Qi murmuró: "Pensé que cada runa encantada era independiente. Nunca 
esperé que pudieran combinarse en un solo patrón".  
Rong Yi luego guardó su arma mágica. 
Rong Su estaba sorprendido, "joven maestro, ¿estás bien?"  
Se apresuró a examinar el cuerpo de Rong Yi. 
Rong Yi luego sacudió sus manos sobre él, "Estoy bien. ¡Deja de tocarme!"  
Rong Su dijo sorprendentemente: "Joven maestro, estás totalmente bien. 
Comó lo hiciste? ¿Usaste el arma mágica de nivel superior? Pero eso es 
imposible. Solo estás en el nivel dos de practicar Qi. Tu poder espiritual no es 
suficiente para activar el arma mágica de nivel superior. Joven maestro, 
¿cómo hiciste eso? 
Rong Yi lo ignoró y caminó ante Qi Lan, "Tú pierdes".4 
"Tú ..." Qi Lan tomó la espada larga, al momento siguiente, escupió otro 
bocado de sangre. 
Xinyue rápidamente le dio un elixir, "Joven maestro, ¿te sientes mejor?"  
Rong Yi curvó sus labios, "Recuerdo que acabo de decir que si pierdes, tienes 
que arrastrarte por mi entrepierna y evitarme cada vez que me veas. Ah, 
claro, deberías llamarme antepasado también.  
"Tú ... yo ..." Antes de que Qi Lan pudiera pronunciar una oración completa, 
se desmayó debido a la gran ira. 
"Mi señor, mi señor". Xinyue apresuradamente levantó a Qi Lan y le gritó a 
Yin Yan: "¿Por qué sigues ahí parado como un tonto? ¡Si algo malo le sucede 
a mi señor, le diré a la vieja señora que te pele!" "  
Yin Yan movió la boca y solo pudo avanzar para sentir el pulso d e Qi Lan. 
Después de un momento, dijo, frunciendo el ceño, "¿Tan gravemente 
herido?"8 
Xinyue gritó: "¡Vamos! ¿Cómo está mi señor ahora?