Capítulo 86

: Arrogante (2) 
Rong Yi los miró y sintió que no estaban haciendo nada bueno. Retiró la 
mano herida y se la frotó. Justo cuando abrió la boca para rechazar su 
invitación, Rong Yuanqin se burló: "¿El padre habla de Rong Yi todos los días? 
Jeje, ¿estás bromeando? Veo que está curando a Rong Yi y de seando morir 
antes, entonces no lo haría". traer desgracia a la familia. ¡Hum! No sé por qué 
estaba tan enojado después de saber que Rong Yi estaba embarazado e 
incluso afirmó que mataria a Rong Yi de inmediato ".  
Liu Yuyi todavía tenía una sonrisa tranquila, "No importa quién escuche que 
su nieto está embarazado, estaría enojado, dirá algunas palabras enojadas, 
pero después de la ira, ¿papá también aceptó lentamente la cosa? Ves que Yi 
y su pecado están bastante bien, eso significa que papá solo dice algun as 
palabras enojadas, Yi, vámonos. No puedes hacer esperar a tu abuelo ". 1 
"¡Hum! ¡Hipócrita! "Rong Yuanqin se volvió hacia Rong Yi," Rong Yi, no la 
escuches. Tu abuelo te invita a querer preguntarte dónde ha escondido tu 
padre los ingredientes ". 
Si Rong Yi fuera con ella, ella nunca dejaría que su padre tuviera éxito.  
Liu Yu sonrió, frunciendo el ceño, "Yuanqin, ¿cómo puedes decir eso de 
nuestro padre? ¿Cómo codiciaría los ingredientes que nuestro hermano 
mayor le ha dejado a su hijo? 
Rong Yuanqin dijo sarcásticamente: "Incluso si no, eso se debe a que el hijo 
de Rong Yi es el discípulo más favorito de Immortal Yunyi, por lo que papá 
quiere succionar a Immortal Yunyi, queriendo que Immortal Yunyi le haga 
armas mágicas". 
Ahora Rong Yi probablemente haya entendido sus dos propósitos, para el 
propietario original que tiene una familia así, se sentiría triste por él. Si 
pudiera, deseaba no volver a ver a esas personas nunca más. "Ustedes dos 
dejen de pelear por mí. Puedo decirles ahora. Yo no iría a ninguna de sus 
residencias, ni ahora, ni nunca. Y no tienen que cocinarme algo, porque no sé 
dónde mi papá escondio esos ingredientes, e incluso si lo supiera, no te lo 
diré. Además, no esperes usar a mi hijo para dejar que Immortal Yun haga 
armas mágicas por ti. Si realmente quieres que lo haga por ti, ve a suplicar él 
mismo. Bu Qi, vamos a casa ". 
"Sí". Bu Qi luego cambió la dirección de la espada.  
Liu Yuyi dijo apresuradamente: "Pequeño Yi, no escuches las tonterías de tu 
tía. Tu abuelo no es ese tipo de persona ". 
Rong Yi la ignoró y le dijo a Yin Tao: "Hijo, no hables con ellos si los ves de 
nuevo, o incluso no te les acerques, ¿de acuerdo?"  
Yin Tao asintió, "Lo entiendo". 
"¡Hum! ¡Chico, eres realmente exagerado! Alguien resopló desde muy lejos. Y 
luego, al momento siguiente, cinco hombres vestidos con túnicas de la Secta 
del Noveno Vacio volaron sobre las espadas y se detuvieron ante Rong Yi. 
Incluso se detuvieron deliberadamente 1 metro más alto en el aire, 
mostrando una especie de posición de mando. "¡Esposo!" L iu Yuyi luego voló 
hacia el hombre en la cabeza. 
Rong Werchen se burló de Rong Yi, "Rong Yi, ¿tienes idea de que esas 
palabras que acabas de decir son como decir que vas a soltar a toda nuestra 
familia Rong? ¡Hum! Sin la protección de la Familia Rong, no t endrás lugar en 
la Secta Noveno Vacío ... " 
Bu Qi lo interrumpió, "El inmortal Yunyi los protegerá bien".  
Sus palabras fueron como decirle a Rong Weichen y a otros que sin la Familia 
Rong, Rong Yi aún podría permanecer en la Secta del Noveno Vacio , por lo  
que no deberían ser tan arrogantes. 
Rong Weichen entrecerró los ojos, "Está bien, está bien. Mejor marque sus 
palabras hoy. Nunca vengas a nosotros si algo te sucede ... "  
Rong Yi asintió, "No te preocupes. Nunca iré a buscarte. Pero si tienes algo, 
nunca vengas a mí tampoco. Me temo que no puedo entretenerte ".  
Para parientes como ellos, cuanto más les das, más codiciosos se vuelven, 
deseando poder chuparte cada parte de ti. Así que la mejor manera era 
soltarse de ellos. 
"Vamos". Rong Weichen se sacudió las mangas y salió volando con su espada.  
"Maridito, maridito ..." Liu Yuyi lo persiguió rápidamente. Hasta que Rong Yi 
no pudo verlos, ella inmediatamente bajó la voz y dijo: "Fuiste demasiado 
impulsivo en este momento. Dejemos de lado los ingredientes que  le dejó su 
hermano mayor. ¿Cómo le vas a explicar a papá? Y la familia Shao! Una vez 
que la familia Shao se hace cargo del Pico Tianxu, tiene mucho tiempo para 
buscar los ingredientes que su hermano mayor ha ocultado. Después de 
haber deambulado por el mundo durante unos cientos de años, su hermano 
mayor debe haber reunido numerosas cosas preciosas. ¿Quieres ofrecerlos a 
la familia Shao?4 
Rong Weichen dijo enojado: "¡Pero mira lo que dijo ese chico! ¿Qué 
esperabas que hiciera? 
"Todo es culpa de tu segunda hermana. Puso todo sobre la mesa, 
aparentemente tratando de decirnos si no podía atraparlo, nosotros 
tampoco. Podemos empujar todo a su hermana mayor y dejar que papá lo 
resuelva ". 
Rong Weichen asintió, "Hmm". 
Después de que se fueron, Rong Yuanqin todavía quería explotar algo de 
Rong Yi. Lástima que Rong Yi y otros volaron directamente sobre las espadas.  
Después de que volaron muy lejos, Bu Qi dijo: "Maestro Shifu, no se 
preocupe. Sin la familia Rong, todavía tienes a Yunyi inmortal y a mí para 
protegerte. 
Yin Tao inmediatamente gritó: "¡Y yo! ¡Papi, todavía me tienes! 13 
Rong Yi luego pellizcó su carita suavemente, "¡Tú, pequeño! Puedo llevarte 
con una mano desnuda. ¿Cómo me vas a proteger?  
Yin Tao hizo un puchero: "Padre es poderoso. Puedo dejar que papá te 
proteja.1 
Bu Qi asintió, "El Maestro Yin es realmente alguien a quien pocas personas 
tienen las agallas para jugar". 
Hablando de Yin Jinye, Rong Yi inmediatamente pensó en el beso de la 
mañana. No pudo evitar tocarse los labios. Después de que se besaron, él no 
se sintió disgustado ni tuvo la sensación de vomitar, pero en cambio, ahora 
extrañaba ese beso.11 
Rong Yi se cubrió la cara con una mano, gimiendo hoscamente. ¿No había 
odiado a los gays y no podía soportar ver a dos hombres besándose y 
abrazados? ¿Por qué se estaba perdiendo el beso de un hombre ahora?  
En este momento, más de una docena de discípulos con túnicas de otras 
sectas volaron desde el pico y corrieron hacia ellos y alguien le gritó a Rong 
Yi: "¡Rong Yi, finalmente estás aquí!"