Capítulo 94

: Soy todo tuyo por el resto de mi vida (2) 
Rong Yi preguntó: "¿Tienes un pincel y papel?"  
Yin Jinye luego sacó el papel y un pincel y los puso sobre la mesa.  
Rong Yi no podía escribir con un pincel, por lo que dijo: "Leo y tú escribes".  
Yin Yinye tomó el pincel y dijo casualmente: "No me digas que después de 
haber leído cientos de miles de volúmenes de libros, ni siquiera puedes 
escribir". 
Rong Yi parpadeó con sus grandes y hermosos ojos, "Me atrapaste". 2 
Yin Jinye, "..." 
Nuevamente sospechó si este tipo realmente había leído ci entos de miles de 
volúmenes de libros. 
Luego, Rong Yi leyó los nombres de una serie de hierbas espirituales divinas 
de nivel nueve y algunas hierbas de otros niveles y le pidió a Yin Jinye que 
encontrara a alguien que refinara algunos elixires con ellos: " Debes tomarlos 
a largo plazo. Así que diles que encuentren tantas hierbas como puedan ".  
Yin Jinye miró la lista en el papel, frunciendo el ceño. Siempre tuvo la 
sensación de que Rong Yi no era confiable, porque nunca había escuchado 
que las hierbas de alto nivel pudieran mezclarse con hierbas de bajo nivel. 
Además, Rong Yi solo estaba en el nivel uno de Practicante de Qi y no era un 
refinador de elixir en absoluto, ¿cómo se suponía que debía saber las recetas 
de los elixires de nivel nueve? Pensó que debía estar loco para elegir confiar 
en Rong Yi. 
"Vea si hay algún error". Yin Jinye le pasó la receta.  
Rong Yi lo hojeó rápidamente y dijo: "No pasa nada. Necesitas escribir el 
método de refinación y hacer cada paso como te dije ".  
Después de escribir los pasos que Rong Yi le dijo, Yin Jinye volvió a su 
habitación y llamó: "¡Yin Yan!" 
"¡Maestro!" Entonces una sombra saltó a la habitación a través de la 
ventana, "¿Cuál es la instrucción?" 
"Vea si esta receta realmente podría moderar el cuerpo mortal de uno".  Yin 
Jinye le pasó la receta a él ". 
Después de escanearlo rápidamente, una rebanada de asombro brilló en los 
ojos de Yin Yan: "Visto de esas hierbas, de hecho podrían fortalecer el 
cuerpo. Pero nunca escuché que alguien pudiera refinar elixires mezclando 
hierbas de alto nivel y hierbas de bajo nivel, porque las hierbas de alto nivel 
eclipsarían las propiedades de las hierbas de bajo nivel, por lo que las hierbas 
de bajo nivel perderían su eficacia. Es como si no mezclaras las hierbas de 
bajo nivel en absoluto. Pero el método de refinación es un poco anormal, así 
que tal vez tengamos una oportunidad ". 
Cuanto más decía, más se emocionaba: "De todos modos, quiero intentarlo".  
Al ver que estaba tan emocionado, Yin Jinye asintió, "Puedes irte".  
"Entonces me voy, maestro". 
Yin Jinye se movió hacia la ventana y vio que Rong Su salió sosteniendo a Yin 
Tao para desayunar con Rong Yi. Recordó que Rong Yi le había pedido que 
estuviera con ellos más a menudo, así que salió a buscarlos. 2 
Al ver venir a su Salvador Yin, Rong Yi inmediatamente le llenó un plato de 
gachas de carne. 
Yin Jinye había estado ayunando, así que solo comió un poco.  
Rong Yi miró a Rong Su, "Asu, cómprame una libreta de papeles de runas en 
blanco más tarde". 
"No hay necesidad. Tengo mucho aquí. "Rong Su sacó montones de papeles 
de runas y los puso sobre la mesa. Luego vio que Rong Yi estaba comiendo 
gachas un plato tras otro y rellenó algunos platos de pasteles, se sorprendió, 
"Joven maestro, ¿por qué comes tanto hoy?" 
Rong Yi le dio unas palmaditas en el vientre: "Pregúntale".1 
Rong Su, "..." 
Después de comer toda la comida en la mesa, Rong Yi dijo: "Traigan a Bu Qi 
por mí". 
"Si." 
Pronto llegó Bu Qi, seguido de Xiang Lu . 
Rong Yi le preguntó a Bu Qi: "¿Cómo va tu grabado de runas ahora?"  
Bu Qi dijo: "He practicado toda la noche pero todavía lo quemo fácilmente".  
Rong Yi luego tomó un trozo de papel de runas, "Mira cómo grabo".  
Bu Qi y Xiang Lu se mantuvieron enfocados de inmediato.  
Para dejar que Bu Qi lo vea claramente, Rong Yi sostuvo un papel de ru nas 
con una mano y generó su poder espiritual con el otro, del cual salió un fuego 
purpura al instante. Pero el fuego era débil mientras que el trueno era fuerte.  
Primero los equilibró y luego se acercó al papel de runas, luego atravesó el 
papel de runas amarillo como bordando con hilo de trueno sin quemar el 
papel, de ida y vuelta como bordando una flor. Y pronto la runa fue grabada 
en el papel. 
Entonces Rong Yi lo barrió con el fuego rojo. Y luego apareció una runa de 
Purpura en el papel. Luego le preguntó a Bu Qi: "¿Lo viste claramente?" 
Trató de enseñarle a Bu Qi porque necesitaba que él hiciera una cosa por él.  
Bu Qi asintió, "Creo que todavía necesito practicar".  
Xiang Lu había escuchado de Bu Qi que uno tenía que poseer una raíz 
espiritual de fuego de trueno mutante para aprender el encantamiento, por 
lo que se sentía deprimido porque por eso solo poseía una única raíz 
espiritual de fuego, de lo contrario también podría aprender el 
encantamiento de Rong Yi y otros. 
"Shifu , ¿puede darme esta runa como regalo?" 
Rong Yi asintió y se lo entregó, "Mi poder espiritual no es lo suficientemente 
alto, así que solo puedo encantar el nivel uno o debajo de las armas 
mágicas". 
"Lo se." 
Rong Su luego dijo: "Joven maestro, deme uno por favor".  
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Ya estás en la fase de Practica Base. No 
funciona en ti. Te daré un poco cuando pueda encantar armas mágicas de la 
práctica básica. 
"Pero cuando puedes hacer eso, tal vez ya haya llegado a la fase Elixir 
dorado". 
Rong Yi estaba sin palabras y solo podía encantar a uno para él. 
Yin Tao también gritó: "Papi, yo también quiero uno. Yo quiero uno 
también." 
Rong Yi sacudió su manita, "Si todos piden una gratis, ¿cómo voy a ganar 
dinero? ¡No no!" 
Rong Yi estaba un poco sorprendido, "¿Ah? Joven maestro,  ¿están a la venta? 
"¡Dígame usted! ¿Crees que los estoy haciendo por diversión? "Hablando de 
eso, Rong Yi terminó uno más," En unos días, la tienda de ropa se está 
abriendo, y luego puedo ponerlos allí para la venta ". + 
Yin Jinye echó una mirada a Rong Su con suavidad y luego le preguntó a Rong 
Yi: "¿Se te acabó el dinero?"