Capítulo 97

: No necesariamente (1) 
Después de que Rong Yi y otros entraron al salón, Rong Su inmediatamente 
preguntó: "Joven maestro, ¿tenemos que investigar quién está detrás de 
esto?" 
Rong Yi resopló, "¿A quién se le puede esperar la familia Rong?"  
Lo único que le interesaba era si la familia Rong era realmente tan escasa de 
ingredientes. De todos modos, el abuelo del dueño original era un líder 
máximo. ¿Realmente necesitaba tanto los ingredien tes que tenían que seguir 
presionando a un menor de la familia? ¿O tal vez el padre del propietario 
original había escondido algo importante en los ingredientes para que la 
familia Rong estuviera desesperado por encontrarlo?  
Rong Su preguntó: "¿Todavía vas a salir?" 
Rong Yi dijo con la cabeza sobre la mesa: "No, mi buen humor está 
totalmente malcriado. Saldré cuando Qi Yueshi y otros abran su tienda de 
ropa". 
Yin Jinye dijo: "Puedes pedirle a Rong Su que compre cosas que querías 
comprar". 
Rong Yi le dio una mirada casual, "Tenía la intención de ir al mercado de las 
bestias malvadas contigo para ver si hay alguna buena malvada".  
"Dada tu fase de cultivo, es posible que no puedas controlarlos o incluso que 
te lastimen. Por lo tanto, no es adecuado que traigas una bestia malvada a tu 
lado. Solo aquellos en una fase superior a ellos podrían domesticarlos ".  
Rong Yi dijo con confianza: "Sé domesticarlos sin dejar que me lastimen un 
poco". 
Rong Su luego preguntó: "Joven maestro, ¿qué tipo de bestia malvada 
prefieres?" 
"Hmm ... no tiene que ser muy poderoso. Como dijiste, dada mi baja fase de 
cultivo, no puedo controlar a esos poderosos. Y no muy grande. En realidad, 
cuanto más pequeño, mejor. Sería lo mejor si puede esconderse en mi túnica 
o en mi cabello. Por lo tanto, podría protegerme mejor ". 
Rong Su parpadeó: "¿Qué podría hacer una bestia tan pequeña y malvada? 
Incluso puedo aplastarlo con un dedo. 
"No necesariamente", dijo Rong Yi mientras bostezaba, "Debería volver a mi 
habitación para cultivarme. Si no hay emergencia, nadie debería molestarme 
". 
"Entendido." 
Yin Jinye luego miró a Rong Su. 
Rong Su asintió y salió del pasillo. 
Después de regresar a su propia habitación, Rong Yi se sentó con las piernas 
cruzadas y comenzó a cultivarse y no abrió los ojos hasta c inco días después. 
E inmediatamente sintió que su cuerpo era mucho más ligero. Revisó su 
propio cuerpo y descubrió que había una señal de promoción. Cultivándose 
por unos días más la próxima vez, podría ascender al nivel dos de Practicante 
Qi. 
Después de salir de su habitación, Yin Tao instantáneamente se arrojó a sus 
brazos, "¡Papá, finalmente estás fuera!" 
Rong Yi preguntó: "¿Cuántos días he cultivado?"  
Yin Tao luego extendió una mano. 
"Hace tantos días ..." De repente, Rong Yi recordó a Xu Youlian y le preguntó 
a Su Gu que estaba jugando con Yin Tao: "¿Mi abuela todavía está afuera?"  
"Sí". Al enterarse de esa anciana, Su Gu no pudo evitar fruncir el ceño: "No se 
iría antes de obtener los ingredientes. Ahora incluso construye un Bothy al 
lado de nuestra puerta y vive en ella ahora ".4 
"Papi, apesta allí", se quejó Yin Tao. 
"¿Apesta?" Rong Yi miró a Su Gu, confundido.  
Su Rong dijo torpemente: "Ella solo hace caca y hace pipí junto al baño. Cada 
vez que llevo al pequeño maestro de la escuela, podíamos oler e l olor 
desagradable ".8 
"..." Rong Yi también estaba sin palabras. La gente iba y venía a la carretera 
todos los días, como mujer, ¿cómo podía tener la cara para defecar allí? Ella 
era realmente desvergonzada. 
"Joven maestro, estás fuera". Al ver a Rong Yi, Rong Su, que acababa de 
entrar al patio, inmediatamente salió corriendo: "Le pediré a la cocina que te 
prepare algo de comida". 
Rong Yi se sentó en el pabellón y dijo casualmente: "Pequeña cereza, ¿dónde 
está tu padre?" 
"Está jugando ajedrez con mi Shifu en el estudio. Iré a llamarlo ". Yin Tao 
comenzó a correr con ese par de lindas piernas cortas mientras gritaba:" 
Padre, padre, papá está fuera. ¡Papá está fuera!  
Yin Jinye que estaba jugando ajedrez simplemente ignoró a Yin Tao y se 
concentró en el tablero de ajedrez. Solo unos pocos pasos y podría ganar a 
Lei Sai. 
Yin Tao se apresuró y tiró de su mano: "Padre, padre, papá está fuera. Vamos 
a comer algo con papá ". 
Yin Jinye todavía no hablaba con él. 
Yin Tao era demasiado pequeño para moverlo un poco: "P adre, padre, papá 
está fuera". 
Yin Jinye dijo suavemente: "Espera un minuto". 
"Pero papá dijo que te extrañaba ..." Y esta vez Yin Tao sacó a Yin Jinye de su 
asiento y salieron de la habitación.10 
Solo Lei Sai se quedó allí mirando el tablero de ajedrez, s intiéndose algo 
frustrado. Antes de que su pequeño discípulo llamara al Shifu esto y al Shifu 
aquello. Estaba tan cerca de él. Pero desde que Rong Yi había encantado el 
arma mágica de Yin Tao la última vez, el pequeño Yin Tao había cambiado por 
completo. Ahora llamó a papi esto y papi aquello. Cada vez que salía de la 
escuela, lo primero era buscar a su papá e ignorar por completo el 
aprendizaje de refinar armas mágicas de él. Ahora simplemente lo ignoró 
incluso después de verlo, pero simplemente alejó a Yi n Jinye ...+ 
¡Pobre de mí! ¡Su estado se hizo cada vez más bajo en esta casa!  
Yin Tao luego jaló a Yin Jinye para que se sentara al lado de Rong Yi, luego se 
arrastró hasta el regazo de Rong Yi y se inclinó hacia su oído y le susurró: 
"Papá, papá te ha preparado una gran sorpresa". 
"¿Una sorpresa?" Dijo Rong Yi mientras se volvía hacia Yin Jinye.