Capítulo 5

: ¿Qué hay de malo en mis pies? 
Después de haber estado acostado en la cama durante dos horas, Rong Yi 
finalmente acepta el hecho de que realmente transmigró. Se sentó con los 
ojos cerrados para meditar por qué su poder espiritual era tan débil. Después 
de todo, necesitaba un fuerte poder espiritual que pudiera llevarlo de 
regreso a su propio mundo como su antepasado que había transmigrado de 
regreso después de convertirse en un inmortal. 
Después de bastante tiempo, Rong Yi abrió los ojos y exhaló  un largo suspiro. 
Afortunadamente, en lo profundo de la región púbica no se dañó. Lo más 
positivo fue que este cuerpo tenía exactamente la misma raíz de cohesión 
espiritual, raíz espiritual de hoja mutada y raíz espiritual de fuego de trueno.  
Normalmente, la raíz espiritual en un cultivador con tres propiedades se 
llama Raíz Espiritual Miscelánea, que generalmente no era buena para el 
cultivo. Fue más difícil de promover que la Raíz Espiritual Única y la Raíz 
Espiritual Pura. En cierto momento, aquellos co n raíces espirituales 
misceláneas ya no podían promocionar. 
La situación de Rong Yi era diferente porque tenía una impresionante Raíz de 
Cohesión Espiritual que le permitía absorber el aura de la naturaleza en 
cualquier momento en cualquier circunstancia y lo ayudaba a promover su 
cultivo a gran velocidad. Por ejemplo, aquellos con Raíz Espiritual Celestial y 
raíz espiritual mutada podrían cultivarse a la velocidad de la respiración, 
luego aquellos con Raíz de Cohesión Espiritual podrían hacerlo en un abrir  y 
cerrar de ojos. Por eso los cultivadores lo querían tanto.  
Lo más importante, la raíz de cohesión espiritual podría transferir poder 
espiritual libremente. Con él, una vez podría cambiar al cultivo del mal o al 
cultivo del fantasma en cualquier momento. Solo que tomó algo de tiempo 
durante este proceso. 
Rong Yi no se preocuparía por su cultivo gracias a la raíz de cohesión 
espiritual, sin mencionar que tenía dos raíces espirituales mutadas. Las raíces 
espirituales mutadas podrían acelerar el cultivo solo . Con la ayuda de la raíz 
de cohesión espiritual, su cultivo se dispararía rápidamente. Antes de 
transmigrar aquí, podría haber ascendido a la etapa de Refinación Inmortal, 
pero los mayores le impidieron promocionar demasiado rápido.  
Hubo nueve etapas de cultivo: entrenamiento de Qi, práctica de base, elixir 
dorado, infante nulo, refinación inmortal, purificación del vacío, generación 
de energía, gran transmisión y abrumador de fatalidad. Había nueve niveles 
en cada etapa. Cuando los cultivadores superaban el noveno nivel, podían 
pasar a la siguiente etapa. El ascenso a la siguiente etapa podría ser 
peligroso. Había probabilidades de fallar. Con una falla, se volvió 
extremadamente difícil ser promovido nuevamente.  
Aunque Rong Yi estaba en la etapa de Elixir Dorado, él era el genio superior 
de los genios entre sus compañeros. No había más de diez cultivadores en 
todo el país que pudieran alcanzar la etapa de Elixir Dorado con menos de 25 
años. 
Su raíz espiritual era especial porque era indetectable, lo que sig nifica que 
nadie podía detectar su raíz sin importar cuánto lo intentaran. De hecho, 
aquellos con raíces indetectables no eran inferiores a aquellos con raíces 
celestiales o mutantes. 
Cuando revisó el cuerpo en el que estaba ahora, la raíz también era oscu ra de 
detectar. Apenas podía notar su presencia a menos que se esforzara mucho. 
Quizás fue por eso que el dueño original de este cuerpo dejó de cultivar. La 
raíz de cohesión espiritual no tuvo pleno efecto sin cultivo, aunque ayudó a 
absorber el espíritu que solo podía mantenerlo sano y ayudarlo a recuperarse 
de las heridas más rápido que las personas comunes.  
Cuando era pequeño, fue tomado como alguien que tampoco tenía raíz 
espiritual. 
"¡Bobo! ¡Qué desperdicio de un gran regalo!" gritó Rong Yi.  
Incluso si no tuviera una raíz de cohesión espiritual, aún podría destacarse 
con la raíz espiritual de la hoja mutada y la raíz espiritual del fuego del 
trueno. 
Los cultivadores con habilidades de espada generalmente tenían una raíz 
espiritual dorada. Aquellos con una única Raíz Espiritual Dorada, en 
particular, podrían intimidar a sus compañeros cuando llegaron a la Etapa de 
Purificación del Vacío. Desafortunadamente, eran extremadamente débiles 
antes de eso. Consiguieron muchos matones antes de eso. Por eso pocos 
cultivadores eligieron las habilidades con la espada.  
El escenario era diferente para aquellos con Hoja Espiritual Raíz. Tenían una 
poderosa espada Qi incluso antes de cultivarse. Cuando comenzaron, 
lograron más con menos esfuerzo. Fácilmente podrían ser ci nco veces más 
rápidos que aquellos con Raíz Espiritual Dorada y su espada Qi podría ser más 
poderosa que aquellos con Raiz Espiritual Dorada.  
Cuando Rong Yi llegó a la etapa de Elixir Dorado, casi practicó sus habilidades 
con la espada todo el tiempo porque pensaba que la raíz espiritual de la 
espada era más poderosa que la raíz espiritual del fuego del trueno. Con el 
tiempo, su raíz espiritual de fuego de trueno se utilizó como raíz de asistencia 
que lo ayudó a refinar armas o elixires. Apenas hacía esos t rabajos en casa 
porque era flojo y tenían fabricantes de elixir y falsificadores de armas en la 
casa. Cuando necesitaba aumentar la ofensiva de sus dispositivos, usaba su 
Raíz Espiritual de Fuego de Trueno para encantarlos. Las personas con Raíz 
Espiritual de fuego de Trueno eran muy raras en el mundo.  
"La cena está lista, joven maestro". Rong Su gritó afuera de la puerta.  
"Entendido." Respondió Rong Yi. 
Se puso de pie y cayó al suelo de repente. Tuvo que agarrar la cama para 
evitar que se cayera. 
"¡Qué demonios! ¿Qué les pasa a mis pies? ¿Por qué me caigo tan a 
menudo?" ¡Rong Yi se sentó en la cama y revisó sus pies, solo descubriendo 
que sus pies tenían solo 3 cun (una unidad de longitud: un cun equivale a 
aproximadamente 3.33 centímetros) de largo!