Capítulo 136

: ¿Por qué preguntar ya que ya lo sabías? (2) 
"Ella dice que está investigando un caso y necesita su cooperación.  
"¿Por qué necesita mi cooperación?" 
"Esa es la orden del jefe". 
¡Explosión! Yan Qiushuang golpeó el escritorio con furia.  
Rong Yi luego tuvo que preguntar: "Mamá, ¿quién es este Jefe Shui?" 
Yan Qiushuang dijo enojado: "Cuando te di a luz, fue ella quien envió a 
alguien para asesinarme". 
"¿Por qué trató de matarte?" 
"Ella quería tomar el puesto de mí, así que trató de matarme aprovechando 
que estaba demasiado débil después de darte a luz". Al recordarlo, Yan 
Qiushuang se sintió enojado y enojado: "Era demasiado ingenuo en ese 
momento. Pensé que después de tener el hijo de tu padre, él se quedaría y 
cambiaría su actitud hacia mí. Incluso a él todavía no le ca ía bien, al menos 
sería diferente conmigo. Así que fui a verlo en secreto, pero Shui Zhuhuan me 
tendió una emboscada en el camino ". 
Rong Yi luego preguntó: "¿Por qué es solo una cabeza ahora?"  
"El maestro de Cámara de acoplamientoes mi madre. En realidad,  ella quería 
que yo tomara el puesto. Después de que obtuve la misión, ella le pidió a 
otra persona que tomara el puesto de líder adjunto y a Shui Zhuhuan como 
jefe de una rama. Entonces Shui Zhuhuan me ha guardado rencor desde 
entonces. Intentaría por todos los medios causarme problemas ". Hablando 
de eso, Yan Qiushuan le dijo a Rong Yi con un tono frío a través del 
ventriloquismo: "En realidad, mi madre también tenía su propio motivo 
egoísta pidiéndome que fuera el líder adjunto. Cuando estaba embarazada 
de ti, tenía adivinación que mostraba que el bebé en mi vientre era una niña 
que poseía el cuerpo yin extremo. Entonces ella planeó refinarte como una 
mujer que podría controlar a todos los hombres del mundo a través de su 
encantador horno. Lástima que seas un niño, y di a luz afuera, así que le 
mentí que naciste a la hora yin del día yin en el mes yin, así te escapaste de 
su malvado plan. Es por eso que no intenté recuperarte después de que tu 
padre te envió a la Secta del Noveno Vacío, porque estabas much o más 
seguro allí. Para mí, dado que soy la sangre de mi madre, le pidió al líder de 
Salon Ximo que me permitiera administrar el Reino de Salida ".  
Horno encantador ... 
Al pensar que podría haber sido acostado por cientos de hombres, Rong Yi se 
puso la piel de gallina por todas partes. Debería cultivarse mucho cuando 
volviera. 
Yin Jinye lo vio temblar, preguntando: "¿Qué es?"  
Rong Yi sacudió la cabeza y le preguntó a Yan Qiushuang: "¿Tenemos que 
evitarla?" 
"Tú eres mi Hijo. ¿Por qué deberías evitarla? ¡pff!" Yan Qiushuang le dijo a 
Liao Yuan: "Déjala entrar". 
"Si." 
Liao Yuan luego invitó a Shui Zhuhuan a entrar.  
Al ver a Shui Zhuhuan usando maquillaje pesado con un grupo de personas 
siguiéndola, luciendo bastante arrogante, Rong Yi inmediatamente sintió 
odio contra ella. 
Shui Zhuhuan se rió suciamente mientras entraba: "Castellana Yan, lamento 
molestarle el desayuno. Pero el jefe tiene la orden de pedirle que coopere 
conmigo para buscar al ladrón. 
Yan Qiushuang no se levantó para darle la bienvenida ni la inv itó a sentarse, 
"¿Qué ladrón?" 
"Las tumbas de nuestros antepasados fueron cavadas por alguien y perdieron 
muchos objetos funerarios. El jefe de Salon Ximo ordenó a todos los