Capítulo 112

: No quiero un padrastro (2) 
Rong Yi estaba muy feliz y llamó a Rong Huan aquí, pidiéndole que le dijera a 
la cocina que prepare algunos platos más decentes.  
Yin Jinye, que estaba parado frente a la ventana, frunció el ceño al ver esta 
escena. Luego se dio la vuelta y se sentó en la cama, murmurando: "¿No 
dijiste que serías todo mío por el resto de tu vida? Solo son unos días y ... " 27 
Al escucharlo, Yin Yan se arrodilló al instante: "Siempre seré tuyo, mi señor, 
ya sea que esté vivo o muerto. Nunca te dejaré y creo que otros también lo 
pensarán como yo.13 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "Creo que alguien volverá a sus palabras más 
tarde". 
Yin Yan hizo un gesto con la cara y dijo: "¿Quién se atreve a serle infiel, mi 
señor? Iré a terminarlo ". 
Yin Jinne lo miró fríamente, ignorando sus palabras.  
Yin Yan, "..." 
¿Dijo algo inapropiado o qué? 
Al mediodía, Yin Tao entró corriendo: "Padre, padre, hora del almuerzo".  
Yin Jinye lo ignoró. 
Yin Tao se sacó la manga: "Padre, hora del almuerzo. Papi nos está 
esperando. 
Yin Yan dijo: "Pequeño maestro, escuché que el hermano mayor del joven 
maestro está aquí, así que tiene que almorzar con su hermano mayor. El 
señor no debería ir a molestarlos ". 
Yin Tao todavía era pequeño, por lo que no tenía idea de lo que significaba la 
palabra "perturbar". Solo sabía que su padre no iría a almorzar  con ellos, y 
sus ojos enrojecieron de inmediato, "Padre, dejaste a papá, ¿verdad?" 11 
Yin Jinye, "..." 
¿Cuándo dijo esas palabras? 
Yin Yan preguntó apresuradamente: "Pequeño maestro, ¿quién te dijo eso?"  
"Todos dijeron que la abuela le pidió a padre que alejara a mi papá ... 
después de ... que usted ... se casara con el gran villano, y ... y me pidieron 
que llamara al gran villano papá. ¡No, no! ", Gritó Yin Tao mientras decía:" No 
quiero un padrastro. No quiero un padrastro. Padre, no quiero un padrastro . 
Quiero a papi Si papá se va, me iré con papá ".11 
"..." Yin Yan miró en secreto a Yin Jinye. 
Yin Jinye frunció sus cejas negras y gruesas con el ceño fruncido.  
Después de haber llorado durante bastante tiempo, Yin Tao se detuvo, 
"Padre, ¿te casarás con ese gran villano?" 
Yin Jinye no le respondió ". 
"El gran villano va a intimidar a papá. Voy a ayudar a papá ". Yin Tao se 
escapó mientras lloraba. 
Yin Jinye luego llamó con voz profunda: "Rong Huan".  
"Sí, mi señor". Rong Huan entró instantáneamente, "A su s ervicio". 
"¿Dónde está Qi Lan?" 
Rong Huan respondió de inmediato: "Escuchó que el hermano mayor del 
joven maestro está aquí, por lo que dijo que, como medio maestro de la 
mansión, está obligado a entretener al invitado".  
Yin Jinye salió de la habitación y dijo: "No le enseñes al niño a decir tonterías 
la próxima vez". 
No creía que sin alguien que le enseñara al niño, Yin Tao sabría la palabra 
padrastro, e incluso preguntó si se casaría con Qi Lan o no.  
"..." Rong Huan bajó la cabeza, sin decir nada. Solo después de que Yin Jinye 
salió del patio Biluo, respiró aliviado. 
Su Gu luego saltó de la oscuridad, limpiándose el sudor frío en la frente, 
"¿Cómo sabía el señor que le enseñamos al pequeño maestro a decir esas 
palabras?" 
"¡Usa la rodilla para pensar y sabrás que un niño de tres años nunca diría esas 
palabras!" 
"Afortunadamente, el señor no se enojó". Su Gu suspiró con emociones, 
"También espero que el señor no se case con Joven Maestro Qi, de lo 
contrario estaríamos tan muertos". 
Si Qi Lan hubiera usado un poco más de fuerza, Wen Chuan habría estado 
muerto en el lugar hoy. 
Rong Huan lanzó un suspiro: "Eso espero. Ahora depende de si el joven 
maestro tiene una manera de mantener el corazón del señor ".  
Yin Jinye entró al pasillo, solo al ver que Xinyue estaba metiendo algo de 
alimento en la boca de Rong Yi con una cuchara, "¡Come! Mi señor dijo que 
tienes que comerlo.1 
Una luz fría brilló en los ojos de Rong Yi, e instantáneamente sacó su arma 
mágica y pinchó a Xinyue. 
¡Xinyue nunca esperó que la pinchara, y a una velocidad tan rápida! Ella 
inmediatamente se lastimo el brazo. 
Al ver a Xinyue siendo tan grosero con su papá, Yin Tao se precipitó con 
enojo y esposó y pateó a Xinyue con todas sus fuerzas, "Malo villano, muy 
malo. No intimides a mi papá ". 
Qi Lan, que estaba sentado a un lado, miró la espada en la mano de Rong Yi, 
"Rong Yi, tu arma mágica no es mala. Pero por muy bueno que sea, aún no 
puede cambiar el hecho de que su fase de cultivo es baja. Así que será mejor 
que abras la boca, comas más y luego tengas la fuerza para dar a luz al bebé 
por mí ". 
Levantó un dedo y movió la espada de Rong Yi suavemente, y su espada se 
rompió de inmediato en cinco pedazos. Luego se burló: "El arma mágica de 
bajo nivel es un arma mágica de bajo nivel. ¡Tan vulnerable!  
Rong Yi resopló, "No lo creo". 
En el momento siguiente, las otras cuatro piezas de la espada en el suelo 
volvieron sobre el mango de la espada en la mano de Rong Yi y gradualmente 
se fusionaron en una espada nuevamente. Luego se roció una especie de 
agua de cristal verde sobre la espada rota de su pulsera. Y entonces uno 
podía ver claramente que la espada se ponía en forma nuevamente, como si 
nunca antes se hubiera roto. 
Todos quedaron atónitos. 
Nunca habían visto que las armas mágicas rotas pudieran restaurar  su forma 
original. ¡Esto fue increíble! 
Qi Lan curvó sus labios, "Tu arma mágica es algo impresionante".  
Xinyue evitó a Yin Tao y caminó hacia Rong Yi.  
Bai Yunchen entrecerró los ojos, luego tomó un palillo y lo arrojó a la muñeca 
de Xinyue, luego la cuchara en su mano cayó. Y la sopa salpicó todo el rostro 
de Qi Lan.15 
"Mi señor, ¿estás bien?" Xinyue rápidamente limpió la cara de Qi Lan con su 
pañuelo de seda. 
Qi Lan luego se volvió hacia Bai Yunchen, "Eres el hermano mayor de Rong Yi, 
¿verdad? Esta debería ser la primera vez que nos vemos. Encantada de 
conocerte. Pero incluso su compañero no hizo nada mientras le echabas una 
mano. Aquellos que no tienen idea de lo que está pasando pensarían que 
ustedes son una pareja. ¿Tengo razón, joven Yin?