Capítulo 51

: Triciclo 
Después de entrar por la puerta de la escuela, Yin Tao inmediatamente sacó 
su juguete del Anillo de Almacenamiento y lo montó en el camino a su 
habitación. 
Los discípulos en la escuela nunca antes habían visto algo tan extraño. Esos 
niños curiosos rodearon a Yin Tao y vieron cómo cabalgaba: "Es sorprendente 
que puedas caminar por tu cuenta sin ser arrastrado por una bestia humana 
o malvada. ¿Es impulsado por la fuerza espiritual?"  
"Idiota, si hay un impulso de fuerza espiritual, ¿aún necesitas pisarlo con los 
pies?" 
"Tienes razón." 
Un niño le preguntó a Yin Tao: "Hermano menor, ¿qué es lo que estás 
montando?" 
Yin Tao respondió alegremente: "Un triciclo que mi padre había refinado para 
mí". 
"¿Triciclo?" Los niños presentes se miraron y dijeron que nunca habían oído 
hablar de tal cosa. 
Yin Tao pisó su triciclo para acelerar y se acercó a la sala de clase. Cuando los 
niños a su alrededor vieron su juguete, todos dejaron de jugar y lo miraron.  
"¿Con qué juguete está jugando? Parece divertido. También quiero jugar con 
él". 
"Yo lo quiero también." Tan pronto como estos niños vieron algo divertido 
para jugar, sus ojos estaban radiantes y se inclinaron hacia Yin Tao uno tras 
otro. 
Un guardia del compañero de clase superior de Yin Tao detuvo a su pequeño 
maestro joven, "Pequeño maestro joven, él es un monstruo nacido del 
vientre de un hombre. No puedes jugar con él. Estamos de acuerdo en eso, 
no ¿Pueden? Pueden jugar con otros discípulos si lo desean. Pueden jugar 
otros juegos divertidos juntos ". 
Los otros guardias repitieron: "Sí, puedes jugar otros pequeños juegos". 
En este momento, Yin Tao sacó otro triciclo para sus hermanos y hermanas 
mayores de otras clases.1 
Esos niños se turnaron para andar en triciclo y lo pasaron muy bien. Al ver 
esto, los niños en la misma clase con Yin Tao e staban ansiosos y sedientos 
por ello. Hicieron a un lado a los guardias y corrieron, "Hermano Yin, 
Hermano Yin ..." 
Después de todo, los guardias de estos niños eran sirvientes. No tenían 
derecho a evitar que sus pequeños maestros se hicieran amigos de nad ie. 
Sintiéndose con dificultad para detener a sus jóvenes maestros, solo podían 
esperar y verlos jugar, con una cara sombría. 
Al ver a esos niños dando vueltas alrededor de Yin Tao, el guardia de Yin Tao, 
Su Gu, sonrió. El truco del joven maestro realmente funcionó, el pequeño 
maestro joven instantáneamente ganó popularidad, pensó.  
Yin Tao tuvo en cuenta las palabras de Rong Yi y sacó los triciclos restantes 
para sus hermanos mayores que estaban dispuestos a hacer amigos con él.  
Jia Shaochong y Xiao Diandian, que llegaron tarde con sus guardias, se 
sorprendieron al ver el animado jardín. Cuando vieron a los otros discípulos 
pasar un tiempo maravilloso montando cosas extrañas, los dos niños 
inmediatamente corrieron y preguntaron: "Hermanos mayores, hermanos 
mayores, ¿qué andan montando?" 
"Triciclo, el hermano menor que Yin nos prestó es para nosotros".  
La guardia de Jia Shaochong preguntó: "¿Qué hermano menor, Yin?"  
"Lo conoces. Yin Tao". Después de terminar de hablar, el niño le gritó a Yin 
Tao, que estaba en la multitud, "joven Yin, ven a perseguirme".  
Yin Tao respondió: "Muy bien, hermanos mayores, vamos tras él".  
"¡Ve! Ve! Ve!" Otros niños montaron triciclos para perseguirlos.  
Jia Shaochong y Xiao Xiaodian se sintieron particularmente incómodos al ver 
esta escena. Deberían ser el rey de los niños entre esos discípulos. Cada vez 
que aparecían, todos venían a rodearlos para jugar. Esta vez, todos corrieron 
hacia Yin Tao, haciéndolos muy infelices. 
"Hum, es solo un juguete. ¿Qué es tan divertido?" Jia Shaochon g fingió que 
no le importaba, pero no pudo apartar los ojos del triciclo.  
Xiao Diandian, al ver que todos la estaban pasando tan bien, tiró de la manga 
de Jia y susurró: "Se ve muy divertido". 
Jia Shaochong, "..." 
Los guardias de los dos se acercaron a los guardias de los otros niños y 
preguntaron en voz baja: "¿No dijiste que no dejarías que tus pequeños 
maestros se acerquen a Yin Tao? ¿Por qué todos juegan con él ahora?"