Capítulo 62

: Castrarte 1 
Como Rong Yi ya anticipó la reacción de Yin Jinye, agarró el cuello de Yin y se 
echó hacia atrás en el mismo momento en que lo arrojaron y lo abrazó 
fuertemente como un pulpo. . 
Rong Yi sonrió, "Papi, ¿soy ingenioso o no? ¿Pasé tu prueba?"  
"..." Yin Jinye. 
¿Quién dijo que lo estaba probando? 
Realmente tenía la intención de arrojarlo al estanque para refrescar su 
mente. 
"Me asustaste, y también al bebé en mi barriga. Ahora tienes que llevarme 
incluso si no quieres". Rong Yi apoyó la cabeza sobre el hombro de Yin Jinye 
como si estuviera 'enfermo' y de repente mordió a Yin Jinye en el hombro.  
Usó toda su fuerza que tenía e incluso con su poder espiritual para mo rderlo 
para que Yin Jinye nunca lo arrojara de nuevo. Pidió que arrojara a un 
hombre embarazado como este. ¡Tararear! Aunque por ahora no tenía el 
poder de vencerlo, sí tenía la capacidad de morderlo. Gracias a la túnica 
ordinaria de Yin, podía morderle el hombro con fuerza. Aun así, Yin Jinye solo 
sintió un pequeño pinchazo porque su poder espiritual era demasiado 
significativo. 
Yin Jinye no pudo evitar fruncir el ceño. 
Este hombre era inteligente. No actuó que estaba enojado al principio. En 
cambio, bajó la guardia en una piedra juguetona y lo mordió cuando no 
estaba preparado para ello. 
Rong Yi lo soltó rápidamente antes de enojarse y dijo con un tono de leve 
enojo: "Te muerdo porque quiero enfatizar que no puedes arrojar a un 
hombre embarazado. Si vuelves a hacer eso, yo ... 
Golpeó la entrepierna de Yin Jinye con la parte inferior de su cuerpo, 
"castrarte". 
Yin Jinye entrecerró los ojos y preguntó: "¿De verdad crees que tienes esa 
habilidad?" 
"No puedo hacerlo ahora, pero eso no significa que no pueda hac erlo 
despues. Nunca es demasiado tarde para vengarme. Para mí, puedo esperar 
mil años". 
Dado que Yin Jinye ya estaba en un alto nivel, significaba que le tomaría 
mucho tiempo ascender al siguiente. Pero la situación era diferente para 
Rong Yi ya que solo estaba en un nivel de entrada. Promovería mucho más 
rápido que Yin. Tarde o temprano lo alcanzará.  
"Tus palabras me dan propina. ¿Debería matarte antes de que te vengues?" 
Yin Jinye levantó las cejas. 
"Hijo, tu padre dijo que me matará. Si estoy muerto, rec uerda vengarme". 
Rong Yi inmediatamente le gritó a Yin Tao.15 
"Lo haré". Yin Tao estuvo de acuerdo, aunque apenas entendió la situación. 9 
"..." Yin Jinye. 
"Yin Jinye, me atribuyo el haber dado a luz a tu hijo y estar embarazado 
durante cuatro años como hombre. No espero que me pagues mucho. Pero 
al menos deberías tratarme bien. Si lo vuelves a hacer , Realmente me 
enojaré y haré ... "Rong Yi golpeó la parte privada de Yin Jinye con la parte 
inferior de su cuerpo nuevamente," te castrare ".  
Se pudo ver por el movimiento de Yin Jinye que no se tomó en serio sus 
palabras. Después de todo, solo pasaron una semana juntos. Necesitaba 
trabajar más para, al menos, hacer que Yin Jinye lo mirara con especial 
respeto. tenía que ser la persona más importante en su coraz ón. Yin Jinye lo 
golpeó suavemente y dijo: "Si vuelves a jugar sucio, te arrojaré al estanque 
ahora mismo".2 
 
"..." Rong Yi ahora se dio cuenta de que acababa de golpear al 'hermano 
pequeño' de Yin con su 'pequeño amigo'. Luego tosió torpemente, "Entonces 
al menos deberías llevarme un poco hacia arriba".  
Yin Jinye lo pensó y sostuvo a Rong Yi hacia arriba.  
"Pequeña cereza, dile a tu padre para qué es papá", le preguntó Rong Yi a Yin 
Tao. 
"Me das leche materna". Yin Tao dio una respuesta rápida.  
Yin Jinye sonrió un poco ante la respuesta infantil de Yin Tao.  
"¡Oh Dios mío! ¿Eso es todo lo que piensas de mí? ¿Soy tan inútil para ti?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¿Recuerdas lo que te dije en la habitación? 
Está bien. Déjame preguntarte una vez más , ¿qué hacemos como papá e 
hijo? 
Yin Tao estaba un poco confundido y respondió vacilante: "Preocúpate por 
..." 
Rong Yi sonrió, "Correcto. ¡Usa tu voz más grande! Dile a tu padre, ¿para qué 
es papá? 
Yin Tao gritó alegremente: "¡Que se preocupe!"1 
"Lo escuchaste. Tu hijo de tres años sabe que se preocupa por su papá. 
Deberías aprender de él", dijo Rong Yi a Yin Jinye.  
Yin Jinye, "..." 
Entonces los tres llegaron a la puerta. 
Los criados habían preparado un carruaje que era dos veces más grande que 
el que usaron ayer. Incluso fue lo suficientemente grande como para que Yin 
Tao hiciera un vuelco en él. 
Wen Chuan sonrió más grande cuando vio que Yin Jinye llevaba a Rong Yi. 
Recogió a Yin Tao y le preguntó a Rong Yi: "Joven maestro, siete días 
después, comenzará el concurso anual de la Secta del Noveno Vacio . ¿Hay 
algo que necesites que haga? ¿O debería prepararlo como en años 
anteriores? 
Si no lo mencionó, Rong Yi ya lo había olvidado, "No tengo intención de ir".  
Pero al pensarlo dos veces, agregó: "Olvídalo. Ya veremos c uando 
regresemos. 
No tenía la intención de ir porque todas las competiciones eran igualmente 
aburridas. Además, sin ningún recuerdo del Rong Yi original, era extraño que 
no pudiera reconocer a las personas con las que podría encontrarse. Sin 
embargo, si no fuera, sabría mucho menos sobre el mundo, lo que sería una 
gran pérdida, y no tendría oportunidad de ver cuán miserable es Jin Tong 
ahora. Sería una pena que se lo perdiera. 
"Bueno." Wen Chuan colocó al niño en el carrito y luego le entregó un anillo 
de almacenamiento a Rong Yi, "He puesto todo su equipaje y comida en el 
anillo de almacenamiento que podría mantenerlo durante unos días".  
Rong Yi tomó el anillo y le agradeció "gracias". 
Yin Jinye luego llevó a Rong Yi al carro. 
Después de ellos, Rong Su, Xinghe, Su Gu volaron para sentarse en la parte 
superior del carro y se fueron.