Capítulo 106

: Realmente no tienes idea de lo bendito que eres (2)  
Xiang Lu se burló, "¿Quién es el estúpido? ¿Eh? Si fuera yo,  primero chuparé 
al que me compró, para que pueda dejarme salir lo antes posible y luego 
encontrar la oportunidad de escapar. No le gritaría al que me soltaría y le 
haría saber mi verdadera intención ". 
Algunas bestias malvadas tenían inteligencia, pero aún no pueden ser 
llamadas inteligentes como la raza humana. 
Inducción del viento, "..." 
Ola Mantis, "..." 
Rong Yi dio unas palmaditas en la jaula de hierro con una sonrisa: "Está bien 
que sean estúpidos, siempre que yo sea lo suficientemente inteligente".  
La Ola Mantis se enfurruñó, "¡Raza humana, solo espera y verás!"  
"Ahora voy a esperar a que me dejes salir. Solo tienes una hora de tiempo 
para ser tan arrogante. Grita tan fuerte como puedas. No tendrás la 
oportunidad más tarde ". 
La Ola Mantis lo miró atentamente, "¿Qué quieres?" 
Inductor de viento dijo hoscamente: "¿Estás tratando de matarnos?"  
Rong Yi puso los ojos en blanco: "¿Matar bestias malvadas que me costaron 
dos mil piedras espirituales superiores? ¿Soy un tonto o qué? 1 
Inducción del viento, "..." 
Ola Mantis, "..." 
Bu Qu retiró el papel de la runa del arma mágica y dijo: "shifu, la runa se ha 
adherido a las armas". 
Rong yi dijo: "Pónlo en ellos". 
"Si." 
Inductor de viento protestó de inmediato: "No, nunca usaremos esos equipos 
bajos y cojos que los pequeños humanos han refinado. ¡No estás tomando 
como bestias malvadas, en realidad nos estás insultando!  
Xiang Lu se burló, "Realmente no tienes idea de lo bendecido que eres".  
La fase de cultivo de él y Bu Qi fue más alta que esas dos bestias malvad as, 
así que primero usó su presión espiritual para suprimirlas, luego abrió la 
jaula, rompió el equipo y luego puso las nuevas. En el momento en que el 
equipo tocó sus cuerpos, inmediatamente se redujeron a su tamaño.  
Rong yi puso los dos anillos en la mesa que había sido encantada en su dedo, 
"déjalos salir".1 
Xiang Lu estaba un poco indeciso: "shifu, después de usar ese equipo, su nivel 
de cultivo es igual al de la Fase de Cambio de Forma. ¿Realmente los vas a 
dejar salir? 
"Hmm, retiras la presión espiritual y das un paso atrás". 
"Bien." 
Xiang Lu y Bu Qi dieron un paso atrás y luego retiraron su presión espiritual.  
Al perder el control de la presión espiritual, las dos bestias malvadas 
inmediatamente volvieron a la vida. Inmediatamente revisaron el equipo en 
ellos, solo descubriendo que el equipo humano era incluso mejor que el suyo. 
Puede que no pierdan incluso si luchan contra esas bestias en la fase de 
Cambio de Forma. 
Pero, ¿no dijo la raza humana que les oliera el equipo usando ingredientes de 
nivel uno, dos y tres? ¿Cómo podría el equipo que llevaban ahora ser tan 
superior? 
Las dos bestias malvadas se miraron, y luego descubrieron que la jaula de 
hierro había sido abierta, y salieron rápidamente. Esta vez no fueron lo 
suficientemente estúpidos como para intentar matar a Rong Yi, mientras que 
los que estaban por aquí eran todos cultivadores en la fase superior de 
cultivo. Entonces, una vez que la jaula estuvo abierta, inmediatamente se 
dispararon hacia el cielo a la velocidad más rápida y abandonaron la Mansión 
Yin. 
"Jaja, estúpida raza humana, gracias por tu equipo mágico, tenemos que 
irnos".3 
En una fracción de segundo, las dos bestias ya estaban fuera de la vista. Xiang 
Lu luego frunció el ceño, "shifu, ya no puedo verlos. Se habrían ido por 
completo si no los perseguimos ahora ". 
Rong Yi giró el anillo en su dedo: "Ya que son libres, déjalos celebrarlo por un 
tiempo". 
Levantó la taza de té y tomó un sorbo para humedecer su garganta. En el 
momento en que lo dejó, Xiang Lu y otros escucharon sus voces g ritar en el 
aire: "Raza humana astuta, ¿qué nos hiciste?"1 
Bu Qi y otros levantaron la vista y vieron a esas dos bestias malvadas volando 
de regreso tan rápido como pudieron. 
"Oh, ¿por qué no puedo controlar mi cuerpo?" Dijo la Ola Mantis con 
urgencia. 
"¿Te divertiste dando una vuelta?" Rong Yi les preguntó.  
"Raza humana, tú ... Oh, me duele la cabeza". Las dos bestias malvadas 
seguían rodando en el cielo con dolor, sintiendo como si estuvieran a punto 
de morir. 
"Si sigues calmandonos, te haré sufrir más". Dijo Rong Yi. 
Finalmente no pudieron tomarlo y rápidamente dijeron: "No lo haremos, lo 
prometemos". 
"¿Estás tratando de escapar de nuevo?" 
"¡No nunca!" 
En el momento en que desapareció el dolor y las dos bestias malvadas se 
miraron. De repente, corrieron hacia Rong Yi. 
"Shifu, tenga cuidado". Era demasiado tarde para que Xiang Lu y Bu Qi los 
detuvieran. 
El inmortal Ji Xin, que estaba sentado al lado de Rong Yi, levantó la mano 
rápidamente. Pero antes de que él hiciera algo, una luz dorada los apartó 
violentamente. 
El inmortal Jixin estaba sorprendido. 
Bu Qi preguntó apresuradamente: "Shifu, ¿estás bien?"  
Rong yi sacudió la cabeza: "Estoy bien, no pueden tocarme un pelo".  
Xiang Lu luego preguntó con curiosidad: "Shifu, usted está en una fase baja 
de cultivo, pero ¿cómo los controló?" 
"Uso runa de control de bestias para controlarlos". Rong Yi tocó la runa en el 
anillo, "La mía es la runa madre, y la suya es la runa hijo. Nunca pueden 
desobedecer la orden del dueño de la runa madre, ni generar la idea de 
matar al dueño de la runa madre o atacar a esa persona, de lo contrario 
serían los que se lastiman como ahora ".7 
El inmortal Jixin dijo: "Algunos cultivadores en Xijing también usan esas runas 
para controlar a las bestias malvadas, pero no tan bien como tú. 
Simplemente les cuelgan una ficha de bestia malvada. Una vez que tienen el 
corazón para rebelarse, solo necesitan cantar el hechizo y las bestias 
malvadas se congelarán y no podrán moverse. Pero si no pueden lanzar el 
hechizo a tiempo, podrían ser asesinados ". 
Rong Yi, "..." 
¿Podría decirles que su runa controladora de bestias malvadas ha 
evolucionado gradualmente?+ 
De repente, el patio se llenó de denso qi espiritual.