Me convertí en una esposa virtuosa y madre amorosa. 
LIBRO 1. 
𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Jin Yuanbao (金 元宝)+ 
𝐂𝐚𝐩𝐢𝐭𝐮𝐥𝐨𝐬: 315 capítulos + 14 extras 
𝐍𝐨𝐦𝐛𝐫𝐞𝐬 𝐚𝐬𝐨𝐜𝐢𝐚𝐝𝐨𝐬: 
⭐ Esposa virtuosa y madre amorosa 
⭐ 贤妻良母 
 
TRADUCCION POR   bluberry314 EN WATTAP 
 
Después de mirar el cuadro de un hombre guapo, se ha transmigrado a otro 
mundo. Rong Yi miró al cielo, sin palabras. Cuán desafortunado puede ser al 
haberse transmigrado en un perdedor + cuerpo de mariquita.... 
Lo que es peor, ¡el maestro original de este cuerpo ha estado casado con un 
hombre! Y lo peor es que... 
Rong Yi respira hondo y baja la cabeza para mirar su pecho! ¡Plano! 
¡Comprobado! Entonces se abre los pantalones y por suerte ve que su 
"hermano" sigue allí, sintiéndose muy aliviado.... 
Le dijo al lindo niño: "¿Qué has dicho? Dilo de nuevo."