Capi

tulo 2 parte 1 
El alfa extremadamente dominante C 
Llegó la hora del RUT e hice una reserva en la ruleta romántica del club y luego 
di un paso irritante. 
No me disgustaba el acto sexual en sí. Pero el Rut lo odiaba. Odiaba la sensación 
de ser gobernado por las feromonas y dejarme llevar como un animal por el 
instinto en busca de verter semen para procrear. Además, tenía que sufrir las 
feromonas de mi acompañante durante todo mi RUT. 
Era especialmente susceptible a las feromonas desde una edad temprana. Asiste a 
diversos hospitales de Corea y otros países para tratar la enfermedad, pero no 
conseguí encontrar una cura. 
<Eres extremadamente dominante, por lo que eres sensible a las feromonas> 
Puedo sentir el olor incluso de un beta. 
—Que sea Beta no significa que no tenga feromonas. Todo el mundo tiene 
feromonas. Sin embargo, las feromonas de Beta son tan raras que es imposible 
sentirlas con el sentido del olfato de la gente común. 
—Lo siento. 
— Eso es porque eres un alfa extremadamente dominante. 
El doctor repitió las mismas palabras, y mis padres trataron mi dolor como algo 
insignificante e incluso presumieron de mi condición. 
<Les preocupaba que Soohyuk sea demasiado sensible a las feromonas porque 
es un alfa extremadamente dominante. El hospital dice que está en el 0.0001% 
superior.> 
<Oh, eso es increíble. ¿Qué tan bueno sería un alfa extremadamente 
dominante?> 
<El Doctor me elogia, pero no me interesa. Si Soohyuk está sano, es suficiente.> 
De todos modos, a menos que hubiera una cura, tenía que encontrar una solución 
por mi cuenta. Hice una tabla de clasificación. 
El olor de las feromonas no estaba mal en el orden de alfa > mujeres beta > 
hombres beta > hombres omega. 
 
Por supuesto, había diferencias entre los individuos, pero las feromonas de los 
alfa eran las más fáciles de aceptar, y en el caso de las mujeres, eran 
generalmente tolerables aunque no fueran de mi gusto. 
Algunos de los hombres omega y beta estaban bien, pero había una severa 
desviación de persona a persona, por lo que cuando no encajamos, sentía 
náuseas, y si era severo, los rechazaba como si por un momento perdiera la 
razón. 
Además, me enfadaba cuando era un hombre omega. 
Asistí a una escuela orientada a alfas, y siempre formaba una cortina de alfas 
dominantes, bloqueando completamente el flujo de otras feromonas. 
Pero no podía hacer eso cuando llegaba mi Rut. Salí con varias personas en la 
escuela media y secundaria. Pero las feromonas no encajaban o me cansaba 
rápidamente de ellas y pronto rompiamos. 
No era educado romper después de una relación corta por culpa de las 
feromonas. Por lo que deje de lado mi intención de tener un amante y utilice un 
club de emparejamiento. 
<No me gustan los omegas.> 
Deje claro cuál era mi preferencia. 
Cuando mi Rut llegaba me volvia mas sensible a las feromonas incluso mis 
propias feromonas de alfa me hacían sentir mal, el olor era terrible. 
Por no hablar de las feromonas de un omega. Cada Omega era una tortura. 
Cuando estaba con un omega, sentía que estaba siendo regado en una bañera 
llena de perfume. No importa lo bonito que sea el aroma, derramar un frasco 
entero te pone enfermo. 
Desprecio la existencia de los omegas. No sólo porque huelen fatal, sino que 
además intentan manipular mi cuerpo y mente. Ya me sentia angustiado por mi 
propia feromona no tengo intencion de otra feromona y menos de un omega 
intervenga en algun aspecto de mi vida. 
Durante cada ciclo de rut me invadió un deseo insoportable, muchos alfas 
disfrutaban su Rut pero no era mi caso. Sentía como si fuera violado por mis 
propias feromonas. 
Este Rut era tan irritante como siempre, tomé una ducha y me senté en el filo de 
la cama mientras miraba mi celular. No tengo ninguna expectativa de 
acompañante. Solo quiero poder aceptarme a mí mismo, no sentirme tan 
desagradable. 
 
La última vez, cambié de oponente cinco veces. Fue muy desagradable y molesto 
dejar de tener relaciones durante el rut. El cambio de feromona del oponente era 
peor además de tener que lidiar con mi propia feromona. 
Y el final de cada Rut siempre era el “inodoro”. El hedor que había soportado 
debido al deseo sexual de Rut me invadió de inmediato, y corría hacia el inodoro 
sosteniéndome por mucho tiempo mientras el vomito sale. 
Seguro que a este Rut pasaría lo mismo. Después de luchar contra mi deseo 
sexual durante dos días, cuando la feromona disminuya, sufriré dolores de 
cabeza. 
Entonces se abrió la puerta y entró una mujer con minifalda, liguero y medias de 
rejilla. Era un atuendo que podía parecer vulgar, pero cada conjunto era de una 
marca de lujo y me parecía bastante linda incluso más por su apariencia inocente. 
— Linda. 
Y aparte de todo, tenía una cara bonita. Aunque estaba cubierta con una máscara, 
su belleza también se revelaba en ella. Pero la cara y el vestido no importaban. 
De todos modos, después del Rut, no nos volveremos a ver. 
Aún así, no sentí ningún olor especial. 
— ¿Empezamos? 
Extendí la mano en el interior de su falda y sentí un pilar duro debajo. 
— ¿Eres un hombre? 
— Sí, soy un hombre. 
Habló con confianza. Era una voz de hombre. 
— Nunca pedí un hombre. 
— He oído que querías vestirte de mujer. ¿Hubo un error en el 
emparejamiento…? O tal vez me confundi de habitación. Me iré. Que tengas una 
buena noche. 
Agarre el brazo del hombre que se iba. 
— ¡Bueno, mira, soy un hombre…! 
— Mi rut ya llego, no tenemos tiempo para esperar. ¿Puede ser algo rudo? No 
soy muy considerado. 
 
De hecho, todavía había tiempo. Pero no quería perder a este tipo porque me 
sentía de alguna manera bien. 
No tenia reticencia a dormir con el mismo sexo. 
— Por supuesto, cuanto más rudo, mejor. 
En cuanto él dijo que sí, lo besé profundamente en la nuca y metí la mano dentro 
de la falda. Entonces, de repente, sentí las feromonas de Omega. 
— ¿Eres un omega? 
— Si. 
— Maldita sea. 
No bastaba con ser un hombre, así que era un omega. Cumplía los dos requisitos 
que no me gustaban. Reflexionando, la maldición salió, pero extrañamente, no lo 
odiaba. 
Es un omega, pero el olor de las feromonas se sentía hermoso y suave. Lejos de 
ser repugnante, las feromonas del alfa extremadamente dominante, que habían 
sido infestadas irregularmente por  mi Rut, parecían remitir tranquilamente. 
— ¡Ah! 
— ¿Es tu primera vez? 
A pesar de que acababa de quitarle la ropa interior, él tembló. ¿Cuál es la 
probabilidad que un omega, que es hombre y se viste de mujer va a un club a 
emparejamiento siendo virgen? ¿Tal vez haya algún propósito? Las dudas 
surgieron de repente. 
— Nunca había estado en un club así. Y este es mi atuendo favorito, por favor, 
no seas demasiado brusco. 
Es una actuación, pero era lindo que estuviera fingiendo ser tímido y arrogante a 
propósito.  
Los omegas eran a menudo muy educados en casa. En muchos casos, no fueron 
enviados a la escuela y sólo fueron educados en casa antes de casarse. Por eso 
había muchos casos en los que se empezaban a meter en grandes problemas 
cuando se hacían adultos. 
Incluso las familias con dinero no eran una excepción. Por supuesto, no se sabe 
en la superficie porque todo el mundo se calla. En el mejor de los casos, los 
rumores circulaban, lo creas o no. 
 
— Ni siquiera he empezado, pero tu agujero trasero ya está mojado. 
— Tus feromonas son bastante útiles. 
— Por eso odio a los omegas. 
— A mí tampoco me gustan los Alfas. 
También era lindo verlo responder para no perder a pesar de estar tan nervioso. 
— Eso no es lo que piensa tu agujero. 
— Ahhhh… 
A juzgar por su sorpresa ante la más mínima acción, estaba claro que tenía poca 
experiencia, si no era su primera vez. 
— ¡Ahhhhhh! 
— ¿Qué has dicho? 
—…no hables como un pervertido. 
Quiero hacer más. 
— Si no quieres que te desgarre, abre tu agujero. 
— No te aguantes. Tus caderas y tu cintura están vibrando pidiendo que algo más 
entre ¿qué vas a hacer con la boca tapada? 
Originalmente no decía ni hacía cosas innecesarias durante el sexo. Aunque 
quisiera, no podría hacerlo porque las feromonas de mi oponente me alteraban y 
mareaban. Pero esta vez, la reacción era linda, así que seguí burlándome de él. 
Estaba a punto de empezar a tener sexo, y el hombre gritó. 
— ¡Eres demasiado grande! 
Es tan lindo. Es tan lindo. 
— Gracias por el cumplido, pero hazlo rápido. No tengo una afición de hacerlo 
cara a cara y más si es con un hombre. 
Eso era cierto y no era cierto. No tengo el hobby de estar cara a cara con un 
chico, pero pensé que sería posible con este chico. 
Pero no quería hacerlo. No quería mostrar a nadie mi mirada de genuina alegría. 
 
— Bueno, no creo que vaya a entrar ahí. 
— No te preocupes. 
— Realmente no creo que pueda. 
— Acabas de pasar saliva como si estuvieras saboreandolo. 
— ¡No he tragado saliva! 
— No, estoy babeando porque quiero que lo metas en mi agujero. 
— Oh, no creo que pueda… 
— No, no te preocupes por eso, ¿De acuerdo? Solo di que te gusta 
— Ah, eso es. 
— Lindo. 
Tan pronto como el hombre asintió con la cabeza no pude soportarlo más. 
Y comencé a tener sexo en serio. 
Fue locamente bueno. Su cuerpo era tan fascinante como las feromonas. Era tan 
bueno que estaba excitado y ansioso. Quería penetrar en él lo antes posible y 
hacerlo todo mío. Estaba atrapado en un deseo momentáneo, casi anudo sin 
darme cuenta. 
— ¡No, no anudes! 
— No te preocupes, llevo un condón. 
Quería entrar más. Nunca había intentado anudar antes. Esta era la primera 
vez. 
Ni un amante ni una pareja. Nos acabamos de conocer por casualidad en un club. 
Sabía que no debería estar anudando, pero la razón no funcionaba correctamente 
porque se acercaba el ciclo de rutina. 
— ¡Bueno, no quiero! ¡Sácalo! 
Sin embargo, conseguí entrar en razón con la voz de la otra persona y saque mi 
pene que estaba enterrado profundamente en su interior. Fue una lástima. 
Hice que el hombre se tumbara boca abajo, lo penetre y mientras sujetaba sus 
caderas frenéticamente. La sensación de la mucosa adhiriéndose a mi pene y sus 
gemidos era todo perfecto. 
 
Permanecí en su interior incluso después de eyacular. Pero me obligue a salir 
porque no podía quedarme así. Y lo abrace con fuerza. Nunca había abrazado a 
una pareja sexual ni había cometido actos innecesarios que no fueran relaciones 
sexuales. Pero esta vez era diferente. 
El cuerpo del hombre era suave, cálido y de buen olor. 
— Eres el mejor. 
El hombre sonrió, se contoneó y enterró la cara en mis brazos. 
Supongo que a este tipo también le gusto. 
Pero el liguero y los trozos de tela eran muy molestos. Quería sentir 
completamente el cuerpo de la otra persona. Levante el liguero pasando mis 
pensamientos directamente a la acción. 
— ¿Qué, qué estás haciendo? 
— Es molesto. 
Iba a quitarle la falda también, pero el hombre dijo con firmeza. 
— No lo hagas. 
— ¿Por qué? 
— Porque me tengo que ir. 
El hombre volvió a subirse la cremallera de la falda y tiró al suelo las medias de 
rejilla que le llegaban hasta los tobillos. 
Luego giró la cabeza para localizar los tacones altos y se levantó. Lo agarré del 
brazo y lo derribe sobre la cama. 
— ¿Adónde vas? Es sólo el principio. 
— ¿Qué? 
— Sólo estamos empezando, ¿no? 
Le rodeé la mejilla con las manos. Las débiles feromonas de omega comenzaron 
a retorcerse violentamente. Como yo, él estaba empezando un ciclo de calor. 
— Yo también estoy en mi Rut. Así que a partir de ahora, voy a hacerlo con 
rudeza. 
 
Las feromonas del ciclo de calor del omega y las feromonas de rut de alfa se 
entrelazaron y encendieron en llamas todo mi cuerpo.  
Embriagado por el éxtasis, tome el cuerpo de la otra persona y me sumergí en sus 
feromonas. Aunque luchó, no se negó a aceptarme. 
Sentí curiosidad por la apariencia real del hombre. 
Cuando intente quitarle la peluca, pero el hombre se negó. Pero al poco tiempo, 
logre quitarsela. Tal vez debido a la peluca, su pelo estaba enredado, e incluso 
ese aspecto era bonito. 
Ahora que le he quitado la peluca, es hora de quitarle la máscara. Sin embargo, el 
hombre insistió y se agarró la máscara. 
— ¡No lo hagas! me iré si me la quitas. 
No puedes hacer eso. Me gusta este hombre. Quería pasar mi rut con él. Quería 
seguir tomando sus feromonas. 
Estaba decepcionado pero renuncié a quitarle la máscara. Cuando deje de tocar la 
mascara, el hombre se entregó de nuevo al sexo y estalló en celo. La voz también 
era hermosa. 
Verti feromonas durante 48 horas sin descanso. Y tan pronto como mi Rut 
terminó, me desmaye. 
No te vayas. 
Tengo mucho que pedir. Tenía la intención de pedirselo…pero mi voz se apagó y 
el sueño me invadió haciendome caer. 
Al día siguiente, desperté y me sentí confundido. El malestar y disgusto que 
siempre tenía después del Rut no estaban. Dormí tan cómodamente. 
<¿Dices que las feromonas son dolorosas? Entonces solo hay una cura> 
Recordé de repente las palabras de un médico que conocí cuando estaba en la 
escuela primaria. 
<Puedes encontrar a tu compañero destinado. Entonces ya no será doloroso.> 
En cuanto lo oí, pensé que era un charlatán y lo ignoré. Pero ahora se a lo que se 
refiere. 
Este es mi compañero destinado.  
 
¿Pero cómo se llama? Ni siquiera conocía su cara, y mucho menos su nombre. 
Realmente había mucho que preguntar. 
Estire mi brazo hacia el omega pero mi mano cayó pronto sobre el colchon. Me 
levante sorprendido el omega ya no estaba. Me apresure y salí de la cama para 
buscarlo. 
Las medias y los ligueros estaban en el suelo. En la papelera había un pañuelo de 
papel que creía haber utilizado. Pero no se oyeron señales de alguien más en la 
habitación. El baño también estaba vacío. No había señales de uso. 
‘Mi Omega’. 
No es sólo un compañero de sexo. Es mi omega. Mi propio Omega. Es mi 
compañero destinado. 
Al mismo tiempo que me di cuenta que había encontrado a mi compañero 
destinado después de 22 años también me di cuenta que mi compañero había 
desaparecido como si todo hubiera sido un hermoso espejismo.  
Estruje las medias con rabia. En ese momento, me di cuenta de las letras que 
había dejado en la nota. 
Su puntuación es 6. Fue terrible. Pero sigue siendo grande, así que te doy un 
punto más. 
— Ha… 
Me eché a reír. 
— Seis puntos. 
Mi compañero destinado puntuo mis habilidades sexuales. 
— Cinco puntos menos el tamaño del pene… 
Mis boca sonreía, pero mi voz era feroz. 
— Entonces lo haré hasta que estés satisfecho.