Capi

tulo 4 parte 3 
 Tentación 
— ¿Te vas a comer esto? 
Pregunté confundido. 
— Sí. 
Pero sin dudarlo, Kyungho asintió y entró en el restaurante de sopa de cerdo. 
— Vamos a otro sitio, Kyungho. 
— ¿Por qué? Quiero comer esto. 
— No te gusta la sopa. 
Ni siquiera comía ramen porque no le gustaba la sopa caliente. Incluso durante la 
OT, Kyungho, que masticaba hielo en un americano helado en la nieve, se hizo 
notar. 
No es que quiera comer sopa de arroz, sino que conocía mi bolsillo y se 
preocupaba por mí. 
— No, me gusta. Los coreanos deberían vivir con esta comida. 
— Tú vives de la carne. 
— Aquí hay carne. 
Kyungho sonrió y pidió sopa de arroz con cerdo. Ya no podía salir. No tenía más 
remedio que pedir más sopa de arroz y cerdo hervido. 
— Hajin, ¿qué sucedió con tu proyecto de grupo? 
— Solo bien. El enojo de Soo-hyuk también se ha resuelto y es bueno para mí 
estar en el mismo grupo. Soohyuk y sus amigos son todos extraordinarios. 
Mi sunbae me observaba y estaba muy molesto por lo de anoche, pero no me 
molesté en decírselo. No podía deberle más al guardaespaldas. 
— ¿Por qué rechazaste la cita a ciegas? 
— Sólo… 
 
— Es un hyung muy, muy bueno. Si tuviera un hermano Omega, estaría 
encantado de presentárselo enseguida. 
—¿Por qué me encontraría con una persona así? Tú eres el único que se sentirá 
avergonzado. 
— No te preocupes por eso. Si fueras una persona que sólo se preocupa por la 
apariencia y las características, no te lo habría presentado en primer lugar. Es un 
país serio. ¿Y qué pasa contigo? Cha Soo-hyuk, que no te reconoció, es un idiota. 
— No lo insultes. 
Aun así, en el pasado, sabía que me gustaba sunbae, así que lo llamaba “Sunbae 
Soo-hyuk” todo el tiempo, y ahora estaba maldiciendo al final de mis palabras. 
— Oh, lo entiendo. Está bien. 
Kyungho negó con la cabeza como si estuviera cansado, luego de repente se 
volvió y agitó la mano. 
— ¡Kijun, aquí tienes!  
— ¡Oh, Kyungho!  
Un hombre blanco y guapo se acercó a nosotros con una sonrisa triste. 
¡No puede ser…! 
—Hyung, este es Hajin, mi amigo. Hajin, este es mi hyung, que está en el tercer 
año del departamento de derecho de nuestra escuela. Kang Kijun”.. 
Si es un estudiante de derecho de tercer año, claramente era la cita a ciegas que 
dijo Kyungho ayer. 
Jin Kyungho, idiota. ¡Me trajiste a un restaurante de sopa para tomarme 
desprevenido! 
— Hola, soy Kang Kijun, estudiante de derecho. 
— Oh, hola. Soy Hajin Kim del Departamento de Administración de Empresas. 
Rápidamente me incliné y lo saludé, sin tener tiempo de mirar a Kyungho. 
— Hyung, Hajin es lindo, ¿verdad? 
— Sí. 
 
Kwon asintió levemente. Como dijo Kyungho, no sólo era guapo sino que 
también tenía una buena personalidad. 
Debe haberse decepcionado hasta cierto punto al ver mi apariencia, pero no lo 
expresó en absoluto. No es auto desprecio. Hablo de hechos objetivos. 
Aparte de mi cara, ahora llevaba un sombrero y una sudadera verde oscuro. Lo 
uso desde la secundaria, y era producto de una empresa de ropa de montañismo 
que compró mi madre cuando terminó en el mercado. (El diseño es malo, pero es 
la ropa más cómoda que tengo).  
Por otro lado, Kang Kijun estaba vestido para ir a una cita a ciegas. Existe la 
posibilidad de que originalmente estuviera interesado en la moda y sea elegante, 
pero de todos modos, mi impulso fue el peor. 
— Me lavaré las manos y vendré. 
— Sí, hyung. 
Tan pronto como Kang Kijun se alejó, le di una palmada en la espalda a 
Kyungho. 
— ¡Ah!  
— ¡Deberías habérmelo dicho!. 
— Me dijiste que no querías…. 
— ¡Aún así!  
—Si te hubiese dicho que lo había llamado para que venga, te habrías ido. 
— ¡Dime eso!  
Kyungho es un muy buen amigo, pero a veces hace estas cosas. 
— Lo siento. Relájate. ¿Pero no está Kijun realmente bien? Soy el que lo eligió 
después de pensarlo. 
Por supuesto, parecía ser una muy buena persona como dijo. Las palabras de 
Kyungho de que lo habría presentado si tuviera un hermano Omega las entendí 
cien mil veces. 
A diferencia del mayor de Soo-hyuk, él era un hombre guapo con una atmósfera 
cálida, era alto y tenía un buen físico. Su personalidad parecía mejor. 
— Ese no es el problema. 
 
Pero no se trata de la otra persona. El problema soy yo. Todavía no he olvidado a 
Soo-hyuk. No era de buena educación tener una cita a ciegas con este tipo de 
pensamiento. 
— No te sientas presionado y tómalo a la ligera. Yo tampoco dije que fuera una 
cita a ciegas a mi sunbae. Tengo un amigo cercano de la misma escuela, y me 
pidió que comiera con él. 
— ¿De verdad? 
— Sí. Es bueno conocer gente de otros departamentos. Kijun quiere ser fiscal. 
¿Dijo que también le interesaba el examen administrativo? Pregúntale si tienes 
alguna duda. Incluso si el tipo es diferente, será útil porque es el mismo examen 
nacional. Y sienta un poco el hecho de que hay muchas personas agradables en 
este mundo además de Cha Soo-hyuk. Ten una visión amplia.. 
—Realmente no dijiste que era una cita a ciegas, ¿verdad? 
— Así es. 
Kyungho asintió, mirándome directamente a los ojos. No parecía que estuviera 
mintiendo. Pensé que Kang Kijun iba bien vestido, ¿es su vestimenta habitual? 
Bueno, Soo-hyuk siempre es genial. 
— Te creo. 
— ¡Créeme! ¡Puedes confiar en mí!  
Kyungho asintió con la cabeza, y Kang Kijun regresó. 
Y el dueño trajo sopa de arroz. 
— Por favor, ponga la sopa de arroz aquí y aquí. 
Kyungho señaló la posición de Kang Kijun. 
— ¿Y tú, Kyungho? 
— Comeré cerdo hervido cuando salga. 
No pensaba comer sopa desde el principio. ¿Pero por qué me pediste que viniera 
al restaurante de sopa? Yo tampoco prefería la sopa caliente, aunque no tanto 
como Kyungho. 
Entonces, ¿es el gusto de Kang Kijun? 
 
— Sunbae Kijun, ¿te gusta la sopa?”—  
— No tengo una comida especial. 
Al interpretar eso, significa que no le gusta especialmente. 
Para ninguno de los tres es de nuestro agrado, así que ¿por qué vinimos a un 
restaurante de sopa? 
— ¿Qué hay de Hajin? 
— Ja, ja. Yo igual. 
Me reí torpemente y puse el arroz en la sopa. Al acercar mi cara a la humeante 
sopa de arroz, mis gafas se empañaron. 
—Oye, no puedes ver nada. Quítatelas y come. 
— Sí, lo haré. 
Por eso odio las sopas calientes. Me quité las gafas y las dejé a un lado. 
— Oye, te sienta mejor si te quitas las gafas. Kijun, ¿no es Hajin guapo sin 
gafas? “Guapo” es una palabra creada con Hajin. 
— ¿Eh, eh, eh? Sí. 
Kang Kijun tartamudeó de repente y sacudió la cabeza enérgicamente. 
— ¿Qué pasa, Kyungho? Para de incomodarlo. 
No puedo creer que me hayas obligado a decir — bonito—  después de — guapo. 
¿Qué hay de guapo y bonito ahí? 
No hay tal cosa como inclinarse y hacer una reverencia. ¿Por qué haces eso si ni 
siquiera dijiste que era una cita a ciegas? ¡La vergüenza es mía! 
— ¡No, no es incómodo!  
Kang Kijun negó con la cabeza apresuradamente. Dicen que una negación fuerte 
es una afirmación fuerte. Eso significa que es incómodo. Me sentí avergonzado e 
intenté ponerme las gafas de nuevo, pero Kyungho tomó las gafas en mi mano. 
— No me burlaré de ti, así que no las uses hasta que termines de comer. Son 
incómodas para comer. 
— No te burles de mí. 
 
— Bueno, bueno. 
Me quité las gafas y continué comiendo después de obtener una respuesta 
definitiva una vez más. 
— Hajin es realmente agradable. No suele decir palabrotas. Es un amigo que es 
como agua pura de primer grado. 
¡Amigo, sigue burlándose de mí! 
Kyungho no se burló de mí como había prometido, pero empezó a balbucear 
cumplidos que mi madre tampoco haría. 
— Sí, es un monumento natural. 
Y Kang Kijun fue realmente amable, por lo que respondió con seriedad a los 
elogios tan descarado uno por uno. 
— ¿Cómo va tu clase de derecho, sunbae? 
Si me quedo así, no podré vivir porque se me encogerán las manos y los pies. 
Intervine en su conversación y traté de cambiar el tema. 
— Los libros son gruesos. Todos tienen sus casilleros llenos. 
Habló en voz baja e hizo contacto visual conmigo. 
— Las clases de Derecho son muy difíciles, ¿verdad? 
— Pero no hay ningún proyecto de grupo. En realidad, no quería hacer 
asignaciones en grupo, así que vine al departamento de derecho. 
— Oh, Dios mío. ¡Hajin, Kang Kijun es una persona talentosa que compite por el 
primer y segundo lugar en el departamento de derecho!  
Afortunadamente, los elogios pasaron a Kang Kijun. 
— Wow, eso es genial. 
— No, no es una competencia por el primer y segundo lugar. Soy el segundo 
lugar en el último año. El primer lugar es de Han Seoyoon. ¿Sabes quién es Han 
Seo-yoon? 
— Sí, lo sé. 
Han Seo-yoon era hijo de un candidato destacado para las próximas elecciones 
presidenciales y era un omega dominante. 
 
Gracias a su hermosa apariencia, excelente formación académica y el rasgo de 
Omega dominante, era una figura que atraía más atención que la mayoría de los 
candidatos durante la temporada electoral. 
Lo vi unas cuantas veces en la biblioteca, y me pregunté si era el mismo Omega 
que yo pensaba, con una tremenda belleza y su carisma brotaba. 
— No lo soporto. 
Kang Ki-joon sonrió suavemente. Era una persona peculiar en el buen sentido. 
Los alfas tienen su propia arrogancia. 
Desde la antigüedad, los Alfas han dominado la sociedad humana. Aunque se 
dice que la supremacía de los alfa y omega ha desaparecido en la era moderna, 
todavía queda un largo camino por recorrer. 
La mayoría de los alfas se consideran los mejores y no reconocen las habilidades 
de otros rasgos. 
También me acosaron mucho por ese motivo. Hubo momentos en que tanto los 
estudiantes como los profesores sospechaban de mí solo porque tenía mejores 
calificaciones que los alfa y decían que hacía trampa, aun creyendo que soy beta. 
Si hubiera expresado honestamente mi carácter de omega recesivo, me habrían 
expulsado inmediatamente sin ninguna excusa. 
Sin embargo, Kang Ki-joon no parecía estar enfadado ni avergonzado en 
absoluto, aunque dijera que había perdido contra un omega. Es un hombre de 
gran autoestima. 
— El segundo lugar también es genial. De hecho, yo también estoy en segundo 
lugar. 
— ¡1er y 2do lugar, por supuesto, es increíble! Tengo dos D. 
Kyungho hizo una ligera broma de autodisciplina y alivió aún más el ambiente. 
— Estás orgulloso. 
Cuando Kang Kijun fue golpeado ligeramente, Kyungho respondió con orgullo. 
— Por supuesto que estoy orgulloso. Mi objetivo era entrar en la Universidad de 
Daeheon. En cuanto entré en la escuela, me costó mucho estudiar. Ah!  
Kyungho miró de repente su teléfono móvil y se levantó de su asiento. 
— ¿Qué pasa, Kyungho? 
 
— Tengo que irme. Ha ocurrido algo urgente en el lugar donde trabajo. 
Kyungho estuvo involucrado en la operación de la ruleta romántica. Por lo tanto, 
cuando hablaba de los asuntos del club frente a alguien que no era yo, solía 
llamarlo ‘trabajo’. 
— Oh, sí. Adelante. 
— Hajin, gracias por la comida. ¡Gracias! ¡Hasta la próxima! 
Kyungho comió un trozo más de carne, hizo un gesto con la mano y salió 
corriendo. 
— Qué tipo tan brillante y ocupado. 
— Así es. 
Nos reímos ligeramente mientras hablábamos de Kyungho. Luego llegó el 
silencio. 
El aura incómoda entró cuando Kyungho, que había animado la atmósfera en el 
medio, desapareció. Soy una persona tímida, y Kang Kijun no parecía ser muy 
abierto tampoco. Además, es como una cita a ciegas porque solo quedamos 
nosotros dos… 
Le dije a Soo-hyuk que no iría a una cita a ciegas. Por supuesto, es mi problema 
si estoy en una cita a ciegas, una reunión o una confrontación Ni siquiera tenía 
que obtener el permiso de mi sunbae. Pero estaba preocupado por eso. 
— Kijun, come un poco de cerdo hervido. 
— Sí, tú también come. 
— Sí. 
Y silencio de nuevo. 
La comida era deliciosa, y hablamos de la escuela, pero el flujo se detuvo con 
unas pocas palabras. 
Era un placer verlo solo para cenar. Si se tratara de una cita a ciegas oficial, 
habría sido incómodo y habría fingido comer. 
Tengo que comer e irme. 
Tomé el jamón de patata frito, una guarnición, y la patata y el jamón se partieron 
por la mitad cuando la tensión en mis manos se hizo más dura. Cuando vi los 
 
trozos de jamón que se habían partido débilmente, mi corazón se hundió 
profundamente. 
No habrá tenido una disfunción eréctil porque lo he pateado allí, ¿verdad? 
— Hajin, ¿ocurre algo malo? 
— ¿Qué? 
— No, porque tu expresión parece preocupada. 
— Oh, no. 
Hice un gesto con la mano. No podía decir que la persona a la que amaba estaba 
deprimida por mi culpa. 
— Si hemos terminado de comer, ¿nos levantamos? 
Era algo bueno de escuchar. Incluso si no fuera así, Kyungho estaba tratando de 
hacer una cita a ciegas, y como estaba en el último año de la escuela, ni siquiera 
podía decirle que saliera conmigo. 
— Sí. 
Me levanté de un salto mientras levantaba las gafas de la mesa. 
— Yo invito. 
— No, lo he pedido yo, así que lo pago yo. 
Corrí a la caja y pagué. 
— Gracias. Lo he disfrutado. 
— No hay de qué. 
Kijun también sufrió. 
Kang Kijun, que tuvo que participar en los elogios forzados porque fue llamado 
por error, le ofrecí consuelo. 
Además, debe haber sabido que era una cena con un junior y que el propósito era 
una cita a ciegas. Es imposible que Kyungho no lo supiera cuando lo presentó. 
— No soy muy elocuente. No fue divertido, ¿verdad? 
Kang Kijun se rascó la nuca. 
 
— ¡No! En absoluto. Sólo soy tímido con los extraños… 
— La segunda ronda la pago yo. 
— ¿Segunda ronda? 
¿Pensé que no le gustaba? 
— Sí, hay un restaurante cerca de aquí donde el makgeolli es delicioso. Todos 
los del departamento de derecho van allí. 
— No, no tienes que forzarlo. 
— ¡Oh, no! No estoy forzándome a hacerlo. Me gustaría hablar contigo un poco 
más. 
— ¿Qué? 
— ¿Me das tu número? 
Es un número que se da a personas que lo verán sólo una vez para un proyecto de 
grupo. Dudé por alguna razón en decírselo a mi sunbae. ¿De verdad le gusto? 
— Eso es… 
— No te sientas presionado. Es sólo que quiero estar cerca de los seniors y los 
juniors. 
— Oh, sí. 
Sí, no exageremos. Kang Kijun pensará que soy un beta porque Kyungho no 
puede revelar mi carácter imprudentemente. Sólo está siendo amable porque es 
un amigo de Kyungho. 
— Mi número es, ¡ah!  
Tragué un grito. El rostro de Soo-hyuk apareció por encima del hombro de Kang 
Kijun. 
Soo-hyuk caminaba hacia aquí, mirándome fijamente. En sus ojos, una feromona 
alfa viva y sanguinolenta que parecía matar a cualquiera en este momento 
revoloteaba. 
Di un paso atrás reflexivo y bajé la cabeza. 
— ¡Adiós!  
 
Me apresuré a saludar a Kang Kijun y me di la vuelta. Y Soo-hyuk corrió en 
dirección contraria. Entonces Soo-hyuk empezó a perseguirme. 
— ¡Kim Hajin!  
Aunque sólo estaba diciendo mi nombre, su voz estaba llena de vida como el 
rugido de una bestia. 
Corrí desesperadamente. Soo-hyuk corría más rápido, pero yo era más brillante 
en la geografía de la universidad. 
Mientras me escondía de un lado a otro en el estrecho callejón, mi sunbae ya no 
podía perseguirme. Entré en el estrecho espacio entre los dos bares y me quedé 
sin aliento. Si estoy aquí, Soo-hyuk no me podrá encontrar. 
¿Qué hago ahora? ¿Llamo a Kyungho? No quiero molestarlo más con cosas 
sobre Soo-hyuk… 
Respiré hondo mientras sostenía mi teléfono, pero la luz del letrero que se 
clavaba en el estrecho espacio desapareció y mi vista se oscureció. 
Levanté la cabeza. Entonces, se vi a Soo-hyuk. bloqueando la carretera. Los ojos 
de Soo-hyuk, llenos de ira, en la oscuridad brillaron intensamente. 
Intenté huir de nuevo. Pero antes de eso, Soo-hyuk me agarró de la muñeca. 
— Kim Ha-jin… 
— Sun, sunbae… 
Agarró mi otra mano e se me hizo imposible escapar. 
— Kim Ha-jin, ¿por qué estás huyendo? 
Su voz era fría y parecía realmente curioso. ¿Realmente no sabe por qué? 
— ¡Huía porque me estás siguiendo!  
—… 
La expresión fría del mayor se derrumbó de repente. 
— ¡Te estoy persiguiendo porque estás huyendo!  
¿Cómo puede haber un comentario tan injusto? Protesté de inmediato. 
— ¡Tú me seguiste primero!  
 
— Tú corriste primero. 
Bueno… Si lo pienso, es verdad que yo corrí primero. 
— Pero si vienes detrás de mí dando tanto miedo… 
Murmuré en voz baja, pero el cuerpo de Soo-hyuk se tambaleó de repente. Tocó 
la pared con una mano y luego comenzó a sentir náuseas, tapándose la boca con 
la otra mano. Lo ayudé con urgencia. 
— ¡Sunbae! Sunbae, ¿qué te pasa? ¿Vamos al hospital? No, ¿debería llamar a 
una ambulancia?. 
Negó con la cabeza y me abrazó. 
— Estoy bien. 
— ¡Pero…!  
— Estoy bien, así que no te muevas. 
Mi sunbae enterró su cara en mi nuca. Su cuerpo envuelto mí alrededor temblaba. 
Sunbae dijo que estaba bien, pero no parecía ser así. 
— Si no te gusta el 119 llama a Minjae… 
— Quédate quieto. 
Sentí una sensación de urgencia en la voz de mi sunbae. No hablé más y me 
mantuve quieto en sus brazos. 
— Kim Hajin… 
Sunbae dijo mi nombre en voz baja con su cara en mi cuello. No sentía náuseas y 
su respiración se calmó. 
— Sí, sunbae. 
— No huyas. 
— Así que por eso es que viniste detrás de mí de una manera aterradora… 
— No pongas excusas. 
— No es una excusa… 
— No huyas por ningún motivo. Realmente te seguiré hasta el final del infierno. 
Hajin, no huyas de mí. No intentes escapar. 
 
Dijo sunbae, tomándome de la mano. ‘No huyas. Te seguiré hasta el final del 
infierno’. Daba miedo, pero su voz era desesperada. Mis manos frías temblaban. 
Sus ojos me miraban implorantes. Siempre fue fuerte, pero en el momento en que 
soltara esa mano, parecía que iba a colapsar. 
Este hombre no va a hacerme daño. No torturará ni dañará mi cuerpo, ni vigilará 
ni amenazará con demandar. Es simplemente que me quiere. 
Un pensamiento ridículo como ese me inundó de repente. 
— Sí, no lo haré. 
Sostuve su mano temblorosa. Sunbae le dio más fuerza a sus manos para no 
soltarlas. 
— Es una promesa.. 
— Lo prometo. 
Asentí con la cabeza, arrastrado por el ambiente. Sin saber el peso de esa 
promesa… 
*** 
Ayudé a Soo-hyuk y regresamos a casa en taxi. 
— ¿No sería bueno ir al hospital? 
—  Estoy bien. Sólo tengo un pequeño mareo por un mal olor. 
— ¿Un mal olor? 
Había muchos bares y restaurantes, así que el olor a comida era fuerte, pero no 
era tan malo como para que no pudiera controlar su cuerpo… 
— Estoy bien porque estás aquí. Ya no me importa. 
— ¿Yo? 
Realmente no entendía el contexto, pero ya no recomendé ir al hospital porque se 
veía muy bien. 
— ¿Quieres un poco de agua? ¿Te gusta el agua fría? ¿O caliente? 
— Ya termina con el agua, así que siéntate. 
Sunbae dio unas palmaditas en el asiento junto al sofá con rostro firme Cuando 
su condición se recuperó, volví a tener miedo. 
 
— Sí… 
Fui a la esquina del sofá más alejada de sunbae y me senté. Arrugó el ceño, pero 
no me dijo nada. 
— Kim Ha-jin, ¿por qué has mentido? 
Cuando sunbae se cruzó de brazos, apareció una pregunta fría. 
— ¿Mentirme? ¿A mí? 
¿Estás cuestionando sobre la ruleta romántica de nuevo? Menos de una hora 
después de que me sentí aliviado de que Soo-hyuk no me haría daño, vino el 
miedo. 
— ¿No dijiste que no ibas a tener citas a ciegas? 
Oh, eso es de lo que está hablando. 
— No fui a una cita a ciegas. Sólo tuve una cena. 
— ¿Conocías a Kang Kijun, el estudiante de derecho? 
Ya conoce a Kang Kijun. 
— No, es conocido de Kyungho. Iba a cenar con Kyungho, pero me topé con él 
por casualidad. 
— ¿Por casualidad? 
Siempre que hablaba palabra por palabra, fluía una energía fría. ¿Por qué está tan 
enojado? Incluso si realmente tuviese una cita a ciegas, ¿es una situación para ser 
castigado? 
Sin embargo, la expresión de sunbae era demasiado aterradora para discutirlo. 
— Sí, ayer escuchaste la llamada telefónica. Me gusta la libertad. No me 
interesan las citas. ¿Por qué iba a tener una cita a ciegas o algo así? 
— Hajin Kim. ¿Tienes el corazón roto? 
¿Por qué una conversación así tan repentina? No, ¿cómo lo sabe? 
— ¿Qué? 
— Escuché tu llamada telefónica ayer y pensé en ello. ¿Te volviste poco 
romántico porque no estuviste con alguien que te gustaba? 
 
Soo-hyuk, eres agudo… Sin embargo, el amor no correspondido que tengo de 
hace 7 años fracasó estrepitosamente y no podía decir que la otra persona es Cha 
Soo-hyuk. 
— No, no me gusta. Y mucho menos las citas, ¡nunca me ha gustado! ¡No es 
así!”—  
— ¿Entonces? 
—Antes de llegar a la universidad, pensé que era natural mirar a una sola 
persona. Pero mirando a Kyungho, ¡la vida libre es realmente genial! No tienes 
que estar en una relación con una persona y estar atado por la moderación y la 
esclavitud. ¡La obsesión por el amor o las citas parece ser muy de mal gusto!. 
— ¿Es de mal gusto? 
— Sí, además, soy un omega recesivo. En comparación con otros omegas, hay 
menos riesgo de embarazo o marca, y dado que nací con un rasgo optimizado 
para disfrutar del amor libre, ¡debo usarlo!  
Expuse la filosofía en la que Kyungho solía insistir día y noche como si fueran 
mis propios pensamientos. Aunque mi imagen puede estar un poco arruinada, era 
mucho mejor que encontrar un amor no correspondido por mi sunbae. 
—Entonces, bajo la influencia de Jin Kyungho, te convertiste en un no-amante, 
¿verdad? 
— Sí. ¡Quiero ser como Kyungho!  
—… ¿Tienes alguna experiencia en citas? 
— ¡Si! ¡Lejos de tener citas, no tengo a nadie que me guste! ¡No voy a hacer algo 
tan hortera como una relación amorosa! No hay nadie que me haya gustado hasta 
ahora. ¡Ni siquiera una vez! Nunca he tenido nada como un primer amor. 
La rabia que temblaba alrededor de los ojos de Soo-hyuk, desapareció. Pero sus 
ojos se arrugaron en una dirección diferente a la de la ira. Lo estoy haciendo 
bien, ¿verdad? 
— ¿Nunca has tenido tu primer amor, y solo vas a tener sexo toda tu vida? 
— ¡Sí, así es! ¡Eso es genial! Oh, creo que el agua fría también estaría bien, ¿no? 
Cambié el tema a la fuerza, me levanté de un salto, vertí el agua embotellada en 
el refrigerador y se la entregué a sunbae. 
 
Tan pronto como Soo-hyuk tomó la taza, tiró de mi brazo para sentarme a su 
lado. 
— Kim Hajin, he estado pensando… 
— Sí… 
Tragué saliva. No me digas que se ha dado cuenta de que estoy enamorada de él. 
— Entendiste los sentimientos del Omega por dejar una nota de seis puntos, 
¿verdad? 
Por suerte o por desgracia, era la historia de la ruleta romántica. 
— No es que lo entienda, supongo que es porque soy un omega. 
— ¿Hay una conexión entre el mismo omega recesivo? Por eso sabes cómo se 
siente, ¿no? 
— Oh, supongo que sí… 
— ¿Entonces puedes ayudarme? 
La boca de sunbae dibujó una extraña curva. 
— ¿Qué? 
— Hajin, quiero decir, tengo muchas ganas de encontrar ese Omega recesivo. 
— Bueno, no sé… 
— Sí, no lo sabes a menos que la telepatía funcione. ¿Pero no se sentirían igual? 
— ¿Qué quieres decir con cómo se siente? 
— Quiero encontrar ese Omega y ser reconocido con un puntaje perfecto. 
¿Qué voy a hacer? … 
— Pero no puedo encontrar al Omega. 
—… Eso es triste. 
— Lo siento. 
Los ojos de mi sunbae están extrañamente curvados. Era obvio que algo andaba 
mal. Me moví al asiento junto a mí, pero sunbae tiró de mi cintura y puso mi 
cuerpo en estrecho contacto. 
 
— Entonces, Hajin, ¿puedes hacer la evaluación por mí? 
— ¿Yo, yo? ¿Cómo? 
—Literalmente, evaluarás mi puntuación de sexo en lugar de ese Omega. Tienes 
los mismos rasgos que esa persona, será una puntuación perfecta. ‘Estoy 
satisfecho.’. 
Es una trampa. 
Solo porque los rasgos son similares, no hay forma de darle una puntuación en su 
lugar. 
Soo-hyuk sabe que yo soy la persona que escribió el memorándum. Pero está 
fingiendo que no lo sabe. 
Y ahora me está presionando para que lo admita honestamente y no mienta más. 
¿Qué debo hacer? ¿Debería admitirlo? Sentí una cálida sensación de seguridad 
cuando estuve en los brazos de sunbae en el callejón. Ahora su enojo parece 
haber disminuido, e incluso si lo revelara con franqueza, era poco probable que 
sunbae me cortara el pene o me demandara. 
Mientras me preguntaba qué hacer, me susurró en el oído. 
— Y si lo hago contigo, puede que se me pare. 
— ¿Parar? 
Miré por reflejo la parte delantera de los pantalones de mi sunbae. ¿Puedo 
arreglar su impotencia? 
— Además, eres tan dulce que fuiste a un lugar así. 
Suavemente barrió el dorso de mi mano. Me puse nervioso aunque sólo fue un 
leve roce. 
— ¡Nunca he estado en la ruleta romántica…!  
Traté de negarlo reflexivamente, pero sunbae no me dejó de hablar. 
—¿Estabas buscando una pareja sexual? ¿Incluso disfrazado de mujer? 
— ¡No era yo!  
 
Soporté desesperadamente con la convicción de que no debería confesar aunque 
sabía que era inútil de todos modos. Pensé que no debería admitirlo porque 
sunbae me estaba acusando así. 
Soo-hyuk sunbae me miró, sacó un maletín de su bolso y me lo entregó. 
—Revísalo.. 
Bio-Ace. 
El nombre de la empresa estaba escrito en la parte superior del sobre marrón. 
Sentí una energía negativa por alguna razón, pero como Soo-hyuk me pidió que 
lo viera, me vi obligado a sacar los documentos de adentro y revisarlos. 
Las letras negras estaban densamente rellenadas en el papel A4 blanco. En medio 
de tablas y números complejos, palabras desconocidas y oraciones difíciles, 
varias palabras llamaron claramente mi atención. 
Sujeto A – Kim Hajin, Sujeto B – seis. 
La probabilidad de que el sujeto A y el sujeto B sean la misma persona es del 
99,99999897%.