Capi

tulo 5 parte 2 
 La relación entre K y C 
Después de ingresar a la misma universidad que Soo-hyuk, participé del OT con 
miedo.  Esperaba encontrarme con sunbae, pero Soo-hyuk no asistió.  
Fue la primera reunión oficial después de anunciar a los candidatos 
seleccionados, pero parecía que todos los demás ya estaban juntos.  Tan pronto 
como pasaron, había muchos que se conocieron en Internet y se acercaron, y 
había otros que naturalmente establecieron amistades tan pronto como llegaron. 
Y no me acerqué a ninguno de ellos. 
Después de reunirme frente al lago de la escuela, tomé un autobús y fui a 
Gangwondo en grupo, pero no había nadie que se sentara conmigo.  
‘¿No están todos aquí?’ 
El representante de segundo año negó con la cabeza cuando Minjae, quien es el 
representante de tercer año y primo de Soo-hyuk, verificó el número de personas. 
‘No ha llegado un estudiante nuevo aquí todavía.’ 
‘¿Quién?’ 
‘Jin Kyungho, es alfa’. 
‘¿No lo has contactado?’ 
‘No puedo llamar, enviar mensajes de texto ni hablar.’ 
‘Entonces, comencemos con los Omega primero, y esperemos otros 30 minutos 
antes de irnos’. 
‘Sí.’ 
Daeheondae tenía una pequeña cantidad de Omegas, pero no se irían sin ellos. 
Aproximadamente 10 minutos después de que partiera el minibús con los omega, 
un gran rostro humano negro caminó hacia el autobús. 
Era un hombre vestido con ropa negra de la cabeza a los pies y lo 
suficientemente alto como para hacer que un autobús grande pareciera pequeño. 
Cada vez que caminaba, el dobladillo de su abrigo negro, que le llegaba hasta los 
tobillos, ondeaba con el viento. 
 
‘Parece un asesino.’ 
Tenía un estilo que parecían usar los asesinos en la película. 
Es aterrador. ¿Hay alguien así en la universidad? ¿Qué número de estudiante es? 
Creo que tengo que evitarlo, pero un estudiante de segundo año gritó fuera del 
autobús. 
‘¡Jin Kyungho! ¡Ven rápido!’ 
Oh, es el que dijeron antes los sunbaes. Él está en el mismo año que yo… 
Jin Kyungho se movió a su propio ritmo a pesar de que su superior gesticuló con 
urgencia. Tiene miedo incluso siendo un senior. Era una persona con la que no 
quería involucrarse después de dejar su número de estudiante.  
‘Lo siento.’ 
Jin Kyungho inclinó la cabeza hacia el sunbae y subió al autobús. Era más grande 
cuando lo miré de cerca. Debe ser de al menos 190 cm. Todos pensaron lo mismo 
que yo, y el interior del autobús, que era ruidoso, se quedó en silencio como si 
hubiesen vertido agua fría. Kyungho Jin escaneó el interior del autobús con sus 
ojos penetrantes y se sentó a mi lado. 
¡¡¡¿Por qué está sentado a mi lado?!!! Quería gritar, pero pronto me vino a la 
mente la realidad de que solo quedaba un asiento. Jin Kyungho tampoco quería 
sentarse a mi lado. 
Sí, tenía razón, Jin Kyungho no habló hasta una hora después de la partida. 
Aunque iba a estar solo los cuatro años, no quería involucrarme con el asesino, 
así que giré mi cuerpo en ángulo y miré por la ventana. 
Sin embargo, Jin Kyungho habló. 
‘Oye.’ 
‘¿Oh? ¿Yo?’ 
‘Sí, tú.’ 
‘¿Qué?’ 
‘¿Cuál es tu nombre?’ 
‘Kim Hajin’. 
‘¿Eres estudiante de primer año?’ 
 
‘Sí.’ 
‘Soy Jin Kyungho. También soy estudiante de primer año. Vamos a llevarnos 
bien.’ 
Pidió un apretón de manos con rostro sombrío. Oh, quiero huir. 
‘Sí. Por favor, cuida de mí.’ 
No quería involucrarme con el asesino, pero ni siquiera tuve el valor de negarme 
a darle la mano. Temblé al darle la mano. 
‘Por cierto, Hajin.’ 
‘Sí.’ 
‘¿Tiene medicamento para el mareo por movimiento?’ 
‘¿Medicina para el mareo?’ 
‘Sí. Moriré.’ 
La expresión de Jin Kyungho se distorsionó aún más severamente. 
‘¡Tengo esto!’ 
Hubo un sentimiento de temor de que sería un transbordador durante los cuatro 
años si no ofrecía medicamento para el mareo por movimiento. Estrecho la mano 
y abro el bolsillo delantero de mi bolso. 
Entonces el autobús se detuvo de repente. 
‘¡Señor X! ¡Intervenga allí! ¡Señor X!’ 
El autobús se sacudió y el conductor maldijo. Entró un todoterreno negro. De 
repente, frente al autobús, la camioneta se movió directamente al siguiente carril 
y condujo en zigzag a una velocidad tremenda, y otros estudiantes se enojaron 
con el auto negro. 
Sin embargo, hubo silencio entre Kyungho y yo. El autobús se sacudió y dejó 
caer el inhibidor de feromonas omega al mismo tiempo que el medicamento 
contra el mareo.  
Cogí urgentemente el inhibidor de feromonas y lo puse en mi bolso. Y le 
entregué la medicina para el mareo a Kyungho. 
‘Toma, aquí.’ 
 
Incluso después de recibir el medicamento contra el mareo, Kyungho me miró a 
la cara en silencio.  
‘Tú, ¿qué es eso?’ 
Jin Kyungho sabía lo que significaba “eso”. 
 Me preguntó si yo era Omega y asentí porque el carisma de Jin Kyungho me 
empujaba.  
Nunca me habían atrapado en la escuela media y secundaria, así que pensé que 
no habría ningún problema incluso cuando me convirtiera en estudiante 
universitario. Sin embargo, antes de la ceremonia de entrada, fui tan vanidoso 
que me descubrieron los rasgos. 
¿Qué haré en el futuro? ¿Me amenazará? ¿Puedo ir a la escuela normalmente? 
La cintura de Jin Kyungho estaba completamente doblada mientras mi cabeza se 
alejaba. 
‘¡¡¡Ahh!!!’ 
‘¡Oh! ¿Estás bien?’ 
Kyungho sufría de mareos extremos y rara vez se levantaba después de llegar al 
albergue. Cuando los otros estudiantes de primer año bajaron al auditorio para 
digerir el horario de terapia ocupacional, yo me quedé en el dormitorio para 
ocuparme de Kyungho. 
‘Lo siento. Por mi culpa…’ 
‘No.’ 
Kyungho se disculpó cuando se le había pasado un poco el mareo mientras estaba 
acostado. La expresión era sorprendentemente gentil. En el autobús, parece que 
había sido rudo a causa del mareo. 
‘Porque estoy bien, vete ahora.’ 
‘Me quedaré aquí. No parece que vaya a ser muy divertido.’ 
Su tez todavía estaba pálida. No podía dejar atrás a la persona enferma, y me reía 
cuando hablaba con rudeza.  
‘Eres bueno.’ 
‘Soy simplemente normal.’ 
 
‘Pero, ¿puedes dormir aquí? Pide un cambio de habitación.’ 
El alojamiento para Alfa y Beta era el edificio principal, y el alojamiento Omega 
era el anexo. Al separar el alojamiento de alfa y beta, ni siquiera dividieron las 
habitaciones. No es descabellado. 
Los Beta no sienten la feromona alfa, por lo que no era necesario separarlos. 
Después de hacer eso, solo se convertiría en un escándalo porque es una 
discriminación alfa preferencial o beta inversa. 
Nadie pensó que se debería considerar a un Omega disfrazado de beta, y era 
natural. 
‘Oh eso es…’ 
‘¿Es un secreto que eres Omega?’ 
‘Sí. Y como soy un recesivo, estoy de acuerdo en estar con otras feromonas.’ 
‘No es eso. Me preguntaba si no sabían en la escuela media y secundaria.’ 
‘Tengo que tener cuidado.’ 
‘Dices que tienes que tener cuidado.’ 
‘¿Lo mantendrás en secreto?’ 
Kyungho frunció el ceño. Pensé que se veía sorprendentemente suave, pero tan 
pronto como dije eso, se volvió aterrador. 
‘¿Crees que yo  andaría hablando de los rasgos de otras personas?’ 
‘¡Ah, no!’ 
‘No te preocupes porque tengo la boca pesada. Y estás atrapado a mi lado 
durante OT. Ya que me cuidaste, te devolveré el favor.’ 
‘¿Qué quieres decir?’ 
‘No tengo un corazón negro, así que no te preocupes.’ 
‘No me preocupo.’ 
Golpeé mi mano. Kyungho no pensó que yo tendría un corazón negro. Pensé que 
no había necesidad de ayudar. 
 
A lo largo de la escuela media y secundaria, nunca ha habido un solo momento 
que haya sido peligroso debido al rasgo de omega. Así que pensé que sería 
suficiente si guardaba el secreto. 
Pero una situación peligrosa llegó de inmediato. 
‘La tubería de agua está congelada y no hay agua en el edificio principal. Así 
que todo el mundo tiene que ir al anexo y lavarse allí.’ 
‘Hay niños Omega en el anexo.’ 
‘Dijo que se vaciará durante dos horas. Tienen que lavarse rápido. El baño no 
es tan grande, así que serán de a 2 personas para entrar. Decidan en 5 minutos. 
De lo contrario, yo elegiré al azar. ¡Y hay que lavarse rápido! ¡No importa 
cuánto tarden normalmente, tiene que ser menos de 20 minutos!’ 
El encargado temporal de los de primer año estuvo ocupado entregando 
instrucciones. No tenía a nadie con quien lavarme, y era peligroso tener un alfa 
aleatorio. 
Tengo que decir que no me ducho, pero ¿y si me fotografían como un niño 
sucio? No podría hacer amigos. . Instantáneamente entré en pánico y no supe qué 
hacer, pero Kyungho sacudió mi hombro y susurró un poco. 
‘Vamos a lavarnos juntos.’ 
‘¿Contigo?’ 
‘Sí. No te preocupes.’ 
Así que fuimos juntos al baño. Escuché que el baño era pequeño, pero en 
realidad era bastante grande. Entré en la cabina de la ducha y Kyungho usó el 
cabezal en la bañera. 
Al igual que tomar un baño en un baño público, solo se lavan en sus propios 
lugares, y no eran particularmente conscientes de sus rasgos, y no había otras 
conversaciones.  
Después de ducharse y vestirse, Kyungho rompió primero el largo silencio. 
‘Kim Hajin, eres muy guapo cuando te quitas las gafas. Te quitas las gafas y me 
tendré que ir.’ 
No eran palabras que fueran conscientes o educadas. Dijo puramente palabras de 
elogio sin mucho significado. 
‘Es la primera vez que escucho eso.’ 
 
‘¿Qué? Te ves muy guapo, ¿no se dieron cuenta?’ 
‘Ser guapo. No me gusta…’ 
‘Por supuesto que eres guapo. Eres lindo y guapo.‘ 
‘Gracias.’ 
‘Dije que eres guapo, pero ¿qué aprecian?’ 
Kyungho tiene en realidad una personalidad honesta y agradable, y rápidamente 
nos hicimos amigos. Me he quedado atrapado con Kyungho durante todo el OT. 
Gangwondo era mucho más fresco que Seúl, y la nieve blanca sopló por todo el 
OT. Incluso en ese clima frío, Kyungho mordió el hielo del Ice Americano 
mientras balanceaba su abrigo negro hasta sus tobillos. 
No solo los estudiantes de primer año sino también los de último año le tenían 
miedo a Kyungho, por lo que no podían acercarse a él, y nadie me habló por estar 
con Kyungho.  
Eventualmente, no pude hacer ningún otro amigo que no fuera Kyungho hasta el 
final del OT, pero estaba satisfecho. No son solo compañeros de clase o motivos, 
sino porque tengo un amigo con quien compartir mi vida. 
Después de la ceremonia de entrada, la vida universitaria comenzó en serio y 
otros niños se dieron cuenta de la verdadera figura de Kyungho. La imagen 
aterradora desapareció y el área circundante a él se llenó de gente. Por otro lado, 
yo, que no era sociable, seguía solo. Kyungho siguió cuidándome.  
Es un amigo con quien estoy muy agradecido. 
*** 
-Cuando mis hyungs le preguntaron a Kyungho de quién es más cercano, sin 
dudarlo dijo, ‘soy más cercano a Hajin.’  Y estoy muy agradecido por eso. 
Tiene una personalidad quejumbrosa por cualquier cosa, pero pude revelar todos 
los secretos a Kyungho. Confié en él lo suficiente como para confesar mi amor 
no correspondido por Soo-hyuk, y al final, gracias a Kyungho, pude convertirme 
en la pareja sexual de sunbae. 
-Muy agradecido… 
-Kim Hajin. 
-¿Sí? 
 
Soo-hyuk, que estaba escuchando en silencio la historia de Kyungho y yo cuando 
nos conocimos en el OT y nos volvimos cercanos, dijo en voz baja mi nombre. 
-¿Cuánto tiempo alabarás a otro alfa? 
-Así que Kyungho y yo somos amigos que no estamos limitados por nuestros 
rasgos. Espero que Soo-hyuk no piense mal de Kyungho. Dijo que iría a la ruleta 
romántica, fui a la habitación equivocada y puse una puntuación por mi cuenta. 
Kyungho terminó de devolverme mi favor. 
Sabía que Soo-hyuk sunbae le pondría en secreto una espada a Kyungho. Si daña 
a Kyungho por mi culpa, lo siento, no podré verte más a la cara.  
-Kim Hajin… 
Volvió a llamarme por mi nombre, como para detenerme. Sin embargo, si Soo-
hyuk le hubiera puesto una espada a Kyungho, yo tampoco podría retroceder. 
-Sunbae, por favor mira a Kyungho. Es un chico muy agradable. 
En el momento en que se aclare todo, la relación entre sunbae y yo también 
termina. Nunca te veré en mi vida otra vez. 
Pero Kyungho es diferente. Su familia tenía una variedad de negocios además de 
la ruleta romántica. Si hay un cabello feo en el sucesor de Hyunwon, habrá un 
problema con el negocio. 
No debería haber ningún daño por parte de Kyungho que intenta ayudarme. 
-Porque te vi haciéndolo. 
-¿Qué tengo que hacer? 
-Restablecimiento de valores. 
-¿Restablecer el valor? 
No sabía inglés. 
-Hajin, el amor o las citas no es nada convencional. 
Soo-hyuk sunbae acarició suavemente mi cabello. 
-¿Sí? 
-Lo odio. 
 
Hizo una sonrisa amarga. Pero no estoy disgustado. Me sorprendió porque fue 
muy inesperado. Fue una palabra muy romántica que salió de la boca de la 
persona que sugirió ser pareja sexual ayer, a pesar de que no ha salido en más de 
un mes. 
Aunque hay una brecha entre sus palabras y acciones, me reí porque me gustó la 
apariencia de Soo-hyuk, quien recitó un comentario romántico. 
-¿Por qué te ríes tan lindo? 
-Me gusta porque sunbae dijo algo lindo. 
-Tú te reíste primero. 
-Simplemente me gusta todo. 
Me volví y lo abracé. Lo olvidé por un momento debido a su pene enorme, pero 
el cuerpo de Soo-hyuk era realmente hermoso. Los músculos tensos están en 
perfecta armonía, como si fueran piezas. 
De la cabeza a los pies, no había ningún lugar que no fuera genial. 
Quería besar a sunbae, pero tenía miedo de ser rechazado. Mientras levantaba la 
vista hacia sus labios, sunbae sonrió y me besó. 
El pequeño movimiento de la lengua al enredarse y frotarse me excitó. Sintiendo 
la feromona del Alfa en el aliento, puse mi mano alrededor de su cuello mojado.  
Me tocó el paladar haciéndome cosquillas. El placer estimulante se extiende y el 
cuerpo se contrae por sí mismo. Cuando traté de sacar mi lengua, sunbae me 
siguió y la apretó lo suficientemente profundo como para llegar a la raíz de mi 
lengua. El beso se hizo más y más profundo. Sunbae levantó mi cuerpo sin 
apartar la boca. 
Mientras apretaba mi cintura con fuerza, los dos penes rígidos se frotaron el uno 
contra el otro. 
Como si fuera un pedernal, parecía que una chispa saltaría cada vez que se 
frotaba. 
Cuando mis sentidos eran tan sensibles a un grado peligroso, rápidamente quité 
mis labios. Sentí que iba a morderle la lengua a sunbae después de cometer un 
error. 
El pene golpeó aún más fuerte debido a la precomisión. No solo el pene, sino 
también la parte de atrás por donde había entrado el dedo, y el calor aumentó. 
 
-Sunbae… 
-¿Quieres que lo meta? 
Me sonrojé y asentí un poco. Entonces sunbae giró mi cuerpo en la dirección 
opuesta. 
Y pronto el dedo de sunbae se asomó hacia adentro. 
-Oye… 
-No lo voy a poner hoy porque está inflamado. 
Puedes hacerlo. Es demasiado… 
Pero había un ligero cosquilleo en el interior. 
-Huh, uh, uh, ah, ah. 
Cuando el dedo de sunbae estimuló el interior, tuve una extraña sensación 
diferente a cuando lo empujaba con brusquedad.  
-¿Por qué lo chupas así? Tu agujero es demasiado codicioso. 
-Oh, no lo he hecho. 
-Quieres comerlo, entonces no lo sueltas. ¿Estás seguro que no? 
Cada vez que movía el dedo, sentía un extraño escalofrío y el ano se tensaba por 
sí solo. Podía sentir la vívida sensación de que el dedo de sunbae estaba 
sostenido con fuerza dentro de mí, pero lo movió sin detenerse.  
-Ah, eh, eso, es mentira. 
-Nunca he mentido. Quien está frente a mí es un mentiroso. 
-Ah, dijiste que lo cubrirías. 
-No dije que lo olvidé. 
Sunbae se rió en voz baja y presionó mi espalda suavemente.  
Incliné la espalda mientras me sostenía de la bañera. Cuando sentí el aliento de 
sunbae sobre mis nalgas, mi cuerpo se contrajo debido a la tensión. Luego, 
sunbae me agarró la mano derecha e hizo que me tocara el ano por mí mismo. 
-¿Qué opinas? ¿No sientes el crujido pidiendo que me apure? 
 
-¡No es así! 
Lo golpeé reflexivamente. 
-Estás derramando líquido de omega para comerlo suavemente. 
-¡Esto es agua! 
-¿Esto es agua? 
-¡Sí, sí! 
-Nuestro Hajin es un verdadero mentiroso. 
-Realmente no… 
-Sí, es correcto. 
Me preguntaba si sunbae se estaba levantando y un enorme trozo de carne me 
apuñaló el perineo. 
-¡Ah, dijiste que no lo harías! ¡Aún quedan clases…! 
Me sentía mal cuando dijo que no, pero cuando un objeto enorme entró en 
contacto, surgió una sensación de miedo. 
-Aprieta las piernas con fuerza. 
Afortunadamente, el pene no entró por el pequeño ano, sino por el orificio entre 
mis muslos. 
Siempre que sunbae movía su espalda, su pene golpeaba mi pene más allá de la 
tierna carne de mis muslos y perineo. Siempre que se frotaban su parte inferior y 
la mía, un calor extraño se elevaba, y el líquido gotea de un lado a otro y 
desaparece en el agua. 
Sunbae me besó en la espalda. Diez flores florecían dondequiera que sus labios 
me tocaran. 
-¡Ah, ah, ah, ah, ah! 
El pene que atravesaba el perineo se sentía cada vez más. La carne dura, las 
venas gruesas y elevadas y los pelos suaves raspaban el perineo. 
Quería deshacerme del pene entre mis muslos, pero al mismo tiempo, quería 
ponerlo en estrecho contacto. Abrí las piernas y las junté, y me caí porque perdí 
las fuerzas. 
 
Soo-hyuk agarró mi pierna y se me hizo imposible moverme. 
El calor acumulado en el lugar explotó y escupió. Mi fuerza se debilitó, pero 
sunbae comenzó a mover su cintura aún más fuerte.  
Cuando terminé, sunbae comenzó a llegar a su clímax. 
*** 
Después de salir del baño, nos acostamos juntos en la cama. Tenía que volver a la 
escuela, pero no quería irme. 
-Hajin. 
-Sí, sunbae. 
-¿Qué somos nosotros? 
Preguntó sunbae, atándome el cabello mojado. 
-Una pareja sexual.  
-Cierto. Somos como socios. Una pareja que busca relaciones duraderas, no solo 
pasar la noche en el club. 
-Sí. Así es. ¡Somos pareja! 
‘Pareja’. Repetí la palabra una vez más. No era solo un amante, sino una pareja, 
pero me sentía bien de estar conectado con mi sunbae. 
-Hajin, incluso si eres una pareja sexual, debemos respetarnos mutuamente. Hay 
que tener cuidado con lo que no le gusta a la otra persona. 
-¡Absolutamente! Por favor, dime todo lo que no te guste. 
-Quiero decir, quiero que seamos leales el uno al otro a lo largo de los años como 
pareja. Así que espero que no veas a nadie más que a mí. 
-¡No lo haré! ¡No puedo ver a nadie más! 
Un minuto y un segundo con Soo-hyuk sunbae es precioso. No tenía el tiempo ni 
la intención de volver la vista hacia otras personas. 
-No estoy hablando de sexo. Sin cita a ciegas o cualquier tipo de citas. No des tu 
información de contacto. Quédate siempre a mi lado. Háblame y solo mírame a 
mí. No apartes la mirada. No consuma otras feromonas. 
-Si te dijera que no lo haré, ¿tampoco lo harás tú? 
 
Es fácil para mí. En mi vida, nunca me había interesado nadie más que Soo-hyuk. 
¿Pero él puede hacer eso? 
-Por supuesto. Yo solamente te necesito a ti. 
-¿No tendrás una cita a ciegas, no te verás ni darás tu información de contacto a 
nadie? 
-No lo haré. ¿Por qué vería a otras personas cuando tú estás aquí? 
Sé que la madre de Soo-hyuk le está buscando un cónyuge. Era una mentira 
obvia, pero aun así estaba feliz. 
-Lo prometo. 
-Promesa. 
Cuando extendí mi dedo meñique, sunbae sonrió y puso su dedo sobre el mío.  
-Ni siquiera veas a Jin Kyungho. 
-Kyungho es un amigo. En cambio, le pediré que tenga cuidado con las 
feromonas. Entonces, solo veré a Kyungho. Nunca veré a otros Alfas. 
-… 
-Sunbae~ 
Cuando levanté los dedos índices de ambas manos y dije que solo vería a 
Kyungho, sunbae me miró e inmediatamente se echó a reír. 
-Kim Hajin, ¿dónde aprendiste a ser tan lindo? 
-¿Eh? 
-Dile a Jin Kyungho que tenga cuidado con las feromonas. 
-¡Sí! 
Pellizcó ligeramente mi mejilla. 
-Sunbae, ¿puedo hacer solo una pregunta? 
-Puedes preguntar lo que quieras. 
-¿Qué tipo de comida te gusta más? 
Tengo que preparar la comida que le guste a sunbae. 
 
-Fresas. 
-¿Fresas? 
-Tus feromonas son similares al aroma de fresa. 
Sunbae me abrazó con una mano y me mordió el lóbulo de la oreja ligeramente. 
-¿Puedes sentir mi feromona? 
-Encontré aquella feromona porque la sentía. 
-¿No es muy tenue? Casi nunca se siente. 
-No me importa si es débil o fuerte. Me gusta. 
Tomó mi mano y me besó. No tenía ningún significado sexual especial, pero 
nuevamente, el calor llegó a mi parte inferior. 
-Ah, ¿cómo comes las fresas? ¿Ensalada? ¿Jugo? 
-Yo cocinaré y tú comerás. 
-… Sunbae, ¿tienes que hablar de sexo? 
La gente dice que su codicia es infinita. Al principio, fue bueno dormir solo una 
noche, y estaba feliz de ser su pareja sexual.  Pero ahora, tengo el deseo de 
acumular recuerdos ordinarios. 
-¿Pero por qué sigues hablando de eso? 
-Es una frustración. 
-¿Sí? ¿Eres adicto al sexo? 
-No es una adicción, es porque no puedo atrapar a alguien que se escapa. 
-… Tengo que volver ahora. Llegaré tarde a la clase. 
Me levanté y sunbae me tiró del brazo.  
-No te vayas. 
-Pero tengo una clase… Sunbae también. 
-Son unas vacaciones. 
 
Me mostró la pantalla de su teléfono celular en la mesa lateral. La teoría del 
comportamiento del consumidor, en un mensaje de texto, decía que la 
conferencia estaba cerrada. 
-¿Cuándo lo viste? 
-Durante la ducha. 
-Entonces puedes quedarte aquí. 
Estaba fríamente retenido en los brazos de sunbae. 
-Hajin, tengo muchas preguntas sobre ti. 
-¿Sobre mí? 
-Sí. Hay tantas cosas que quiero preguntar. 
-¡Pregunta cualquier cosa! 
¡Tiene preguntas sobre mí! Puedo responder cien o mil. Puedee hacer la misma 
pregunta y volveré a responder. 
-¿Vemos una película mañana? 
-¡Sí! 
-¿Cuál veremos? 
-¡Uh, sí, quiero sentarme y mirar un par! 
Dije con valentía. 
-… Pregunté qué tipo de película te gustaría ver para la tarea. 
-Ah… 
Estaba demasiado adelantado. Sí, había una tarea de comprensión de la cultura 
popular.  Decidimos ver una película primero entre películas, obras de teatro y 
musicales… 
Mi rostro ardía brillantemente en un significado diferente. 
-Lo sé, cierto. ¿Qué ver? ¡Miraré lo que quieras ver! ¡Me gusta cualquier cosa! 
¿Por qué está cerrada la clase? Si la clase no está cerrada, ¡iría a la escuela! 
-¿Yo decidiré? 
 
-¡Sí! ¡Veamos lo que quieras! 
Asentí con la cabeza con urgencia y bajé de la cama. Y saqué de la sudadera a la 
basura. 
-¡Vamos a comer! ¡Decidimos comer! 
Primero tengo que salir de aquí. Si sigue así, me avergonzaré y moriré. Pero la 
sudadera roja en mi mano se deslizó. 
-Pronto traeré ropa nueva. Tira esto. 
-¡Está bien! 
Odio que andes con otra feromona encima tuyo. 
-Sigue siendo mi ropa favorita… 
-La dejaré para que la limpien. No la uses hoy. 
-Sí. Gracias. 
Incliné mi cabeza.  Sunbae no me devolvió la ropa, sino que la puso en la silla.  
-Sunbae. 
-Qué. 
-¿Esa ropa…? 
-¿Sí? 
Sunbae abrió los pantalones y me miró a la cara.  
-No, no es nada. 
Sacudí la cabeza a toda prisa. No hay forma de que sunbae recuerde ese 
atuendo…