Capítulo 10

parte 4 
 El adiós al amor no Correspondido 
Cuando dije que no quería comer nada en particular, Minjae me pidió que 
vayamos al restaurante que frecuentaba. Revisé las noticias mientras viajaba en 
el auto de Minjae. Después de un día, nada había cambiado. Los artículos que 
analizaban el impacto del matrimonio de Cha Soo-hyuk y Han Seo-yoon en las 
elecciones presidenciales y el mercado de valores estaban saliendo a raudales.  
En los comentarios, también había críticas a la colusión política y empresarial, 
pero había más personas celebrando el matrimonio de los dominantes alfa y 
omega. Mucha gente lo felicitaba, pero yo no. 
¿Qué esperaba al ver esto…? 
De hecho, esperaba un artículo correctivo que no tuviera fundamento. Aunque sé 
que es poco probable. 
Pensé que la madre de Soo-hyuk me había lastimado. Pero cuando me desperté, 
sus palabras y los ojos de Han Seo-yoon mirándome, todo parecía borroso.  
En cambio, solo me vino a la mente la noticia del matrimonio de sunbae y el 
momento en que soltó mi mano. Me sorprendió el hecho de que sunbae 
finalmente se casaría. 
Pero ahora, ¿de qué sirve pensar en eso? 
Kim Hajin, lo olvidarás todo hoy. Ahora todo lo que me queda es olvidar. Lo de 
ayer ya pasó. Puedo hacerlo bien. 
Después de tomar una decisión, finalmente llegamos a la tienda. Era un lindo 
edificio de dos pisos que parecía sacado de una película romántica. ¿Había un 
lugar como este cerca de la escuela? Pero tal vez yo era el único que no lo sabía, 
ya que la tienda estaba llena de clientes.  
-Hay muchos clientes. ¡Ah, hoy es día de discusión! 
-¿Es lógica? 
-Sí, los ensayos de nuestra escuela. 
-Ah, ya es momento de eso. 
-¿Ya? ¿Qué es lo último que estaba haciendo nuestra escuela? 
 
Cuando escuché a sunbae, noté que los rostros de los clientes eran jóvenes y sus 
expresiones algo rígidas debido a la tensión. Yo estaba así apenas hace 1 año, 
pero sentía que ya había pasado mucho tiempo. 
De hecho, no tengo muchos recuerdos de la escuela secundaria. Solo estudié y 
estudié y volví a estudiar. Estaba desesperado por ir a Daeheon y ver a sunbae de 
nuevo. Más bien, tenía recuerdos con el SAT cuando estaba en la escuela 
secundaria. 
*INICIO RECUERDOS HAJIN* 
En nuestra escuela, había una cultura en la que los estudiantes de tercer año iban 
a la sala de exámenes de ingreso y los animaban. Sin embargo, esto no 
significaba que todos los estudiantes participaran, y se seleccionaban alrededor 
de dos o tres estudiantes de la clase. Por lo general, el presidente y vicepresidente 
de clase estaban a cargo, pero el maestro de aula me agregó a la lista de 
participantes a voluntad, diciendo que es el primero en la escuela, debía 
participar en tal evento y sentir la atmósfera del SAT por adelantado. 
Estaba muy agradecido. Incluso si no lo hiciera, quería participar, pero me 
preocupaba lo que sucedería si no me seleccionaban para el equipo de 
animadores, pero ahora podía apoyar con orgullos a los sunbaes. 
Hubo muchos casos en los que los estudiantes de tercer año venían a animar el 
día del exámen de ingreso, pero nuestra escuela era un poco más seria que otras. 
En particular, la escuela pagó todos los gastos de apoyo, como la producción de 
carteles y regalos. 
Las tareas más importantes, como diseñar carteles y decidir el tipo de obsequios, 
las realizaban en su mayoría los estudiantes de segundo grado, mientras que los 
de primero se encargaban de las tareas domésticas, como hacer los carteles o 
envolver los obsequios a mano. 
El día del tan esperado examen de ingreso, asumí el rol de distribuir obsequios a 
los estudiantes de último año que ingresaban a la sala de exámenes. No fue por 
suerte, me ofrecí. Los otros niños realmente no querían hacer nada, así que pude 
asumir la tarea con facilidad. 
Cada vez que entraban los sunbaes, les entregaba una bolsa de compras con 
regalos. Estaba inquieto, pero mientras tanto, mis ojos estaban ocupados 
moviéndose. Era para poder darle un regalo a Soo-hyuk. 
Entonces apareció Soo-hyuk. Pero caminaba por la izquierda, no por la línea 
derecha donde estaba yo.  
Oh, será difícil darle un regalo. 
 
Para darle un regalo a sunbae por el SAT, pasé un mes entero preocupándome y 
preparándome duro, pero la oportunidad se fue volando. Pero no podía evitarlo. 
Sabía desde el principio que existía una gran posibilidad de que no pudiera 
dárselo. 
Cuando estaba a punto de dimitir, me llamó la atención el rostro de mi 
viceprofesor de clase, que se había puesto pálido. Originalmente, debería haberle 
dado un regalo a Soo-hyuk, pero el subdirector estaba pálido por la expresión 
feroz de Soo-hyuk y se puso rígido. Ahora, la expresión de Soo-hyuk era como la 
de un tigre solo en el desierto de Siberia. En el momento en que invadieron su 
reino, sintió que iba a morderlo y matarlo. 
No solo el viceprofesor, sino todo el equipo de animadores, incluso los otros 
estudiantes que ingresaban a la sala de exámenes, estaban congelados debido a 
sunbae.  
Estar era mi oportunidad. 
Rápidamente fui a ver a sunbae y le entregué una bolsa de papel con el símbolo 
de la escuela impreso. Esto era algo que había preparado por separado para 
sunbae, y además de los que les di de la escuela, también preparé algo.  
Me interpuse en su camino porque pensé que tenía que darle un regalo, pero 
estaba igualmente aterrorizado. Ni siquiera podía hacer contacto visual, y 
tampoco de que le fuera bien en el SAT, simplemente incliné la cabeza y le di el 
regalo, pero podía sentir que mi cabeza se calentaba. 
Sunbae me miró durante un largo rato. 
-¡Oye! ¡Qué estás haciendo! ¡Muévete! 
El subjefe, que reaccionó tarde, me golpeó. Soo-hyuk no estaba de humor para 
recibir los regalos, por lo que no debía bloquear el paso sin previo aviso y debía 
apartarme del camino.  
-Lo siento… 
Me disculpé rápidamente y traté de escapar, pero sunbae tomó la bolsa de mi 
mano. En ese momento, sentía que tenía todo en el mundo. 
En realidad, el regalo que preparé era un pañuelo tejido. Por supuesto, no tenía 
ningún interés en coser o tejer. En mi corazón, quería ir a una tienda 
departamental y comprar un regalo realmente lindo, pero era imposible que un 
estudiante de primer año de secundaria que vive solo, tenga esa cantidad de 
dinero. Pensé que sería mejor elegir algo con sinceridad que comprar algo crudo, 
y pensé que una bufanda sería mejor que una grulla de papel. 
 
Ni siquiera sé porque tenía dos opciones. En cualquier caso, después de estudiar 
apresuradamente a través del video de internet, tejí la bufanda con prisa.  
Además, en la escuela ni siquiera podía sacar un hilo, y tenía que hacerlo a 
escondidas en medio de la noche porque mi padre estaba en casa. 
Aunque no podía dormir bien, no me sentía cansado cuando pensaba en darle un 
regalo a sunbae.  
Después de que terminó el exámen de ingreso, los sunbaes casi nunca iban a la 
escuela. Ni siquiera tenía la oportunidad de ver a Soo-hyuk. 
Pasó el tiempo y pude encontrarme con sunbae nuevamente después de ingresar a 
la Universidad de Daeheon. Esperaba que se pusiera la bufanda que le di al 
menos una vez, pero nunca la vi. La bufanda ni siquiera estaba en el armario de 
sunbae en el estudio. Era obvio. Más bien, sería extraño tener una bufanda de 
punto burdo entre los artículos de lujo. 
No me decepcionó porque lo esperaba en primer lugar. Pero, ¿por qué no 
funciona ahora? 
*FINAL RECUERDOS HAJIN* 
-Hajin, hay lugar en el segundo piso, ¿vamos allí? 
-Sí. 
Reaccioné al escuchar la voz de Minjae. Necesito dejar de caer en los 
pensamientos sobre Soo-hyuk. 
-Si estás aquí por primera vez, el Conjunto A estará bien para ti. Puedes 
degustar una variedad de menú poco a poco. 
-Oh, entonces lo haré. 
Elegí el menú recomendado por Minjae. También eligió lo mismo que yo. 
-Soo-hyuk viene aquí a menudo también. Es sensible a las feromonas y 
prefiere estas habitaciones. 
-Sí… 
Si hubiera escuchado esta historia hace unos días, me habría gustado conocer 
nueva información sobre sunbae… 
-¿No es difícil hacer la tarea sobre comprender la cultura con Soo-hyuk? 
Porque odia los lugares llenos de gente. 
 
No quería hablar sobre Soo-hyuk, pero Minjae no parece querer cambiar de tema. 
-Estuvo bien. Lo que queda hacer ahora es escribir el informe. 
-¿Ya vieron obras de teatro? 
-La vimos el domingo. 
-¿Qué vieron? 
-Se llama <Máscara>. 
-Oh, ¿esa obra de la Compañía de Teatro Sol? ¿No lo hacen en una escuela 
cerrada? 
Aunque era del mismo grupo de Hyunwon, Minjae estaba a cargo del negocio 
cultural y de la radiodifusión. Quizás por eso Minjae tenía conocimiento 
profundo del teatro. 
-Sí. Fue en el auditorio donde se reparó la escuela cerrada. 
-Ah… 
Minjae suspiró levemente. 
-¿Por qué? 
-Eso, ¿no le gustó a Soo-hyuk? 
-… Sí. 
-Lo sabía. 
Minjae, que había estado con Soo-hyuk como un verdadero hermano, hizo una 
declaración, y me dolió el corazón. 
-¿Tan malo es? Era buena… 
-Porque la aceptación del arte por parte de un individuo es otra área entre 
la calidad artística y la perfección. Hay demasiados elementos en esa obra a 
los que Soo-hyuk se resiste. En primer lugar, uno de los personajes 
principales se parece a Lee Chanhyung, y la situación es extrañamente 
similar, así que creo que es una buena forma de lidiar con ese trauma. 
¿Sabes quién es Chanhyung Lee? Frente a ti, Yoonseok habló de él. Lo 
escuchaste de Dojin también. 
-Ah, sí… 
 
Escuché de Dojin sunbae, así que mencionó a propósito la historia de Chanhyung 
Lee. 
Chanhyung Lee era un omega que casi salió con Soo-hyuk. También participó en 
el rumor de que Soo-hyuk se había encargado del omega que se le había 
acercado. 
-Ya había muchos malos rumores sobre Soo-hyuk, pero debido a 
Chanhyung Lee, sucedió algo así, así que todo tipo de cosas estaban dando 
vueltas. Incluso hay rumores de que Soo-hyuk mató a Lee Chanhyung. 
-… Entonces, ¿está vivo? 
-Bueno, supongo. 
Minjae respondió cínicamente. Podía sentir la hostilidad hacia Lee Chanhyung en 
su corta respuesta.  
-¿Puedo preguntar qué pasó? 
No sé cuál es el significado de no conocer el pasado de Soo-hyuk ahora, pero 
quería saber a qué se refería después de ver la obra. 
Pero tan pronto como hice la pregunta, me di cuenta de que había cometido un 
error. Soo-hyuk y yo no tenemos nada que ver el uno con el otro. No había forma 
de que Minjae pudiera contarme el secreto de Soo-hyuk. Estaba a punto de 
disculparme por poner a Minjae en problemas al hacerle esa pregunta, pero abrió 
la boca. 
-Lee Chanhyung era mayor, por lo que Soo-hyuk era el hijo de la amiga de 
su madre. Su padre era diplomático, así que vivía en España, pero la falta de 
vivienda empeoró y regresó a Corea. Así que Soo-hyuk se quedó en su casa 
aproximadamente un mes. 
Comenzó a hablar de la situación en ese momento sin dudarlo, como si quisiera 
contarme esta historia. 
-Honestamente, Soo-hyuk es particularmente sensible a las feromonas de 
omegas masculinos. Así que estaba preocupado, pero sorprendentemente, 
los dos se llevaban muy bien. Era la primera vez que había estado tan cerca 
de un omega, por lo que su familia, parientes y amigos se sorprendieron. 
Todo el mundo estaba hablando de si realmente estaban saliendo, y su 
madre estaba tan emocionada que incluso presionó para que se 
comprometan. 
-… 
 
Soo-hyuk odiaba a los omegas masculinos. No sabía nada más, pero pensé que 
podría ser el primer omega masculino con el que estuvo cerca, y le di un 
significado especial a nuestra relación, pero no fue ni siquiera eso.  
-Pero el problema era que Soo-hyuk no pensaba de esa manera en absoluto. 
-¿Sí? ¿No salieron? 
-Soo-hyuk estaba allí porque la feromona de Chanhyung Lee no le 
molestaba. Pensaba que era un buen amigo porque tenían gustos similares 
en libros, películas y los perfumes que les gustaban. No pensaban diferente. 
Al contrario, después de todo, todo encajaba muy bien, así que supongo que 
lo sospechaba. 
-Entonces, ¿fueron ciertos los rumores de que se le acercó intencionalmente 
por dinero? 
-No lo sé. Me enteré más tarde, pero en ese momento, el padre de 
Chanhyung Lee se enamoró de su novia y casi desperdicia su fortuna. 
También cometió corrupción y sus cargos diplomáticos fueron truncados. 
En realidad, ese año lo despidieron, por lo que era cierto que la situación era 
difícil. Pero no sé exactamente lo que hay internamente. ¿Era porque quería 
escapar de la casa, era por dinero, estaba codiciando la personalidad 
dominante, o era porque realmente estaba enamorado de Soo-hyuk? No sé 
por qué, pero Chanhyung Lee se acercó intencionalmente. Debe haber 
investigado de antemano para comprender a fondo los gustos de Soo-hyuk, y 
sabiendo que a Soo-hyuk no le gustan las feromonas omega, debe haber 
trabajado duro para rociar perfume que elimine el olor a feromonas.  
Chanhyung Lee tuvo una pelea familiar y estaba en crisis financiera. Luego, 
regresó intencionalmente a Corea y deliberadamente se acercó a Soo-hyuk. 
-Entonces sucedió lo del día del exámen de ingreso. 
-¿El día del exámen? 
-Sí, después del exámen de ingreso, Soo-hyuk, Lee Chanhyung y otros niños 
decidieron jugar juntos. Pero mientras cocinaba, no podía ver a Soo-hyuk y 
Lee Chanhyung. Ahora que el SAT terminó, realmente están saliendo, 
dónde y qué estaban haciendo, mientras estábamos teniendo una 
conversación como esa, pasábamos el rato, pero ya era demasiado tarde. 
Pensaba que era extraño, pero escuché gritos desde el almacén. Casi rompo 
la puerta cerrada y corro hacia el almacén, y Soo-hyuk estaba golpeando a 
Chanhyung Lee. 
-… ¿Sí? ¿Por qué? 
 
-Lee Chanhyung se confesó, pero Soo-hyuk debió haberse negado. Dijo que 
lo rechazó con tanta frialdad que no había lugar para la esperanza. 
Entonces Chanhyung Lee le dio una ducha de feromonas. 
-¿Lee Chanhyung a Soo-hyuk sunbae? 
Una ducha de feromonas es el acto de verter feromonas sobre la otra persona. 
Cuando tomas una ducha de feromonas, pierdes los estribos y sientes una 
excitación que está cerca del rut/ciclo, y ha habido muchos casos de agresión 
sexual al hacer esto. Por lo tanto, si un alfa le dio a un omega una ducha de 
feromonas sin permiso, eso en sí mismo se considera una ofensa sexual.  
Por supuesto, un omega también puede darle a un alfa una ducha de feromonas. 
Sin embargo, incluso si son del mismo sexo, había un riesgo relativamente bajo 
porque había una diferencia en la fuerza básica entre alfa y omega.  
Por eso, a diferencia de la ducha de feromonas alfa, que es un problema social, la 
ducha de feromonas omega se utiliza como material de broma o comedia. (Hay 
muchas voces que critican esto en internet, pero eso es todo. En la vida real, 
cuando hablamos de la ducha de feromonas omega, la mayoría de las reacciones 
sigue siendo como jactancia o envidia.) 
Además, Soo-hyuk era un alfa dominante y su físico era excelente. Incluso si 
Chanhyung Lee le daba una ducha de feromonas, la posibilidad de ser atacado 
era realmente escasa. 
-Sí. Sabía que lo rechazaría y parecía haberse preparado de antemano. 
Bueno, algo así… 
Minjae se quedó callado. No es que no supiera las circunstancias de la ducha de 
feromonas, solo que no lo dije a propósito. Ni siquiera me molesté en preguntar. 
-Él ya es sensible a las feromonas, pero incluso recibió una ducha. 
Chanhyung Lee también usó otras drogas, por lo que la reacción fue mayor. 
Como si estuviera borracho de drogas, se volvió loco y golpeó a Chanhyung 
Lee, y como estábamos asustados, se detuvo, así que golpeó a sí mismo, se 
golpeó la cabeza e incluso se lastimó, y finalmente se desmayó. 
Soo-hyuk casi recibe una ducha de feromonas de un omega, de quien era 
cercano. La ley coreana todavía reconoce solo la ducha de feromonas alfa como 
un delito, pero eso no cambia el hecho de que fue un intento de violación. Los 
rumores de que Soo-hyuk trató con un omega que se había acercado a él 
intencionalmente no eran ciertos. Más bien, sunbae fue víctima. 
-Soo-hyuk debe haberse sentido traicionado por todos. 
-No. Más bien, la reacción de simpatizar con Lee Changyung fue mayor. 
 
-¿Incluso si lo saben todo? 
-Por supuesto, no conocían las circunstancias. Porque Soo-hyuk no quiso 
contar los detalles de la situación. Solo yo, Soo-hyuk y mis padres sabemos 
acerca de las drogas. Los otros simplemente saben que Chanhyung Lee fue 
rechazado cuando se confesó, así que probó darle una ducha de feromonas, 
y Soo-hyuk tuvo una reacción de rechazo. 
En serio, incluso Jiwon y Yunseok no parecían conocer toda la historia. 
-Aún así, no es comprensivo. De todos modos, ¡le iba a dar una ducha de 
feromonas! 
-No lo es. Pero Chanhyung lloró mucho. ‘Era tan ambicioso que que pensé 
que nunca volvería a ver a Soo-hyuk. Lo siento, Soo-hyuk.’ 
-Si realmente lo lamentara, ¡no habría pensado en darle una ducha de 
feromonas! 
-La gente no juzga solo por la razón. Además, Soo-hyuk se veía bien por 
fuera, pero Chanhyung Lee resultó gravemente herido. También tenía 
cicatrices en la cara. 
-Habla por su cuenta. 
Cuando hablé con firmeza, Minjae sonrió como si estuviera sorprendido. 
-Pensé que eras amable, pero tienes un lado que no conocía. 
-En primer lugar, no se trata qué debería hacer un tercero si su corazón es 
débil, ¿verdad? Los sentimientos de Soo-hyuk sunbae son importantes. 
-Es cierto. La opinión suya es importante. ‘Si fueras como yo, no estarías 
agradecido si un omega te diera una ducha de feromonas, y si lastimas la 
cara, deberías asumir la responsabilidad. No seas grosero y acepta al 
dominante.’ Obligó a que pida perdón con esas palabras. 
-¿Cómo es posible? ¿Porque era amigo? 
-Los alfas generalmente encuentran linda una ducha de feromonas omega. 
En ese momento, Soo-hyuk organizó a sus amigos. Yunseok y el resto eran 
peligrosos, pero sobrevivió porque era inteligente y mantuvo la boca cerrada 
frente a Soo-hyuk.  
Minjae bromeaba para aligerar el estado de ánimo, pero no podía reírme en 
absoluto. 
 
Soo-hyuk fue la víctima. Sin embargo, los rumores maliciosos se extendieron por 
todo el lugar.  
¿Fue por personas a las que les gusta lo que dicen los demás? ¿Puede ser que los 
conocidos que fueron separados de Soo-hyuk también dijeron algo? De todos 
modos, los rumores se han extendido, y yo también fui arrastrado por los rumores 
y tenía miedo de sunbae. 
Luego se abrió la puerta y entró la comida. El plato recomendado por Minjae, se 
veía muy apetitoso, pero no estaba interesado en la comida en absoluto. Le 
pregunté tan pronto como el camarero cerró la puerta y se fue. 
-Entonces, ¿Soo-hyuk está bien? Podría haber tenido otros problemas. 
-Los había. 
-¿Cuál fue el problema? 
-Pérdida de memoria. 
-¿Una pérdida de memoria…?  
Era algo que podría haber salido de una película. Cuando mi expresión se 
endureció, Minjae sonrió suavemente como si tratara de suavizar la atmósfera. 
-No es tan serio. Supongo que sus recuerdos del día del accidente son 
confusos. Todos sus recuerdos de cuando tomó el exámen se han ido. 
-Eso es bueno. 
Cuando llega el ciclo de alfa u omega, la feromona hace que la memoria se 
vuelva borrosa y sus recuerdos sean lejanos. Incluso yo, que soy recesivo, me 
costaba recordar los ciclos. 
Cuando se agota la feromona, aparecen varios efectos secundarios. Fue una 
suerte entre las desgracias si hubiera dejado de ser yo mismo por perder el 
recuerdo. 
-Así es. Buena suerte entre la miseria. 
-¿Recuperó su memoria?  
-No. Probablemente no vuelva a recuperarla. A veces, cuando surge una 
historia del examen de ingreso, pone una expresión extraña. No lo dice, pero 
supongo que aún no lo recuerda. Ah, Hajin, come. Sabe mejor cuando está 
caliente. 
 
Como ni siquiera estaba tocando la comida, Minjae me apuró. 
-Sí. 
La tortilla se derretía en el momento en que entraba en la boca. Sin embargo, mi 
mente estaba demasiado complicada como para saborear el sabor de la tortilla 
húmeda y dulce. 
-Es delicioso. 
-No lo parece. 
-No. Está muy delicioso. Pero, ¿me puedes decir eso? Es algo que solo los 
miembros de la familia y los parientes saben. 
Estaba preocupado porque había preguntado primero. 
-Creo que debía decírtelo. 
-… ¿Qué? 
Solo habíamos tenido sexo y eso se terminó ayer. 
-¿Qué sucede? Soo-hyuk fue la primera persona en abrir su corazón después 
de ese incidente. 
-… 
-Soo-hyuk no ha salido con nadie después de ese incidente. Me preocupé 
mucho por eso, pero me alegra de que haya conocido a una buena persona 
como Hajin. 
-No es así. Sunbae y yo no tenemos nada que ver el uno con el otro… 
-Hajin, ¿te sorprendió mucho la noticia del matrimonio ayer? 
De repente, tiró una bomba. 
-No. Me lo merezco… 
-No lo sé con certeza, ya que no conozco los detalles, pero Soo-hyuk 
probablemente no estaba al tanto de las noticias del matrimonio. No tiene 
ninguna intención de casarse con Seo-yoon. Parecen como una vaca y una 
gallina. 
-… Si ese fuera el caso, ¿no tendría que salir un artículo que lo corrija? 
 
Traté de responder con calma. No debo agitarme. Si decido olvidarlo, tengo que 
hacerlo. Con esa promesa, continuó Minjae. 
-Sí. Eso también me sorprende. La situación puede haberse complicado por 
estar involucrado con el mundo político… 
Al final, es solo una suposición. Minjae también pensaba así, y se rascó la nariz. 
-Mis palabras fueron irresponsables. Pero te diré desde el punto de vista de 
Soo-hyuk y como su hermano. Por favor, escucha a Soo-hyuk una vez. 
-Ya hemos terminado… 
-Sólo una vez. Al contrario de su apariencia, tiene muchos lados débiles. 
Debido a su constitución débil a las feromonas, el número de personas con 
las que se acerca es limitado y, por eso, lo han malinterpretado mucho desde 
que era niño, pero nunca lo ha explicado. Tal vez no sabía cómo poner 
excusas y renuncia en primer lugar. Aunque Soo-hyuk es torpe y tiene un 
lado algo errático, sigue siendo el mismo por delante y por detrás como el 
agua. No se refiere a engañar o aprovecharse de la gente. 
-… 
Debo rechazar. Si hay una pequeña grieta en la pared que se ha erigido 
firmemente, se derrumbará en un instante. Si sacude aunque sea un poco, no 
podré dejar a sunbae por el resto de mi vida. 
-Es un pedido, así que por favor escucha a Soo-hyuk solo una vez. Si Soo-
hyuk realmente quiere casarse con Seo-yoon Han, lo castigaré en tu lugar. 
-¿Por qué? No tuve una relación especial con Soo-hyuk y el matrimonio es 
una libertad personal. 
-Hajin… 
-Pero, lo veré. 
El sunbae del que habla Minjae es el mismo que yo había estado observando. 
Cha Soo-hyuk, quien me ha gustado y visto durante 7 años, siempre ha sido una 
persona heterosexual y dura. Me preocupaba que se rompiera porque era 
demasiado recto, pero no era el tipo de persona que engaña a los demás. 
Ayer, sunbae siguió intentando hablar conmigo. Sunbae fue a Incheon a verme. 
No lo evites también, escucha a sunbae. 
 
He estado enamorado durante demasiado tiempo. Durante 7 años, estuve 
emocionado, me gustó y me encantó, y eso no cambió incluso después de 
convertirme en su pareja sexual y comenzamos a vivir juntos. 
Ahora que lo pienso, ¿alguna vez hemos tenido una conversación adecuada 
mientras teníamos relaciones sexuales? ¿Alguna vez he sido honesto contigo? 
Incluso mientras estaba con sunbae, seguía teniendo un amor no correspondido. 
Nunca tenido un corazón sincero ya que escondí todo y solo lo miraba a los ojos.  
Incluso cuando decidí confesar que lo había marcado, caí en mis propias 
emociones y elegí una obra de teatro, escuché la opinión de sunbae y saqué mis 
propias conclusiones, y me sentí herido por mí mismo. 
Recordó las heridas del pasado mientras veía la obra, pero ni siquiera podía 
pensar en la idea de que fingiría porque estaba frente a mí, y yo estaba absorto en 
mis emociones. Si le hubiera preguntado a sunbae la razón en ese momento, 
podría habérmelo dicho con franqueza. Si lo hubiera dicho, no habría caído en 
depresión por mi cuenta. No quiero repetir más ese error. 
Quiero ver a sunbae. 
Ayer me negué a hablar con sunbae. Estaba enojado con él y tenía miedo por la 
marca. 
Y, por otro lado, tenía miedo de que sunbae me pidiera continuar la relación con 
excusas groseras, o que saliera con algo descaradamente.  
Tenía miedo del Cha Soo-hyuk, a quien había amado durante 7 años, y al 
verdadero Cha Soo-hyuk, que eran completamente diferentes, yo estaba temiendo 
que el amor no correspondido se hiciera añicos por completo. Fue un sentimiento 
de debilidad. 
Quiero ver a Soo-hyuk. Quiero ver a Soo-hyuk para transmitir lo que quiero 
decir, en lugar de preocuparme con impaciencia por si él realmente se va a casar 
o si me echa por tener una marca.  
Confesaré todo. Si descubre que me acerqué a él a propósito, no me preocupare 
de que sunbae pueda odiarme o despreciarme, pero seré sincero. No huiré ni me 
esconderé más. 
Después de confesarle todo con franqueza, si sunbae está decepcionado o se va a 
casar con otra persona, este es el momento de ordenar todo sin arrepentimientos. 
-Gracias. Hajin, muchas gracias. 
 
Cuando dije que iba a encontrarme con Soo-hyuk, Minjae inclinó la cabeza 
agradecido. 
Cuando Soo-hyuk estaba pasando por un momento difícil, tuvo la suerte de tener 
a Minjae a su lado. 
*** 
Soo-hyuk logró convencer a sus padres y abuelo cuando ya era de día.  
-Amo a Hajin. No tengo ninguna intención de casarme con nadie más que 
con Hajin. 
Dijo con voz decidida. 
-¿Ese chico es realmente tu compañero destinado? 
-Sí. Así que, por favor, discúlpense con Hajin también. 
-Sí, discúlpate cien veces. Ni siquiera sé si es tu compañero destinado. 
Estabas saliendo con el hijo del presidente Jin, y es tan repugnante saber 
que te está ayudando. Oh, ¿por qué hiciste eso? 
La Sra. Jung golpeó ligeramente la boca y le dio una palmada en el hombro a 
Soo-hyuk mientras se culpaba a sí misma. 
-¿Por qué estás haciendo eso de nuevo? 
Los tres lo golpearon aquí y allá toda la noche y sentía que tenía moretones por 
todo el cuerpo. Pero el miedo de la mente era mayor que la del cuerpo. Los acabo 
de convencer, ¿pero todavía no entienden? 
-Si conociste a tu compañero destinado, deberías habérselo dicho antes, ¡o 
deberías haberte portado bien! ¿Cómo puedes hacer circular un rumor tan 
extraño?  
-¿Es mi culpa? Iba a hacer una confesión primero y luego decírselo. 
-¡Es tu culpa! Como dijiste, nos conocimos antes, pero todavía no te habías 
confesado, ¡así que pusimos la casa patas para arriba e hicimos un desastre! 
¡Después de todo, te pareces a tu padre y eres indeciso cuando es 
importante! 
¡Deberías haberme preguntado primero en ves de seguir adelante con el 
matrimonio! Soo-hyuk estaba avergonzado y no lo dijo. Debería haberse 
confesado a Hajin antes. Fue su culpa. 
 
Soo-hyuk estaba de acuerdo, pero su padre estaba furioso. 
-¡De qué soy indeciso! ¡Se parece a ti! 
-¿Dónde no eres indeciso? 
-Por favor, peleen después de que me vaya.  
-No se puede hacer. 
El abuelo, que escuchaba tranquilamente la historia, escupió con firmeza.  
-¡Abuelo! 
-Puedes engañar a tus padres, pero no a mí. Estás saliendo con el hijo de Jin, 
¿no estás mintiendo para salir de la situación? 
-Lo dije cien veces. ME GUSTA HAJIN. 
Soo-hyuk repitió con fuerza lo que había dicho durante toda la noche. 
-¡No me engañes! ¡El hijo de Jin no está permitido! 
-¡No es él! 
-¡Si eso es cierto, trae al niño llamado Hajin! 
-¡Por favor! 
-¡Hazlo bien! ¡Estás tratando de engañarme! 
Cuando la misma conversación estaba a punto de repetirse nuevamente, su padre 
y madre comenzaron a persuadir al abuelo. 
-Padre, confía en mí. 
-Sí, padre. Soo-hyuk no es el tipo de niño que miente sobre cosas como esta. 
-Hmmmm. ¿Es realmente tu compañero destinado? 
Cuando la madre preguntó en voz baja, el abuelo habló con una voz más relajada. 
Siempre es muy débil con su nuera. 
-Sí, Hajin Kim es mi compañero destinado. Lo amo. Si no fuera mi 
compañero destinado, aún así habría mirado a ese niño por el resto de mi 
vida. 
 
Soo-hyuk miró directamente a su abuelo y confesó sus sentimientos. El 
presidente Cha cerró la boca y se levantó del sofá. 
-¡Abuelo, realmente amo a Hajin! 
-No grites. Puedo oírte. 
-¡Abuelo! 
-No lo arruines. En cambio, tráelo rápidamente. 
-Sí, señor. Gracias. 
-Tengo que ir a dormir. 
El presidente Cha se dio la vuelta. Soo-hyuk una vez más expresó su 
agradecimiento a la espalda de su abuelo. 
*** 
Inmediatamente regresó al estudio. Tenía prisa, pero quería darse una ducha 
antes de la propuesta. No tenía sentido porque había agotado su energía tratando 
de convencer a su familia toda la noche. 
Cuando Soo-hyuk bajó del ascensor, un hombre de negro estaba parado frente a 
la puerta. 
En el momento en que lo vio, Soo-hyuk estaba aterrorizado y gritó. 
-¡Ah! 
-¡Oooh! 
Cuando Soo-hyuk gritó, Kyungho se sobresaltó y gritaron juntos. 
-¡Qué, qué! ¡¿Por qué estás gritando de repente?! 
Han pasado cuatro meses desde los rumores con Jin Kyungho, e incluso había 
sufrido toda la noche por eso. Se las arregló para manejar la situación, pero si lo 
atrapan en el estudio con Jin Kyungho, la pesadilla se repetirá nuevamente. 
-¡Vete ahora! 
-¿Perdón? Haces eso tan pronto como ves a alguien, ¿ni siquiera conoces los 
modales básicos? 
-No es algo que debería decir alguien que le dice ‘eso’ a un sunbae. 
 
-Si quieres ser educado, deberías haber actuado como un sunbae. 
-Jin Kyungho, recuerdo claramente lo que le hiciste a Hajin anoche. Quiero 
matarte, pero por el momento no quiero tener nada que ver contigo. Cállate 
si dices cosas bonitas. 
La feromona sombría de Soo-hyuk atacó a Kyungho. Entre los alfas dominantes, 
Kyungho tenía la feromona más fuerte, pero la feromona del alfa dominante era 
más amenazante que eso. Sin embargo, Kyungho miró a Soo-hyuk con más 
fuerza. 
-¿Qué diablos recuerdas? Si tienes tan buena memoria, ¡recuerda lo que le 
hiciste a Hajin! 
-¿Qué quieres decir? 
-Hajin, te marcó. 
Tan pronto como escuchó las palabras de Kyungho, la feromona de Soo-hyuk 
desapareció. 
-¿Hajin, me marcó…? 
-Sí, lo comprobé ayer. No me malinterpretes, solo estábamos allí para 
comprobarlo. ¡¿Qué?! 
Kyungho, evitando el repentino puño, gritó. 
-¿Por qué usaste ese método para comprobar la marca? ¡No es un perro! 
-Entonces, ¿cómo se comprueba? Y si soy un perro, ¿quién es el que marcó 
descuidadamente a alguien más? ¿Eres un gusano? 
-¡Este niño! 
Soo-hyuk cerró la boca mientras maldecía. Este no era el momento para pelear 
con Jin Kyungho. 
Hajin lo marcó. Entonces, ¿dijo que rompería con él aunque sabía que lo había 
marcado? 
-Hajin me dijo que no hablara. No quiere hacerte daño como si fuera un 
arma por la marca, y no quiere aferrarse a ti. Aunque es difícil por la 
marca, ¡le preocupaba que le causara problemas a Cha Soo-hyuk! 
-¿Problemas…? 
 
¿Cómo se convertiría un problema la marca de Hajin? 
-Hajin parece estar tratando de sobrevivir con su fuerza mental. Incluso te 
marcó, cree que si tiene la voluntad, puede superarlo. Pero, ¿no conoce el 
miedo a la marca porque la zona está llena de alfas y omegas? Por favor, no 
dejes que la vida de Hajin se arruine por tu culpa. Como su amigo, por 
favor. 
Kyungho inclinó la cabeza profundamente. 
Cuando vino aquí, tenía muchas preocupaciones. Hajin estaba decidido a olvidar 
a Cha Soo-hyuk, pero seguía preocupándose. Pero Kyungho pensó que a Cha 
Soo-hyuk realmente le gustaba Hajin. 
Hajin nunca olvidará a Soo-hyuk. Hubiera sido fácil  olvidar si solo rompieran, 
pero lo había marcado. Como anoche, los días donde llore porque extraña a Cha 
Soo-hyuk se repetirán. La marca ya está hecha. No era algo que pudiera 
superarse con fuerza mental. Si es así, no tenía más remedio que poner sus 
esperanzas en la sinceridad de Cha Soo-hyuk. 
-Levanta la cabeza. No necesito que lo pidas. 
La voz de Cha Soo-hyuk era fría. 
-¡¿Te vas a casar en esta situación?! 
-Por supuesto que sí. Con Hajin. 
-¿Sí? 
Soo-hyuk se volvió y miró su teléfono. Hajin marcó a Soo-hyuk. Ahora ducharse 
no era el problema. No importa si es un mendigo, tenía que ir con su omega de 
inmediato. 
Iba a llamar a Hajin, pero Soo-hyuk fue quien recibió una llamada suya. 
Soo-hyuk respondió apresuradamente el teléfono. 
<Soy yo.> 
-¡Hajin! 
<Sunbae, ¿tienes tiempo? Tengo algo que realmente quiero decir.> 
Podía sentir la determinación en la voz de Hajin. Soo-hyuk respondió sin 
dudarlo. 
 
-Sí. También tengo algo que decirte.