Capítulo 10

parte 5 
 El adiós al amor no Correspondido 
<Vamos a vernos. También tengo algo que decirte.> 
Podía sentir la determinación en la voz de sunbae en el teléfono. No sé qué 
decisión habrá tomado, pero no quería apresurarme en adivinar. 
-Entonces, nos veremos frente a la puerta principal de la escuela secundaria 
Seonlim en una hora. 
<¿Seonlim?> 
-Sí, te veo allí. 
El lugar donde conocí a sunbae, me enamoré y lo marqué. Quería verlo en el 
lugar donde todo comenzó y contarte todo.  
<De acuerdo, te veo allí.> 
-Sí. 
<Hajin, nos vemos luego.> 
-Sí, sunbae. 
-¿Qué vas a hacer en tu alma mater? ¿Vas a confesarte con Cha Soo-hyuk? 
Cuando colgué el teléfono, escuché una voz ronca detrás de mí. Giré la cabeza 
con sorpresa. Detrás mío estaba un hombre pequeño con un traje negro. Él fue 
quien me había empujado por detrás hace unos días. 
-¿Quién eres tú? ¿Cómo supiste que estaba fuera de la escuela Seonlim? 
Había un destello de desprecio en los ojos del hombre. 
-Bastardo acosador. 
Me escupió en la cara. Mi conciencia estaba nublada y no podía escapar. 
-Ah… 
Tenía dolor de cabeza y me dolía el estómago. Además, mis ojos estaban 
nublados y me picaban. Traté de frotarme los ojos, pero tenía las manos atadas a 
la espalda. 
 
¿Cómo pasó esto? Después de comer y separarme de Minjae, decidí confesarme 
y llamé a Soo-hyuk. Y decidimos encontrarnos en la escuela secundaria donde 
nos conocimos. Entonces apareció un hombre. Sí, entonces ese tipo me roció 
algo como un aerosol en la cara y me desmayé. 
-¿Estás despierto? 
Escuché la voz de un hombre. Miré hacia donde provenía el sonido. Mi visión 
estaba borrosa, pero me di cuenta de que el hombre de enfrente vestía de negro. 
-¿Qué es esto? ¡Esto es un secuestro, es un crimen! ¡Suéltame ahora! 
-Enfermo. ¿Te secuestré sin saber que era un crimen? No tenía que 
arrastrarte aquí solo para escucharte y liberarte. 
Eso era correcto. 
-Oye, ¿por qué me secuestraste? No tengo dinero. Ni siquiera obtendrás un 
rescate porque soy un ciudadano común… 
-Lo sé aunque no me lo digas. ¿De dónde diablos sacaste esa ropa? 
El hombre se mostraba sarcástico, pero la sensación de golpearme era nula. Fui a 
una escuela llena de ricos alfas, y esas palabras me llegaron como si fuera un 
saludo matutino. 
Juzgué la situación con calma en lugar de enojarme. El propósito no era el 
dinero. A juzgar por el tipo de cuerpo, lo más probable es que sea un omega. Así 
que probablemente no me haya traído aquí con fines sexuales. 
Este hombre me empujó por detrás el viernes pasado y hoy me secuestró. 
No fue accidental. Además, conoce a la escuela secundaria a la que fui. Incluso 
me criticó por ser un acosador al preguntarme si me confesaría a Soo-hyuk. 
De repente recordé la carta que tenía ayer en mi casillero. 
Si la vida de Kim Hajin es preciosa, ¡aléjate de Cha Soo-hyuk de inmediato! ¡No 
soy muy paciente! 
¿Podría ser que el villano de tercera sea esta persona? 
-¿Me enviaste una carta ayer? 
-Mi cabeza da vueltas por solo ir a Daeheon. Sí, la envié. Ni siquiera quería 
hacerlo así. Si alguien te hubiera advertido, ¿lo habrías escuchado? 
 
-Realmente no tienes paciencia. ¿Cómo me adviertes y al día siguiente me 
secuestras? 
-Es una locura. ¿Has perdido tu cobardía? 
El hombre se rió de forma ridícula. 
Para ser honesto, estoy asustado. Pero no me di cuenta hasta que noté que mi 
cuello estaba entumecido. 
Si fuera mi primera experiencia, me habría sorprendido hasta el punto de 
desmayarme, pero de hecho, hubo bastantes veces cuando estaba en la escuela en 
las que un grupo de alfas me arrastraron y me arrojaron a un gimnasio. Por otro 
lado, estar a solas con otro omega es diferente. (Odio juzgar los rasgos según la 
apariencia, pero esta persona parece un omega.)  
Además, la identidad del hombre se adivinaba a grandes rasgos. 
Está obsesionado con Soo-hyuk, está lo suficientemente loco como para 
secuestrar gente por él y tiene una cicatriz en el rostro, y es omega. 
Probablemente sea la persona llamada ‘Lee Chanhyung’ que intentó darle una 
ducha de feromonas a Soo-hyuk en el pasado. Sin embargo, es peligroso revelar 
la identidad del culpable en una situación de encierro, por lo que me abstuve de 
hablar. 
-¿Es esta situación divertida? ¿Estás feliz? ¡¿Dónde Soo-hyuk dice que eres 
más bonito?! 
-No es así, es porque no puedo ver bien. Me pican mucho los ojos y no tengo 
las gafas… 
Fingí estar moderadamente asustado y lo induje a que me diera los lentes. Incluso 
cuando estaba en la escuela, a menudo me arrastraban al almacén de la escuela o 
al tejado, pero se limitaban a darme una ligera paliza o a maldecirme. No sucedía 
nada aterrador como en las películas. 
De hecho, si quieres cometer un crimen como en las películas, debes estar 
preparado para que tu vida se arruine, pero sorprendentemente había pocas 
personas que cruzaban la línea lo suficiente. Pero, de nuevo, no había tal cosa. 
Sentía que quería maldecir al niño que le dio a Soo-hyuk una ducha de 
feromonas, pero me contuve.  
Independientemente de lo que hizo en el pasado, ahora estoy secuestrado y atado. 
Es mejor no provocar a Lee Chanhyung. Pero no quería mostrar que estoy 
aterrorizado hasta el punto de parecer un cobarde. 
-No puedo ver nada, ¿me puedes dar las gafas? 
 
Primero que nada, tengo que huir. Para hacer eso, tengo que ver. 
-Depende. 
Chanhyung Lee refunfuñó y caminó frente a mí. 
-¡Ah! 
Agarró mi cabello y lo tiró. Tenía la cabeza inclinada hacia atrás y vi el techo 
negro. Vertió una botella de agua en mi cara. 
El agua se derramó sobre mi rostro, me mojó el pelo, la ropa y cayó al suelo. 
Parpadeé con fuerza. Tenía un poco menos de escozor porque el rociador se 
había lavado con el agua. 
Chanhyung Lee tiró la botella vacía al piso y giró su mano sosteniendo el cabello 
hacia la izquierda y la derecha para revisar mi rostro.  
-¿Qué le gusta de este feo bastardo? 
Nunca me habían dicho que era feo después de quitarme las gafas. Pero… 
-¿Tienes unos vasos allí? 
-Loco bastardo. ¿A quién le estás mandando? ¡Sabes que soy el jefe! 
Me puso las gafas mientras maldecía.  
-Mira cómo tus ojos son del tamaño de un ojal. 
Un ataque personal voló, pero no me lastimó, ya que era algo que escuchaba 
todos los días.  
De todos modos, después de lavarme los ojos y ponerme las gafas, pude ver 
frente a mí. Chanhyung Lee se estaba quitando la máscara y, aunque tenía 
cicatrices alrededor de los ojos, tenía una cara muy bonita.  
Pero no es su rostro lo que importa ahora. Este es un pequeño almacén. Había 
muchas cosas triviales, pero de un vistazo, parecía polvoriento. No se ha 
utilizado en mucho tiempo. 
-¿Por qué me secuestraste? 
Pregunté con cuidado para no ofender al criminal. 
-¡Porque ignoraste mi advertencia! 
 
Había un destello de locura en sus ojos. Se veía bastante genial. En serio, si 
estuviera cuerdo, no habría cometido un crimen como un secuestro o una ducha 
de feromonas. El bastardo loco debe ser apaciguado. 
-¿Viste las noticias después de poner la carta en mi casillero ayer? Soo-hyuk 
sunbae va a casarse con otra persona. No sé por qué me secuestraste, pero 
no tengo ninguna relación con Soo-hyuk. 
Traté de explicarlo para que incluso un niño de tres años pudiera entender, pero 
el rostro de Lee Chanhyung estaba distorsionado. Me miró y luego me mostró su 
teléfono celular. 
El artículo con la fecha de hoy flotaba en la pantalla.  
El matrimonio de Cha Soo-hyuk y Han Seo-yoon no tiene fundamento. 
-El informe de matrimonio era mentira. 
-… 
Sunbae no se casa. El artículo de que se casaría con Han Seo-yoon era mentira. 
¿Sunbae vino ayer detrás mío para decirme eso? Pero no tenía tiempo para 
regocijarse. Porque una voz fría llegó enseguida. 
-¿Por qué? ¿Quieres morir? 
-Oh, no. De todos modos, incluso si sunbae no se casa, ¡no hay razón para 
secuestrarme! 
-¿Por qué no? Eres el omega de Cha Soo-hyuk. 
-No soy omega. Soy beta. 
Incluso en una situación tan urgente, dejé escapar una mentira por reflejo. Era 
para mí natural porque era una palabra de la que había estado hablando desde que 
me dijeron que era omega, pero Chanhyung Lee arrugó la cara con brusquedad y 
de repente me arrojó un objeto negro. 
-¿Sabes qué es eso? 
Por supuesto que lo sé. Era la bufanda que le di a sunbae el día del exámen de 
ingreso. 
-¿Por qué tienes eso? 
-¿No dijiste que no tengo paciencia? ¡No! ¡Lo soporté durante 3 años! ¡¡Tuve 
generosidad a pesar de que arruinaste mi vida!! 
 
Pensaba que era un acosador por intento de violación, pero parece que también es 
paranoico. 
-¿Por qué lo tienes? 
Deja de decir tonterías y responde mi pregunta. 
-¡¡Mi vida se arruinó porque le diste esta basura a Cha Soo-hyuk!! 
-Entonces, ¿por qué tienes el regalo que le di a sunbae? 
Incluso si saltaba de emoción, solo me podría enojar por estar herido. 
-¡Es solo ahora que puedes mover tu hocico para coquetear! 
No es el tipo de persona que escucha a los demás. 
Perdí la motivación para lidiar con él y me concentré en desatar las cuerdas que 
estaban detrás de mí. Entonces Chanhyung Lee agarró mi cabello y lo tiró de 
nuevo. ¿Quizás notó que estoy tratando de desatarme? 
-No sé de qué estás hablando. 
Rápidamente dejé de mover mis brazos y dije. 
-¡Si no fuera por ti, Cha Soo-hyuk me habría aceptado! ¡Todo iba bien! 
¡Pero lo arruinaste todo! Aun así, eras feo y parecías comprender bien el 
tema, así que aguanté, ¡pero te tiraste a Soo-hyuk!  
-Oye, sé que estás enojado, pero al menos deberías explicarme… 
Si solo sigues enumerando cosas como un villano de tercera categoría, no 
entenderé en absoluto. Pero esta vez, Lee Chanhyung ignoró mis palabras y 
llamó a alguien, e inmediatamente extendió la mano tan pronto como inició la 
videollamda. 
-Soo-hyuk, contesta el teléfono rápido. Cómo hubiese deseado que fuera así 
antes… 
<Chanhyung Lee, ¿dónde está Hajin?> 
Después de todo, este tipo es Chanhyung Lee. Parecía haber informado a sunbae 
sobre el secuestro mientras estaba desmayado. Cuando sunbae interrumpió a 
Chanhyung Lee y preguntó con voz urgente, me entregó el teléfono. 
<¡Hajin!> 
 
-¡Sunbae! 
<Hajin, ¿estás bien? ¿No estás herido?> 
-Sí, estoy bien… ¡Ah! 
Me pateó el estómago mientras hablaba. Mientras rodaba por el suelo, sunbae me 
llamó y maldijo a Chanhyung Lee. Pero también ignoró las palabras de sunbae. 
Pensaba que solo ignoraba lo que estaba diciendo, pero supongo que es el tipo de 
persona que generalmente no escucha a los demás. 
La personalidad de este tipo es insuperable y me dolía el estómago. Aun así, no 
fue fuerte. Incluso para ser omega, su fuerza es débil.  
Luego agarró mi cabello y me tiró hacia arriba. Es alguien que le gusta tomar del 
cabello. 
-¡Cha Soo-hyuk, mira como se rompe tu omega! 
Chanhyung Lee puso el teléfono en un trípode o algo y luego se acercó a mí de 
nuevo. En su mano había una botella. 
-Hajin Kim, ¿sabes qué es esto? 
-Estás loco. 
Él sonrió. 
-¿Eres estúpido? En serio, no he visto a nadie como tú. 
-¿Qué? 
Los criminales tienen patrones. Un asesino comete un asesinato y un ladrón roba. 
Incluso para el mismo delito, los límites eran claros. 
Aunque Chanhyung Lee me secuestró, pensé vagamente que no me haría daño 
físicamente.  
No había una ducha de feromonas para mí, porque también soy un omega. Sin 
embargo, la probabilidad de usar drogas era alta. 
-Feromonas alfa. 
-¿Feromonas? 
 
-Sí, no es una feromona sintética, es una feromona de alfa real. Es un 
producto de lujo que el dinero no puede comprar, pero lo tengo 
especialmente para ti. 
Lo vi en un artículo. Hay afrodisíacos que se obtienen mediante la extracción de 
feromonas humanas, pero son difíciles de fabricar y son costosos.  
Este perfume de feromonas se vende con fuerza en las clases altas porque no 
tiene efectos secundarios como las drogas sintéticas o afrodisíacos, y sobre todo, 
no queda evidencia después de la violación por drogas. De hecho, luego de violar 
a omegas que llegaron al club usando perfume de feromonas por parte de los 
niños de clase alta, fueron absueltos y liberados por falta de pruebas, lo que se 
convirtió en un gran problema social. 
-Es muy caro, pero lo guardé específicamente para ti. Di gracias. 
Llevaba una máscara negra. Luego, puso fuerza en la mano que sostenía mi 
cabello y lo acomodó para que mi cabeza no se moviera, abrió el frasco y llevó el 
perfume de feromonas hasta la punta de mi nariz. 
-¡Cha Soo-hyuk, mira con cuidado! ¡Después de todo, este bebé es solo un 
omega común que se estropea con cualquier feromona alfa! 
Se reía como un loco. Cerré mis ojos. Sunbae se quedó callado. El estrecho 
espacio se llenó con la voz de Chanhyung Lee. 
-Eh, eh… 
Gemí y retorcí mi cuerpo. Mientras mis extremidades temblaban, Chanhyung 
Lee sonrió. 
-¿Quieres masturbarte? 
-Ah, ah, uh, por favor… 
-Eres feo, e incluso vulgar. 
Tomó un cuchillo y cortó la cuerda que ataba mi muñeca. En ese momento, lo 
empujé y salté del lugar. Al mismo tiempo, recogí el palo de madera que había 
visto de antemano y lo golpeé en la espalda.  
Entonces, Chanhyung Lee tropezó y cayó. No me perdí el momento en que se 
retorcía de dolor, así que tomé la cinta al lado del trípode y até las manos de 
Chanhyung Lee. 
-Uh, ¿cómo…? 
 
Movió los labios desesperados. 
-Soy 1 en dan kendo. 
Mi madre me envió a una academia de kendo dirigida por alguien que conocía, 
diciendo que estaba preocupada porque fuera a una escuela con muchos alfas, 
pero nunca soñé con el día en que sería de ayuda. 
Si estoy al lado de Soo-hyuk o Kyungho, solo soy un pequeño maltés, pero 
puedo lidiar con Chanhyung Lee. 
-¿Qué? ¡¿Por qué estás bien?! 
No es afrodisíaco sintético, no funciona la feromona alfa 100% pura. Mi cuerpo 
no puede asumir otra feromona que no sea la de Soo-hyuk. 
-Lo dije. Soy un beta. 
-¡Mientes! ¡No es así! ¡Definitivamente eres omega! 
-Soy beta. 
-¡No! En ese momento, ¡Cha Soo-hyuk estaba definitivamente…! ¿Quizás el 
perfume sea falso? ¿Ese bastardo me engañó? 
Chanhyung Lee gritó y se arrastró como una babosa y respiró hondo el perfume 
de las feromonas. En ese momento, sus pupilas se abrieron y su cuerpo comenzó 
a temblar. 
-¡Es real! 
A juzgar por la reacción de Chanhyung Lee, parece que el perfume de feromonas 
alfa que vi en los artículos de los periódicos eran ciertos. No pude tomarlas por la 
marca. 
-Tú, ¿realmente eres beta? 
-¡Oh! 
-¡No! ¡No puede ser! ¡¡Lo marcaste!! 
Pensé que era un poco inmaduro, pero también tenía aspectos bastante afilados. 
-¡Pretender sentir nostalgia, eso era mentira! ¡Me engañaste! 
-Bueno, fingí sentir nostalgia. ¿Entonces? ¿De qué te quejas? 
 
-¡Me engañaste! ¡Incluso fingiste ser cortés, todo era mentira! ¡Ahora estás 
revelando tu verdadera naturaleza! ¡Idiota! 
-Eres un violador ruidoso. ¿De verdad pensaste que sería cortés con un 
criminal como tú? 
-¿Un violador? Si no fuera por ti, ¡Cha Soo-hyuk sería mío! Si no hubiera 
sido por ti, ¡no habría pasado nada! ¡Tú arruinaste mi vida! ¡Solo tú! ¡La 
cicatriz en esta cara y la razón por la que Cha Soo-hyuk me dejó fue por tu 
culpa! ¡Estaría conmigo si no hubieses aparecido! ¡¡Si hubiera conocido a 
alguien más que tú, lo habría entendido!! Pero, ¿por qué tú? Por qué tú, 
¡¡¡por qué te conoció!!! 
Gritaba lo suficiente como para destrozarme los tímpanos. Me cubrí una oreja y 
me acerqué a Chanhyung Lee. 
-No sé de qué diablos estás hablando, pero sí sé una cosa. No fuimos ni Soo-
hyuk ni yo quienes arruinamos tu vida. Tú mismo lo hiciste. Si quieres 
seguir resentido, échate la culpa a ti mismo. 
-¡¡¡Hajin Kim!!! 
Chanhyung Lee gritó. No quería seguir tratando con este loco por mucho más 
tiempo. Lo ignoré y agarré mi teléfono. Debo decirle a sunbae que estoy a salvo 
y denunciar a la policía. 
En ese momento, la puerta del almacén se abrió. 
-¡Hajin! 
-¡Sunbae! 
Soo-hyuk sunbae corrió hacia mí y me abrazó. Luego, de repente, me quitó las 
gafas. 
-¿Sunbae? 
-Hajin, ¿estás herido? 
Intenta asegurarse de que mi rostro no esté lastimado. 
-Estoy bien. ¿Cómo lo supiste, sunbae? 
Agarró mi mano con fuerza. 
-Hajin, sé todo sobre ti. 
 
-Sunbae… 
-Mira la muñeca roja e hinchada de Hajin. 
Sunbae me tocó la muñeca. 
-Lo siento. Debería haber venido antes. 
-No. Estoy realmente bien. 
-¡Es una locura! ¡Ahora esa pequeña muñeca es el problema! ¡No puedo ver 
a ese bastardo golpeándome como un perro y atándome! 
Soo-hyuk miró a Chanhyung Lee. 
-No lo golpeé como un perro. 
Mientras me apresuraba a poner excusas, sunbae me dio unas palmaditas en la 
cara. 
-Bien hecho. No quería que volvieras a pegarle. 
-Sunbae… 
-¿No estás harto de golpear a este bastardo? ¿Están bien tus manos? 
-No dolió. 
-Pareces tener un sentido en las artes marciales. 
-Soy 1 en dan kendo. 
-Nuestro Hajin tiene habilidades tanto literarias como de danzas.  
-No mucho. Solo he tardado mucho en usarlas. 
-No. Eres talentoso. 
-Realmente no. 
Mientras agitaba mi mano, escuchamos un chirrido desde atrás. 
-Perros, ¿no me ven? ¡¿Me están ignorando?! 
La cara de Soo-hyuk, mirando a Chanhyung Lee, se volvió fría.  
 
Soo-hyuk casi recibe una ducha de feromonas de Chanhyung Lee, y fue tan 
impactante que dejó de salir con otras personas. Incluso ver a Chanhyung Lee 
debe ser doloroso. Agarré a sunbae del brazo. 
-Sunbae, denunciemos a esa persona y salgamos. 
-¡Kim Hajin, no seas ingenuo! ¡Todos saben que eres el acosador de Cha 
Soo-hyuk! 
-… 
-Cha Soo-hyuk, ¿sabes quién es ese bastardo? ¡Te ha estado acosando desde 
la secundaria! ¡Es incluso peor que yo! 
¿Investigó? Cerré los ojos con fuerza. Al mismo tiempo, sunbae soltó la mano 
que sostenía. ¿Terminará así? Hubiera sido mejor revelarlo yo mismo, incluso si 
terminaba todo horriblemente, no siendo atrapado de esta manera. 
-¿No dijiste que te aterrorizaba que te espíen? ¡Entonces tira a ese bastardo! 
¡Ese bastardo y yo somos iguales! ¡¡Ah!! 
Chanhyung Lee gritó al mismo tiempo que se escuchó un sonido sordo. Abrí los 
ojos sorprendido y sunbae dijo. 
-Hajin, no mires hacia aquí, date la vuelta y sal. Será peligroso aquí. 
-Sunbae… 
-No mires así. Hajin. 
Había fuerza en su voz. Quizás habrá una situación violenta, y podía adivinar 
vagamente que sunbae no quería mostrármelo. Giré la cabeza hacia el lado 
opuesto de sunbae. 
-Bien hecho. Hajin, sigue caminando. 
-Sunbae, es peligroso. 
-Está bien. Ve afuera. Sal y llama a la policía. 
-Sunbae, salgamos juntos. 
-Voy a hablar con este bastardo. 
-Sunbae, hablaremos más tarde y… 
-Y Hajin… 
 
-¿Sí? 
-No, nada. Sal y llama a la policía. 
Era una orden fría que nunca había escuchado antes. Avancé bajo la presión. 
Agarré la fría puerta de hierro y salí. Tan pronto como la solté, la vieja puerta de 
hierro se cerró con un ruido fuerte.  
Estoy un poco ansioso. Las manos de Chanhyung Lee están atadas, por lo que no 
es gran cosa, pero aún así estoy inquieto. 
Yo también tendré que regresar. Ya sea que sunbae golpee a Chanhyung Lee o lo 
insulte, volveremos juntos. No importa lo que diga, estará a mi lado. 
Después de deliberar, volví a agarrar la puerta de hierro oxidado. En ese 
momento, una fuerte explosión sonó desde adentro. 
*** 
De camino a la escuela secundaria Seonlim, Soo-hyuk recibió una llamada de 
Hajin. 
-Oh, Hajin. Voy en camino. 
<¿Era Cha Soo-hyuk alguien que podía hacer una voz tan amigable?> 
En el momento en que escuchó la voz, la sangre de Soo-hyuk se enfrió. Sabe a 
quién le pertenece esa voz. 
-Lee Chanhyung. 
<¿Me recuerdas?> 
-¿Dónde está Hajin? 
<¿No se supone que debes saludar antes de eso? ¿No te preguntas cómo vive 
el omega al que le arruinaste el rostro y abandonaste?> 
En primer lugar, nunca había salido con Chanhyung Lee, y su asalto no habría 
sucedido si no le hubiera dado una ducha de feromonas. Soo-hyuk no era lo 
suficientemente abierto como para simpatizar con la persona que intentó 
violarlo.  
-¿Dónde está Hajin? 
Cuando Soo-hyuk volvió a preguntar, Chanhyung Lee soltó una risa. 
 
<Todavía está vivo.> 
*** 
Las palabras de Chanhyung Lee fueron simples. 
Secuestré a Hajin Kim. Ven en una hora. Coloqué una bomba en el cuerpo de 
Hajin Kim. Si no vienes en una hora, la bomba explotará. Si no quieres ver un 
cadáver, es mejor que vengas temprano. No llames a la policía. En el momento 
en que llegue alguien que no seas tú, detonará la bomba. 
¿Es realmente una bomba? No es algo para tener en medio de Seúl. 
Pero era Chanhyung Lee. No sabes qué hará. 
Soo-hyuk se dirigió al lugar al que le dijo Chanhyung Lee.  
Cuando casi estaba allí, Chanhyung Lee llamó. Y en la videollamada, vio un 
objeto tan pequeño pegado al marco de las gafas de Hajin. 
Soo-hyuk detuvo el auto y corrió hacia el almacén. Y rápidamente le quitó las 
gafas a Hajin. 
-¿No dijiste que te horrorizaba que te espiaran? ¡Entonces tira a ese 
bastardo! ¡Ese bastardo y yo somos iguales! ¡¡Ah!! 
-Cállate, eres un perro. 
Soo-hyuk pateó el estómago de Chanhyung Lee. Entonces, Chanhyung Lee sintió 
el dolor y torció su cuerpo mientras levantaba la comisura de su boca.  
Hay algo más. 
Soo-hyuk lo sintió levemente. De todos modos, no pensó que terminaría tan 
fácilmente. Soo-hyuk le tapó la boca para evitar que Chanhyung Lee dijera 
palabras inútiles, y luego le habló a Hajin. 
-Hajin, no mires hacia aquí, date la vuelta y sal. Es peligroso aquí. 
Tenía que sacar a Hajin de aquí. Soo-hyuk continuó persuadiéndolo ya que no 
quería irse solo. 
-Hajin… 
-¿Sí? 
-No, nada. Sal y llama a la policía. 
 
Tenía la sensación de que este podría ser el último momento. Soo-hyuk le iba a 
decir por última vez que lo amaba, pero se detuvo. 
Eso es ser codicioso. Incluso si es su último momento, la tristeza de Hajin solo se 
alargará. 
Soo-hyuk vio como Hajin se iba. Y tan pronto como se fue, agarró a Chanhyung 
Lee por el cuello. Sabía que circulaban rumores de que se había encargado de 
este tipo. Debería haberse enfrentado con la verdad, no dejar que siga el rumor. 
-¿Dejaste salir a ese bastardo porque es peligroso? ¿Por qué? ¿Cuál es la 
diferencia entre ese bastardo y yo? ¡Ese bastardo también es un acosador! 
¡Es peor que yo! 
-Cállate y responde cualquier pregunta que te haga. 
No importa de lo que hablaba Chanhyung Lee, no le importaba. Si Hajin tiene 
algo para decirle sobre eso, lo escuchará directamente. No quiere oír ni creer lo 
que le digan otras personas. 
Soo-hyuk colgó las gafas de Hajin con objetos negros en el cuello de Chanhyung 
Lee. 
-¿Es esta la bomba? No le hiciste nada más a Hajin, ¿verdad? 
-Ahora se acabó. 3, 2, 1. ¡¡¡Boom!!! 
Chanhyung Lee de repente contó. Y al mismo tiempo de sus palabras, un rugido 
resonó por todo el almacén. 
Entonces escuchó que se abría la puerta. Hajin corría hacia allí llamando a Soo-
hyuk. 
No. No vengas. 
Soo-hyuk quería decirle eso. Pero su conciencia estaba nublada.