Capítulo 7

Punto de quiebre 
Incluso el lunes por la mañana, sunbae no regresó. El presidente Cha, el abuelo 
de su abuelo, gozaba de buena salud. Sin embargo, fue difícil salir del hospital 
porque la noticia del accidente se publicó como un artículo, y había mucha gente 
que iba de visita, y también había reporteros. 
Si yo fuera su amante, hubiera estado a su lado en momentos como este… 
Me vino a la mente un pensamiento irracional. Realmente no hay fin para la 
codicia humana. 
*** 
No tenía clase, pero fui a la escuela temprano en la mañana y me encontré con 
Kyungho.  
-¿Salieron el viernes y comieron un pastel? 
Me preguntó tan pronto como me vio.  
-¡No preguntes! Es privado. 
-¡Vaya, bastardo Cha Soohyuk! ¿Llevas a un niño inocente para comer 
pasteles de arroz? 
– ¡No digas malas palabras! ¡No sabes lo cariñoso que es Soo-hyuk! ¡Me dice 
‘mi omega’! 
– Hecho a mano. 
-¡Dice ‘mi Hajin’! 
– ¿Por qué puede hacer ese nivel de palabrería mientras se come a un niño 
de 20 años por el trasero? 
Kyungho resopló. 
– ¡Incluso me compró un teléfono celular! 
Le tendí el teléfono celular blanco que sunbae me dio como regalo. Sin embargo, 
el rostro de Kyungho estaba bastante arrugado. 
– Se lo acaba de dar su empresa. 
 
-¿Qué tiene de malo eso? ¡Un regalo es un regalo! 
– El nuevo modelo saldrá el próximo mes, ¿no se está abasteciendo? 
No es así en primer lugar, pero últimamente, cada vez que escucho sobre Soo-
hyuk sunbae, me he vuelto mucho más retorcido. 
– Si te da uno de estos, ¿no se liquidarán las existencias? Además, este 
modelo sigue siendo popular hoy en día. De todos modos, tengo algo que 
decirte. 
– ¿Qué? 
– Ten cuidado con las feromonas mientras tienen relaciones sexuales. 
– ¿Por qué? ¿No las tiene que sentir? ¿Hay algún cambio? 
Los rasgos se fijan desde el momento en que nacen, pero en raras ocasiones se 
pueden cambiar debido al entorno circundante u otros factores. Un beta se 
expresa o un recesivo se transforma en un rasgo normal. 
– No, no es porque Soo-hyuk sea sensible a los aromas de feromonas. 
– Varía. ¿Ni siquiera eres su amante y te estás entrometiendo en tu 
privacidad? ¡Oye, solo ignóralo! ¡Dame ese teléfono ahora mismo! ¡Te 
compraré otro! 
Kyungho trató de tomar el teléfono. Rápidamente escondí mi teléfono detrás de 
mí.  
-¡Detente! ¿Por qué recibiría un teléfono celular de ti? 
– ¿Por qué lo recibes de ese niño? 
 -Es mi pareja sexual. 
– Porque estoy más cerca por ser tu amigo que de alguien con quien 
estuviste un mes. 
Bien… En retrospectiva, eso es correcto. 
– Aun así, me gusta lo que me dio sunbae. Así que ten cuidado por un 
tiempo. Ni siquiera susurres. 
– … De acuerdo. 
– ¡Gracias amigo! 
 
Intenté abrazar a Kyungho. A pesar de que sunbae me había lavado, no debo 
tomar otras feromonas alfa. 
-¿Por qué? ¿Por qué no abrazas a tu amigo? 
– … ¿No debe ser así? 
– Está enfermo. ¡Cha Soo-hyuk mierda…! 
Kyungho estaba molesto y de repente soltó sus palabras. No era solo que se 
enojara porque no podía abrazar a su amigo. 
– ¿Por qué? ¿Qué está pasando? 
– … Te lo diré porque es mejor escucharme a mí que escucharlo de alguien 
más por nada. 
Kyungho se rascó la cabeza y reflexionó, luego abrió la boca con dificultad. 
– ¿Qué es? 
– … Cha Soo-hyuk fue presentado ayer 
-… 
– El presidente Cha fue hospitalizado. Se presentó en un café al lado del 
hospital. 
– Bueno, no te preocupes demasiado. El presidente Cha lo habría hecho de 
todos modos. Cuando los ancianos se enferman, les dicen a sus hijos y nietos 
que se casen rápidamente. 
Kyungho me miró a los ojos y añadió. Cuando hice comentarios que favorecen a 
Soo-hyuk sunbae, supongo que no he podido manejar mis expresiones faciales. 
– Está bien, está bien. Sabía que sería así de todos modos. También sabía 
que su madre le estaba buscando una nuera. Oh, tengo hambre. Comamos 
nuestro arroz. 
Desayunamos en la cafetería de estudiantes. Pero los granos de arroz 
revoloteaban como si masticaran granos de arena. 
Me prometí a mí mismo que no lo vería cara a cara mientras fuera una guarra… 
A pesar de que pensé que era solo un dicho, en el fondo de mi corazón, debí 
haber creído que las palabras eran sinceras.  
– Come más. 
 
Cuando dejó la cuchara, Kyungho frunció el ceño. 
– No tengo apetito. 
-¿Eres estúpido? ¿Qué dijo el traidor de Cha Soo-hyuk sobre morir de 
hambre? 
-Soo-hyuk no tiene un rasgo racista. 
– ¿Estás de su lado en esta situación? 
– No estoy tomando partido, estoy diciendo la verdad. Discriminar un rasgo 
en particular es diferente a verlo como un objeto de amor. No es como si 
Soo-hyuk esté ignorando las habilidades de los Beta u Omega. 
– ¿Esa persona no solo se lleva bien con los Alfa dominante? 
– Minjae es una prima y todos los demás son viejos amigos. Y cuando 
hablamos, resultó que todos eran buenas personas. Creo que es gratis ser 
amigo de cualquiera. 
– ¿Ya has olvidado por lo que estaba detrás de ti? 
– Es bueno ahora. 
– ¿Es bueno lucirse tan pronto como tienes relaciones sexuales? 
El hecho duele. 
– … Vamos a levantarnos. Llegaremos tarde. 
Había una reunión de asignación de grupo para los estudiantes de primer año. Me 
levanté, poniendo excusas por la tarea. 
Iba a la sala de conferencias vacía donde se llevó a cabo la reunión de asignación 
grupal con Kyungho, cuando escuché el ruido de los miembros que ya habían 
venido. 
– Hajin Kim y Soo-hyuk están juntos estos días, ¿no están saliendo ustedes 
dos? 
– ¿No es así? Estaba sentado contigo. 
-¿Estamos saliendo porque nos sentamos juntos? 
– Te abrazó por los hombros. Además, ¿no te estaba acariciando el pelo? 
– Parece amigable. Si estás cerca, tienes ese tipo de toque. 
 
– ¿No eres el tipo a quien acaricia el cabello y pellizca sus mejillas cuando 
Soo-hyuk está cerca? 
Pensé que no me interesaban los asuntos de otras personas, pero todo el mundo 
estaba mirando… 
-No creo que sea así. No hay forma de que pueda salir con Kim Hajin, 
porque no es nadie. Pensemos. Es un hombre, es apestoso, es regordete y es 
feo. No tiene una sola cosa buena. Salir con un chico con ojos del tamaño de 
un ojal, como si Soo-hyuk no fuera lo suficientemente bueno. 
Jo Sangho, un verdadero traidor, resopló. Era un tipo que seguía diciendo cosas y 
no respetaba a los Beta y Omega, e ignoraba todo lo que decían y los aplastaban. 
– Jaja, el ojal es demasiado pequeño 
-Sí, podrías verte guapo si te quitas las gafas. 
– También depende de la persona. ¿Será guapo si se quita las gafas? Quizás 
sea mejor no sacárselas. 
-¡Ja ja! ¡Eso es injusto! 
Los otros niños se echaron a reír ante las palabras de Jo Sangho.  
Kyungho entró y trató de discutir, pero lo agarré del brazo. 
– No lo hagas. Simplemente se volverá más ruidoso. 
El hecho de que esté enojado no significa que voy a chismear, e incluso Kyungho 
será maldecido porque es violento porque tiene una mala personalidad. 
En ese momento, Jo Sangho agregó con una voz sonriente. 
– Además, Soo-hyuk sunbae lo demostró ayer. 
– ¿Qué, realmente? 
– Lo sabía. Porque pensé que era una tontería desde el principio. ¿Soo-hyuk 
sunbae estaría tan loco? Dejar de lado su personalidad y salir con un tipo 
feo así. 
– Sí. Si lo piensas, incluso si estuvieran saliendo, sería muy divertido. 
Me alegro de haber escuchado por primera vez la historia por Kyungho. De lo 
contrario, habría sido un gran shock. 
 
-Kyungho. 
Abrí la boca pesadamente. 
– ¿Eh? 
– Dime cómo aplicar la cera. 
Kyungho se rió entre dientes. 
– Te lo diré perfectamente. 
Yo era una persona a la que no le importaba la apariencia y pensaba que las 
apariencias externas no importaban. Por eso no me dolió demasiado oír que era 
feo en casa o en la escuela. 
Pero fue impactante que incluso imaginen una foto de él saliendo con Soo-hyuk y 
que sería divertido. Al menos, quería convertirme en una persona que no fuera 
extraña incluso si estuviera al lado de sunbae. 
Cuando le pregunté cómo usar la cera, Kyungho me llevó a una peluquería. Era 
la misma tienda que me hizo disfrazarme de mujer cuando fui a la ruleta 
romántica. 
-No es necesario que me decore así. 
Yo me negué, pero Kyungho insistió. 
– Cambia todo lo que quieras cambiar. No dejes que los demás hagan ruido. 
Y tienes que mostrarle a Cha Soo-hyuk tu encanto. 
–¿No estabas en contra? ¿Verdad? 
-Ese bastardo te ve como agua. Pareces manejarlo como te plazca porque 
eres gentil y amable, pero por favor haz que me arrepienta esta vez. Sacude 
su corazón como quieras y luego llénalo. 
-Vaya, ¿soy un coche? 
– ¡Suelta ese coche! ¡Cha Soo-hyuk agarra tu entrepierna y hace que tus 
lágrimas fluyan por la nariz! 
Kyungho estaba emocionado e hizo sonidos sin sentido. ¿Puede patear a un 
sunbae? 
De todos modos, entré en la tienda como me dijo. 
 
-Hermana, por favor hazlo lucir sexy. Tan sexy que los alfas que pasen a su 
lado pongan los ojos en blanco y suelten sus feromonas. 
– ¿Una dama? 
– No. ¡Esta vez un hombre! 
La directora y Kyungho intercambiaron conversaciones tranquilas. Ustedes dos 
están orgullosos, pero ¿por qué me avergüenzo? 
Dado que esta era una tienda especial para el club de Kyungho, incluida la ruleta 
romántica, estarían familiarizados con este tipo de conversación, pero yo no. 
Me vinieron a la mente tacones altos, medias de rejilla y tangas, pero 
rápidamente los borré de mi mente. 
-De acuerdo. 
La directora dio una respuesta elegante y me miró de arriba abajo como si 
estuviera haciendo una estimación. Y pronto comenzó el trabajo de 
transformación. 
-Hajin, quiero decir, estaba en contra de que seas una pareja sexual, pero 
esperaba una cosa. Cha Soo-hyuk, ese chico tiene sentido de la moda, 
¿verdad? Así que pensé que tú también escaparías del conocedor de la moda 
en esta oportunidad, aunque comiences tu primera relación con el sexo, pero 
después de que te salgas con la tuya con Cha Soo-hyuk, te irás volando. 
Pero, ¿cómo te ves así? 
-Sunbae también me compró ropa… 
Cuando fui al hotel el viernes, dejé mi ropa limpia y me puse la ropa que me 
había comprado sunbae. Fue la primera ropa que recibí de sunbae, así que tomé 
una foto conmemorativa. (Lo usé solo ayer. Pero cambié el SIM, tomé una foto 
con el teléfono nuevo, puse un filtro en una foto que tomé con sunbae, etc.) 
Cuando le mostré la foto de la ropa que recibí de sunbae, Kyungho frunció el 
ceño. 
– ¿Esto? ¿No es de lujo? ¿Por qué llevas una sudadera cuando tienes esto? 
– ¿Es este un artículo de lujo? 
Me sorprendió. No conocía la marca de ropa original, pero nunca soñé que esta 
ropa sería un artículo de lujo. 
 
– Oh. ¿No le gustas a ese niño? “¡Solo yo sé lo bonito que es Kim Hajin!” 
¿No dijo algo así? 
– Supongo que eligió un estilo similar a la ropa que yo llevaba. 
– Bien… 
Kyungho accedió rápidamente y trajo ropa y lentes mientras yo me arreglaba el 
cabello.  
– Oh, ¿conseguiste los zapatos? 
– Eso, ¿qué zapatos? 
– Los tacones altos blancos que usé ese día. 
– ¡Oh eso! No, no llegaron. 
– ¿Sí? Dijo que sería enviado por expreso, pero debe haber sido por 
mensajería. 
– ¿No se los llevó Cha Soo-hyuk? 
– ¿Sabías que Soo-hyuk se lo llevó? 
-Sí. Se los llevó, y dijo: ‘Los recogeré como prueba’. 
Llevaba un liguero y medias. Recogió incluso mi semen, sunbae es aterrador… 
– Lo siento. ¿Eso es caro? Te devolveré el dinero cuando consiga un trabajo 
más tarde. 
Los zapatos estaban bien, pero no sé qué le pasó a lo demás. Además, incluso si 
sunbae lo tomó, prefiero devolvérselo. Estaba demasiado ocupado siendo 
perseguido por sunbae, así que no presté atención. 
-No te preocupes. No tienes que darme dinero. Si realmente lo sientes, 
¿cuántas veces más podrías jugar en la ruleta romántica? 
– Te devolveré el dinero más tarde. 
– Te emparejaré con buenos chicos. 
-No te preocupes por eso. Serán personas mucho más amables que Cha Soo-
hyuk. 
-Mientes. ¿Quién en el mundo es más genial que Soo-hyuk? 
 
-… 
Kyungho cerró la boca con una expresión aterradora en su rostro. 
*** 
La llamada división Cha Soo-hyuk de la Escuela de Negocios, el nombre de un 
Beta ha estado subiendo y bajando durante los últimos días. 
– ¿Soo-hyuk y Kim Hajin están saliendo? 
Yunseok planteó la pregunta por la que todos tenían curiosidad. 
Cha Soo-hyuk de repente se sentó junto a Kim Hajin un día y lo llevaba con él 
cada vez que había una asignación grupal. Y siempre estaba a su lado durante las 
conferencias. 
A excepción de Cha Minjae, no todos asistieron a los eventos del departamento o 
interactuaron con los mayores y los jóvenes, pero Cha Soo-hyuk fue 
especialmente serio. 
No era al nivel de ser molesto o tímido, era porque lo odiaba. Luego, de repente, 
comenzó a mostrar interés en un estudiante de primer año. También era un beta 
masculino. 
-Minjae dijo que no escuchó nada. 
Dojin, que tiene una personalidad fría, respondió. Estaba especialmente cerca de 
Cha Minjae entre la multitud. Tanto Soo-hyuk como Minjae estuvieron ausentes 
porque Cha, el presidente del grupo Hyunwon, sufrió un leve accidente. Por lo 
tanto, no era posible preguntar directamente a la persona involucrada en el 
rumor. 
-¿Entonces no están saliendo? 
-Simplemente no lo sé. Soo-hyuk no es del tipo que le cuenta a otras 
personas sobre su vida privada. 
– No, no puede salir con él. Con lo quisquilloso que es Soo-hyuk, no puede 
ser Kim Hajin. 
Yunseok negó con la cabeza resueltamente. 
– ¿Por qué? Hajin es lindo. 
Cuando Seungtae, el más alto del grupo, estaba desconcertado, 
Yunseok  guiñó  un ojo. 
 
– Es un problema en sí mismo que lo veas lindo. 
– ¿Por qué? ¿Por mis gustos? 
-Seungtae, tu sentido estético… No, aparte de eso, a Soo-hyuk le gusta la 
belleza fresca y fría. Independientemente del género y el carácter, mira la 
apariencia y la atmósfera. 
– … Es posible que sus gustos hayan cambiado después de ese incidente. 
-… 
Hubo un momento de silencio ante las palabras de Seungtae. Entonces, Dojin 
habló en un tono un poco más brillante de lo habitual, como si tratara de calmar 
la atmósfera. 
– Creo que Kim Hajin está bien. Sería guapo si se quitara las gafas. 
-Dojin, ¿por qué hablas así? Deja esa visión y mira su estética. 
– Tú eres quien no se tapa los ojos para ver la esencia. Te obsesionas tanto 
con la apariencia que me lastimas. 
– Ojalá no estén saliendo. 
Jiwon, que había estado escuchando en silencio la historia, escupió. 
– ¿Por qué? 
– No importa con quién esté saliendo Soo-hyuk. Es la primera vez que se 
acerca a un joven, así que no le gusta ser grosero. 
– Oh, mi Jiwon estaba preocupado. Pero no hay necesidad de preocuparse. 
Dicen que nunca salieron, pero puedo apostarlo por mis dos bolas. 
Cuando Yunseok, quien estaba seguro, habló con firmeza, Jiwon también estuvo 
de acuerdo.  
-Es así. Soo-hyuk lo demostró ayer. Soo-hyuk es sutilmente conservador en 
ese sentido, así que si tiene un amante, no lo hará saber fácil”. 
Fue un argumento mucho más convincente que caer sobre la apariencia de Kim 
Hajin. Dojin y Seungtae estuvieron de acuerdo implícitamente con esa opinión. 
Las opiniones se inclinaban hacia que no tenía citas, pero Dojin expresó sus 
dudas. 
– Entonces, ¿por qué están juntos? 
 
– El tono y la expresión de Hajin son gentiles y tiernos. Entonces, ¿no dijiste 
que era un joven lindo? 
Al escuchar la respuesta de Seungtae, Yunseok volvió la cara. 
-No hay forma de que un alfa dominante ame de repente a un joven.  
– ¿Tendrá debilidad por Hajin? 
Jiwon parpadeó con sus grandes ojos, y esta vez Dojin respondió. 
– Entonces nadie lo sabría. 
Eran cuatro alfas dominantes con excelentes rasgos, pero no salió ninguna 
respuesta.  Preguntarle a Cha Soo-hyuk era la solución más simple, pero él no 
estaba aquí, y no era el tipo de persona que hablaría si le preguntaran. 
Mientras la discusión se hundía en un laberinto, el aula se llenaba. 
Los cuatro alfas dominantes siguieron el sonido y cambiaron de tema.  Entonces 
vieron a un hombre atractivo caminando hacia ellos. 
¿Había tanta belleza en la clase “Comprensión de la cultura popular”? 
Las cuatro personas expresaron sus dudas, pero Yunseok primero se acercó al 
hombre con una sonrisa amistosa.  
– ¿Tenemos algún negocio? 
– Oh, señor, hola. 
Entonces el hombre se sintió avergonzado y negó con la cabeza. Entonces los 
otros cuatro se quedaron perplejos. 
– … ¿Quizás eres Hajin? 
Esa voz definitivamente era de Kim Hajin. Cuando Seungtae preguntó con 
cuidado, Hajin sonrió ampliamente. 
– Sí, soy yo. 
En ese momento, los cuatro se quedaron paralizados. Lo mismo sucedió con los 
otros estudiantes que estaban observando desde un lado. 
Y en el perplejo silencio, Dojin se coló detrás de Yunseok y susurró. 
– Hoy serás un eunuco. 
 
*** 
Estaba a punto de irme a casa después de la conferencia de artes liberales, pero 
mis sunbaes se ofrecieron a invitarme a cenar. Kyungho, que me estaba 
esperando fuera del aula mientras parpadeaba desconcertado por la repentina 
oferta, aceptó rápidamente. 
– Es un jodido escape monumental, es un desperdicio irse a casa. 
Cuando lo escuché, tuvo sentido. Además, no quería ir al estudio sin Soo-hyuk, y 
no me gustaba incluso si él no estaba esperando en casa. Finalmente, seguimos a 
los sunbaes a la tienda cerca de la puerta trasera de la escuela. Aunque estaba 
cerca, estaba ubicada en la dirección opuesta al lugar al que suelen ir los 
estudiantes de la Universidad de Daeheon. 
A diferencia de la señalización habitual, el interior era lujoso. Si hubiera venido 
solo, me habría dado la vuelta y me habría ido tan pronto como entré. Pero tanto 
los sunbaes como Kyungho parecían estar acostumbrados a venir aquí a menudo. 
Entramos en la habitación siguiendo las indicaciones del personal. 
– Yo pagaré. ¡Siéntete libre de pedir! 
Yunseok lo dijo sin rodeos, pero incluso si dice que lo haga… Cuando vi los 
números en el tablero del menú, me temblaban las manos.   
¿Por qué es tan caro? ¿Obtienen oro del alcohol? También era un shock que haya 
una tienda tan cara en la escuela. 
– No te preocupes por el precio. Yunseok tiene las pelotas de oro, así que 
esto es barato. 
Dojin puso las terribles palabras en su boca con un rostro tranquilo.  
¿Pelotas? ¿Qué tipo de vida suelen llevar Soo-hyuk y sus amigos? 
Tragando saliva y poniendo los ojos en blanco sin rumbo fijo, Kyungho ordenó 
hábilmente alcohol y comida. 
– Hajin, las gambas está bien aquí, ¿qué te parece? 
– Uh, sí. Está bien. 
Asentí con la cabeza  ante las palabras de Kyungho. 
– ¿Bebidas? 
– Oh, beberé una Coca-Cola. 
 
– ¿Hajin no puede beber? 
Preguntó Yunseok, que estaba escuchando nuestra conversación. 
– No soy bueno con eso. 
De hecho, ni siquiera sé cuánto toleraría. Todo lo que había tomado fueron unos 
sorbos en la recepción de los estudiantes de primer año. 
-¿Alguna vez has tomado un cóctel? 
– No. 
– Entonces, ¿qué tal un cóctel sin alcohol? 
Yunseok señaló el tablero del menú. 
– Si eres un principiante, ‘Cenicienta’ estará bien. 
Cenicienta… Recordé la imagen de Soo-hyuk, quien negó ferozmente que no era 
en absoluto un evento que había preparado. 
No quiero saber nada con Cenicienta por un tiempo. 
– ¿Qué es esta ‘Kalua Milk’? 
– Sabe a leche de café, pero tiene un poco de alcohol. 
– ¿Tiene un nivel alto? 
-No, no es alto. 
– Entonces tomaré esto. 
Y hoy, sentía que quería tomar algunos. 
Cara, cara, cara, cara. 
La palabra de dos sílabas seguía sonando en mis oídos. Parecía empeorar cuando 
terminó la conferencia. 
¿Cómo miraré la cara de Soo-hyuk? ¿Qué haré si quiere terminar la aventura 
sexual? No quiero irme a casa. Tengo tanto miedo de que sunbae se despida. 
Después de terminar la orden, Kyungho y los sunbaes naturalmente continuaron 
su conversación. Rápidamente se hizo amigo de los sunbaes sin ningún momento 
incómodo. Envidio la sociabilidad de Kyungho. 
 
Asentí tranquilamente con la cabeza junto a él, y salió el cóctel que pedí junto 
con el plato.  
La leche Kahlua tenía un color similar al de la leche de café y tenía un sabor 
similar al café. No parece alcohol, pero tiene un sabor ligeramente amargo y 
dulce, similar a la feromona de Soo-hyuk. 
Bebí la leche Kahlua de una vez. Escuché las palabras de Kyungho sobre que 
bebiera lentamente, pero no me detuve.  
– Oh, Hajin parece adaptarse a tu gusto. 
Después de tomar un sorbo, inmediatamente tomé un one-shot y sunbae Yunseok 
aplaudió. 
– Yunseok sunbae, ¿puedo tomar otra copa? 
– Por supuesto. Bebe lo que quieras. 
Sonrió y llamó a la camarera. 
Bebí la segunda copa sin descanso. Es una noche que quiero tomar. 
*** 
– Sunbae Yun, un trago más. 
Cuando Hajin levantó su dedo índice y sonrió tímidamente, Kyungho tomó su 
mano y la bajó. 
– ¡Oye, oye! ¡Deja de beber! 
– ¿Por qué? Bebes alcohol cuando eres joven, incluso si eres de año. Hajin, 
¿qué te gustaría beber? 
– Leche. 
– No es leche, es alcohol. 
Cuando Kyungho frunció el ceño y señaló, Hajin se rió de nuevo.  
– Sabes. Es un coctel. ¡Ah! 
– Esta es la última vez. 
-Sí. 
Mientras Kyungho suspiraba, Yunseok pidió un cóctel. 
 
– Pero Hajin bebe muy bien. 
– Sí. 
Hajin era lo suficientemente fuerte como para ganarse la admiración de Seungtae 
y Dojin. Aunque el contenido de alcohol era bajo, no había temblores incluso 
después de beber el cóctel uno tras otro, y la cara no se puso roja. 
– Hajin, ¿hiciste una tarea de cultura pop? 
– Sí. Vi una película el sábado pasado. 
– ¿Con Soo-hyuk? 
– Sí. 
– ¿Cuándo? 
-En la cena. 
– ¿Sábado por la noche? Soo-hyuk odia los lugares llenos de gente, esa es 
una gran sorpresa. 
-¿Es el poder del amor? 
Yunseok no perdió la oportunidad y habló, pero Hajin solo miró la copa de cóctel 
vacía con ojos grandes.  
Entonces se abrió la puerta y entraron Jiwon y Minjae. 
– Sunbae Minjae y sunbae Jiwon, hola. 
Kyungho se levantó rápidamente y saludó, pero Hajin se quedó quieto y no se 
movió. 
– ¿Cuándo se encontraron ustedes dos? 
– Delante del edificio. 
Jiwon se quedó en la escuela para otras tareas y se reunió con Minjae frente al 
edificio en su camino a casa. 
– Minjae, ¿cómo llegaste aquí? 
Preguntó Yunseok. 
– Hajini se quitó las gafas, por supuesto que debería venir a verlo. 
 
– ¿Cómo supiste? 
– Le dije. 
Dojin levantó la mano ligeramente. 
– ¿Solo a Minjae? 
-Sí. 
– ¿Qué hay de Soo-hyuk? 
– Creo que sería mejor no decírselo directamente. 
Dojin era tranquilo e ingenioso. 
Se levantó las gafas ligeramente y cambió de tema. 
– Minjae, ¿cómo está el presidente Cha? 
-Le han dado de alta. El parachoques trasero estaba ligeramente abollado, 
pero él es muy estricto. 
– Me alegro. 
– ¿Qué hay de Soo-hyuk? 
– El hijo mayor todavía tiene trabajo por hacer, así que fui el único que 
salió. 
– Soo-hyuk… 
Incluso cuando llegaron Minjae y Jiwon, Hajin, que estaba mirando fijamente la 
copa de cóctel, murmuró un poco. Entonces Minjae miró a Hajin y sonrió 
suavemente. 
– De todos modos, no lo sé. ¿Hajin era así de bonito? 
– Toda la escuela está patas arriba. Soo-hyuk tenía a este niño, lo sabía. ¡Ah! 
¡Cuanto más lo pienso, más caliente me pone! 
Yunseok gritó e, incapaz de contener su ira, tocó la pantalla del teléfono.  
< Cha Soo-hyuk, me siento traicionado. ¡Has tenido a todos los buenos hasta 
ahora! Tenemos que competir de forma justa, ¿verdad?> 
-Oh Yunseok, no lo hagas. Entonces realmente volarás. 
 
Dojin lo disuadió, pero desafortunadamente, Yunseok no le prestó mucha 
atención. Además, hasta la más mínima mirada había desaparecido debido a la 
borrachera, así que apretó el botón de enviar con curiosidad. 
Mientras Dojin suspiró brevemente mientras lo miraba, Seungtae se interesó en 
el pequeño muñeco de conejo en la mano de Jiwon. 
– Jiwon, ¿qué tipo de muñeca es? 
– Ah, lo compré porque Hajin se parece a él. Ahora, Hajin, un regalo. 
A Jiwon le gustaban las cosas lindas a diferencia de su apariencia fría. Cuando le 
entregó el conejito del tamaño de la palma de su mano, Hajin de repente negó 
con la cabeza. 
– Hajin no es un conejo. 
Tan pronto como la voz se extendió por la habitación, todos abrieron mucho los 
ojos y miraron a Hajin. 
-¿Hajin…? 
– Hajin no es un conejo. 
Me humedecí los labios y repetí lo mismo. 
– Oye, Hajin Kim, ¿por qué estás así? 
Kyungho se sobresaltó, pero una sonrisa apareció en los rostros de los sunbaes. 
– Hajin es el tipo de persona que se emborracha de repente. 
Dojin naturalmente le dio a Jiwon la leche Kahlua que le trajo el empleado y 
dijo. 
– Cuando está borracho, supongo que habla en tercera persona. Es lindo. 
– Creo que Seungtae también está borracho. 
– No es lindo. No lo es. 
– Eh. 
Jiwon se apresuró a ir al asiento junto a Hajin, se sentó y escuchó la conversación 
en tercera persona con Seungtae y se enamoró. 
Pero no importaba lo que dijera la gente a su alrededor, no podía oír nada más 
que a Hajin. 
 
– Hajin es un cerdo, no un conejo. 
– ¡No! ¿En dónde eres cerdo? ¡Hajin es un conejo! 
– ¡No! Hajin es un cerdo. 
Hajin se encogió de hombros ante las palabras de Jiwon. Entonces, Kyungho y 
Yunseok expresaron sus opiniones. 
– Hajin Kim, ¿qué tipo de cerdo eres? Eres como un cachorro. 
– No, es un gato. ¿Qué clase de cachorrito es? 
– Eso es lo que iba a decir. No un conejo, pero si un gato. Hajin, qué gentil 
eres. 
– Incluso un gato es gentil. 
– Pareces un cachorro. 
Dojin chasqueó la lengua cuando vio a los dos uno frente al otro con fuerza. 
– ¿Es esto un tema de debate? ¿No puede simplemente ser un humano? 
– Jaja. Sí. Parece que todo el mundo lo entendió. Yo voto por el conejo. 
Cuando Minjae ejerció un voto con una sonrisa amistosa, Seungtae también 
ayudó en silencio con una palabra. 
-Es un cachorro. 
La expresión de Hajin se volvió triste mientras Dojin, el único que no quería 
participar en el debate, negó con la cabeza. 
– Realmente no. Hajin es un cerdo. Tiene que ser un cerdo. Va a rodar. Y 
rodará… 
Las lágrimas brotaron de sus largas pestañas. 
– Está bien, nuestro Hajin es un cerdo. 
– Sí, haremos todo lo que Hajin quiera hacer. 
Dojin y Yunseok consolaron a Hajin, pero su expresión no mejoró.Hajin agarró 
un tenedor y comenzó a comer el plato frente a él. 
*** 
 
La salida para beber terminó cuando Hajin dejó de intentar matar a Gambas de 
una vez. Kyungho decidió llevarse a Hajin, y los demás se marcharon en el coche 
de Dojin, que no bebió alcohol.  
– Ve también, hyung. 
Kyungho le dijo a Minjae, que todavía estaba allí. 
– ¿Conoces la casa de Kim Hajin? 
– No. Tendrá que dormir en mi casa. 
Sacudió la cabeza y apoyó a Hajin, que se tambaleó. Conoce el gosiwon donde 
vivía antes, pero no sabe la casa donde vive Cha Soo-hyuk.  
– Entonces te llevaré. 
-¿Por qué? 
– Soo-hyuk no podría dejar que su amante duerma con otro Alfa. 
– ¿Crees que soy una persona que atacaría a alguien borracho? 
Los ojos de Kyungho cambiaron terriblemente, pero Minjae no se movió. 
-Fuera de él, no cubras su cuerpo. 
– Incluso si no escondo mis rasgos, no lo haría. No toco a mis amigos. Ni 
siquiera me dirijo a personas mezquinas e ignorantes. 
– De todos modos, no. Y en una situación como esta, es mejor que sea yo, 
que soy el primo de Soo-hyuk, que lo lleve. 
Cuando Minjae trató de tomar a Hajin, Kyungho le quitó la mano. 
– No es necesario. Los dos no son amantes. 
– ¿No? 
Cuando Kyungho estaba a punto de responder, Hajin, que se había estado 
inclinando, de repente levantó la cabeza. 
– Sí. No lo somos. ¡¡¡Somos una pareja sexual!!! 
– ¡Oye! ¡Hajin Kim! ¡Será mejor que no digas más! 
Kyungho trató de taparle la boca, pero Hajin negó con la cabeza violentamente. 
 
-Hajin se comió todo el arroz, pero se convirtió en un cerdo, pero no está 
sunbae. Dijo que rodaría en sus brazos, pero no. Lo intenté. Lo intenté… 
– Sí, vi a ese bastardo Cha Soo-hyuk. ¡Olvídate de ese bastardo! 
– Mmm… Oye. Mmm… 
– Se lo que digas, ¡es una tontería! ¡Nunca volverás a beber! 
Kyungho agarró a Hajin, que estaba luchando, y lo apoyó. Trató de tomar un taxi 
e irse a casa, pero Minjae no retrocedió. 
– No puedo creer lo que dices. Soo-hyuk no es del tipo que tiene una pareja 
sexual. 
– No conoces a tu primo. Y no yo, sino Hajin. 
– De todos modos, no irá a tu casa. Prefiero que duerma en un hotel.  
– Es una preocupación inútil. 
– Si no te gusta el hotel, dormirá en mi casa. 
– No es que no me guste el hotel, es que me incomoda porque sospecho de tu 
actuar. 
Minjae agarró la mano derecha de Hajin. Kyungho intentó atacar, pero esta vez, 
Minjae tampoco retrocedió. Entonces se escuchó una voz baja. 
– Ambos aparten las manos. 
Era Cha Soo-hyuk. Con una expresión fría, quitó las manos de los dos y tiró de la 
cintura de Hajin.  Entonces Hajin, que estaba tambaleándose, levantó la cabeza y 
miró a Soo-hyuk. 
– ¿Sunbae…? 
– Hajin, ¿quién te hizo esto? 
– ¿Por qué? ¿Es extraño? 
– … ¿Qué pasa si desabrocho tres botones de la camisa? Cogerás un 
resfriado. 
Soo-hyuk intentó bloquear el botón de Hajin. Pero Hajin se negó a tocarlo. 
-También he desbloqueado a tres sunbaes. 
 
– Así es. 
Kyungho sonrió y estuvo de acuerdo, pero Soo-hyuk presionó todos los botones 
de Hajin. 
– Soo-hyuk, ¿cómo llegaste aquí? Decidiste dormir en casa hoy, ¿no? 
– Acabo de venir. 
– ¡¿Qué?! 
Minjae se sobresaltó, pero a Soo-hyuk no le importó y en su lugar lo escupió. 
– ¿Quién alimentó a Hajin así? 
– ¿Quién lo alimentó? Bebió solo. 
– ¿Tú? 
Soo-hyuk miró a Kyungho con frialdad. 
– Yo lo saqué. Minjae se unió después de que Hajin se emborrachara. 
– ¿Qué pasa con los demás? 
– Los otros niños se fueron primero. Y afloja tu rostro. Se trata de hacer 
amigos. Hajin dijo que solo bebió unos pocos cócteles. 
– … Nos vemos mañana. 
Soo-hyuk los miró a los dos con una cara fría, luego se volvió y abrazó a Hajin 
con fuerza. Y dijo con voz ronca, como si estuviera enojado. 
– Hajin, vamos a mi casa. 
– ¡Te odio! 
-Oye, ¿Hajin? 
De repente, Hajin empujó a Soo-hyuk y caminó directamente hacia Kyungho. 
– Kyungho, dame el número de Kang Kijoon. 
– Oh, ¿sí? 
-Oh. También le daré mi número a Kang Kijoon. 
 
– Piensa bien. Amigo. Está borracho y es la primera vez que dice cosas 
raras. 
– ¡Hajin Kim! 
Soo-hyuk gruñó en voz baja, pero Hajin resopló.  
– Hajin va a tener una cita a ciegas. 
– ¡Está bien! ¡Siéntete libre de hacerlo! 
– ¡¡¡Hajin Kim!!! 
Soo-hyuk se acercó y lo agarró del brazo, pero Hajin inmediatamente lo apartó. 
– Te odio. ¡Sunbae se ve bien! ¡Hajin hará lo que quiera! 
– Hajin, no es así… 
– El número de Hajin es 010-XXXX-X… 
Hajin, que estaba mirando a Soo-hyuk con una sonrisa, de repente comenzó a 
correr y a llamar su número de teléfono. Los tres estaban tan fríos que intentaron 
atrapar a Hajin. Sin embargo, la velocidad de Hajin, que estaba borracho y no 
podía ver nada, estaba más allá de la imaginación, y una persecución comenzó de 
la nada en medio de la noche. 
*INICIO RECUERDO HAJIN* 
Sentí que mi cabeza iba a explotar y me dolía el estómago. Pero antes de eso, me 
vinieron a la mente las primeras palabras extrañas. 
-Te odio sunbae. Hajin se lo comió todo, se lo comió todo y se convirtió en un 
cerdo, pero sunbae no vino.  
-Hajin, lo siento. Primero cámbiate de ropa.  
-Te odio. Hajin también quiere ir a una cita a ciegas. 
-Kim Hajin, ¿a dónde vas? 
-¡Hajin va a una cita a ciegas! 
-¡Kim Hajin, no! ¡A dónde vas! 
-¡Hajin también va a tener una reunión! 
Ah… 
 
Por primera vez en mi vida, casi lo maldigo. Hajin Kim, estás loco. 
Completamente loco. 
-Sunbae, ¿no odias a Hajin porque sus ojos son del tamaño de un ojal? 
-¡Qué clase de bastardo hablaría así! ¿Quién? Hajin, ¡dímelo ahora mismo! 
-Hajin es como un botón, así dijo un sunbae. Hajin es un botón… 
-No, Hajin. Nuestro Hajin es bonito. 
-Ah… 
-Hajin, no llores. Es mi culpa. Lo siento, lo siento, Hajin. 
-¡Oooh! 
*FIN RECUERDOS HAJIN* 
Hasta que lloré… 
Oh, Hajin Kim, si quieres emborracharte, ¡tienes que emborracharte bien! ¡Cómo 
veré la cara de sunbae ahora! 
Salté de la cama. La única habitación estaba en silencio. 
-¿Sunbae…? 
Salté de la cama. Pero Soo-hyuk no estaba a la vista. 
Ahora eran las 10 en punto. ¿Fue a la escuela? ¿Quizás me vio borracho y se 
escapó? 
Traté de llamar a sunbae, pero me detuve. No tenía el valor de hablar con él. 
Estaba escribiendo, borrando, escribiendo y borrando repetidamente para enviar 
un mensaje de texto en lugar de una llamada telefónica, pero escuché que se abría 
la puerta. Y entró Soo-hyuk sunbae. 
-Sunbae… 
-Hajin, ¿estás despierto? 
-Oye, ¿por qué estoy aquí? Definitivamente estaba con los sunbaes. 
Sin darme cuenta, salió una mentira. 
-¿No recuerdas lo que pasó anoche? 
 
-¿Eh? ¿Qué sucedió? 
Frente a una realidad que era demasiado difícil de manejar por mi cuenta, 
‘Pretendí cortar la película’. 
-¿Realmente no recuerdas nada? 
Me miró hoscamente. ¿Qué hice mal? Si alguna vez has visto a una persona con 
una película cortada, podrás imitarla. 
-Sí… ¿He cometido un error? 
-No. 
Cuando parpadeé con una cara de que no sabía nada, Soo-hyuk sonrió y abrazó 
mi cintura. 
-Entonces, ¿no recuerdas cuando dijiste ‘Te amo tanto que quiero estar 
contigo por el resto de mi vida’? 
-¿Lo hice? 
Trágicamente, recordaba todo lo de anoche vívidamente. Y no dijo nada de eso, 
incluso después de pasar por todos los recuerdos de anoche. 
-Sí. Dijiste: “Te extrañé, sunbae”, y me abrazaste y besaste.  
En mi corazón es así. Extrañé a sunbae y quiero vivir mi vida con él. Pero era 
una mentira. Porque evité a sunbae hasta que me dormí.  
¿Por qué Soo-hyuk sunbae está mintiendo así?  No sé por qué, pero asentí con la 
cabeza ante las palabras de sunbae, como si nada hubiera pasado. 
-¿Es posible? 
Pero, al contrario de lo que esperaba, salió una voz ronca. 
-Sunbae, me mentiste. 
¿Sigo borracho? Pero una vez que comencé a hablar, no paré. 
-Se vieron el uno al otro… Me dijiste que tampoco diera mi número de 
teléfono. 
-Hajin, ¿me darás la oportunidad de explicarte? 
-Sí. 
 
Respondí con frialdad. Quería escucharlo porque estaba bien, incluso si era una 
explicación o una excusa. 
-Fui a reunirme con los invitados, pero cuando llegué, era un lugar de 
encuentro de parejas. Mi madre hizo cosas conmigo en secreto. Me disculpé 
con la otra persona y salí de inmediato, pero no sabía que los rumores se 
difundirían. 
-¿Entonces no la viste? 
-No la vi. Te lo prometí. 
-¿No vas a verla mientras tengamos sexo?  
-Nunca lo haré. Nunca la veré en mi vida. 
Sunbae me abrazó con fuerza. 
-Iba a decírtelo cara a cara, pero lamento haberte lastimado. 
-No me lastimaste. 
-¿En serio? 
-Solo un poco… 
No podía fingir estar despreocupado después de hacer ese motín ayer.  
-Lamento haber estado borracho ayer también. 
-¿No te acuerdas? 
-… No soy muy bueno bebiendo, pero lo siento. 
-No pongas excusas. Me gustó que te enojaras. 
-… ¿En serio? 
Era la verdad, pero terminar así, Soo-hyuk sunbae es muy amable. 
-Hajin, ¿todavía me odias? 
-¡No! 
-¿Vas a tener una reunión, ir a una cita a ciegas y darles a todos tú número? 
-¡Si tú no lo haces, yo tampoco lo haré! 
 
La verdad es que, incluso si Soo-hyuk se casara en lugar de solo tener una cita, 
no podré hacer nada… 
-Nunca lo haré. Ni siquiera tengo tiempo para alimentar a nuestro Hajin. 
Debo darme prisa, nuestro Hajin debería ser un cerdo. 
-… 
-Hajin, prueba decir “oink, oink”. 
¿Por qué sale y habla así? 
-Oye, ¿por qué yo? Estás diciendo algo realmente extraño. Jaja. 
-¿No vas a intentarlo? 
-¡Yo no! Tengo que ir a la escuela. 
Agitando los brazos, luché por soltarme de sus brazos, pero Soo-hyuk no soltó la 
mano envuelta alrededor de mi cintura. 
-Aún tienes tiempo. Dilo y vete. 
-¿Es una bolsa? 
-Sí. 
Sunbae sacó el hueso de res del sobre y lo colocó sobre la mesa. 
-¿Saliste a comprar esto? 
-Sí, siento que te vas a enfermar. 
Hice toda esa mierda, pero en lugar de tirarme, incluso me compró haejangguk, 
sunbae es tan dulce. 
-Sunbae, ¿puedo tomar solo una foto? 
Este es el haejanguk que Soo-hyuk sunbae me compró. Desafortunadamente, no 
había podido tomar una foto en el restaurante, pero definitivamente quería 
guardar esto en mi colección de Soo-hyuk. 
-Seguro. 
Tomé la foto tan pronto como sunbae me dijo que sí. No era el tipo de persona 
que se tomaba una foto justo antes de comer, pero Soo-hyuk me lo había 
comprado, así que no podía dejarlo pasar. 
 
La tomé cuidadosamente y tuve la primera imagen histórica. Cuando el caldo 
penetró en el esófago, mi estómago, que había estado hirviendo por el alcohol, se 
calmó de inmediato. 
-¿Está delicioso?  
-¡Sí! Muy delicioso. ¡Es la primera vez que como un haejanguk tan delicioso! 
Sirvo sopa caliente después y Soo-hyuk sunbae pregunta. 
-Pero Hajin… 
-Sí, sunbae. 
-¿Vas a usar los anteojos hoy? 
-No puedo usar los anteojos. 
-¿Por qué? 
-Kyungho los rompió. 
-Jin Kyungho, ¿ese bastardo? 
La expresión de sunbae se ensombreció. ¿Piensa que hubo violencia? 
Rápidamente corregí el malentendido. 
-Dijo que era molesto y los rompió diciendo que no podía volver a usarlos. 
Yo también estuve de acuerdo. Los lentes son un inconveniente, así que no 
los usaré, y si usaré los de contacto. 
Pero no sabía que los lentes podrían romperse tan fácilmente. Al ver a Kyungho 
romper mis anteojos en dos como si fuera un trozo de papel, juré no molestarlo 
nunca. 
-Hajin, no podrás soportar la incomodidad. Usa anteojos. 
-No. No quiero parecer un ojal. 
Ahora dejaré de serlo. Quiero convertirme en una persona que se adapte a Soo-
hyuk. 
-Hajin, no puedes. 
Sorprendido por la voz decidida, levanté la cabeza y sunbae me secó los ojos con 
el dedo. 
-Tus ojos están inyectados en sangre. 
 
Mis ojos estaban rígidos porque dormí con los lentes de contacto puestos. Mi 
mano fue a los ojos por sí sola, pero Soo-hyuk me la tomó. 
-No debes frotarlos. 
-¡Ah, sí! 
-No puedes ir a la escuela hoy. Vayamos al hospital. 
-Creo que es porque dormí con los lentes puestos… 
-¿No fue muy rápido? 
-¿No es eso lo que suele pasar cuando bebes? 
No importa cuánto lo pensara, no podía ir al hospital hasta que saliera de la 
escuela. 
-¡No! ¡Y la primera vez es importante! 
-¡Sí…! 
De todos modos, era cierto que me dolían los ojos y el estómago. Terminé 
asintiendo con la cabeza. 
*** 
Tan pronto como entré en el aula, Kyungho me saludó con indiferencia. 
-¿Eres un cerdo? 
-… 
Si simplemente lo omitiera, no sería Jin Kyungho. 
-Está bien, ¿soy un cerdo? ¿Qué significa eso? 
Pero fingí no saberlo. Lo que sucedió anoche no está más en mi cabeza. 
-Eres un cerdo. 
-Kyungho, no deberías usar la palabra cerdo para dirigirte a las personas. 
-Eres un cerdo con flores. 
-… Kyungho, ¿por qué estás haciendo esto de repente? Sigues intentando 
que me enoje. 
 
Traté de fingir que estaba enojado, pero Kyungho se rió con fuerza con sarcasmo. 
-No finjas que no lo sabes. Sé que recuerdas todo con solo mirarte a la cara. 
-… 
Soo-hyuk sunbae parecía saberlo también, pero lo omitió, pero mi amigo no es 
tan ingenuo… 
-Ah, Kijoon ¿puedes darle mi número a tu hyung? 
-… No. 
-Entonces, ¿Kijoon te dará su número? 
-… ¿Por qué eres así de repente? ¿Por qué le daría el número a Kijoon? 
Sin embargo, no podía rendirme aquí. Mi honor está en juego. 
-Quieres que te diga. Oh, ¿cuándo tendremos una reunión? Si sigues 
sosteniéndolo, concertaré una cita. 
-… Tú no. 
Casi lo admito con mi boca. Es como un niño vulgar y cruel. ¿Hasta dónde 
llegará si me lo saltó? Extraño a Soo-hyuk sunbae. 
-Si te avergüenza admitir que si lo recuerdas, prueba con decir ‘guk-guk’. 
-… No necesitas programar una cita, porque sí lo recuerdo. 
Fue una completa derrota. Mientras murmuraba un poco, Kyungho despeinó mi 
ya desaliñado pelo. 
-Por cierto, ¿por qué tu cabello está así? Está todo dado vuelta. ¿Qué hay 
con esos jodidos anteojos? 
-Oh, tuve que ir al hospital. 
-¿Estás enfermo? 
-No, dormí con los lentes puestos y mis ojos estaban un poco rojos. El 
médico me dijo que no usara lentes de contacto por un tiempo. 
Kyungho me quitó las gafas sin decir nada y los apretó. 
-¡No lo hagas! Quiero decir, ¡me los compró sunbae! 
 
-No los romperán. ¿Qué tipo de acero es éste? De todos modos, Cha Soo-
hyuk, ¿con cuánto esfuerzo intenté deshacerme de ese bastardo, pero ni 
siquiera le tomó un día instalar una maldita cosa? 
-Porque el médico me dijo que no usara lentes de contacto. 
Fui al oftalmólogo con Soo-hyuk. No había nada en especial, pero me dijo que 
no debía usar lentes de contacto por un tiempo, así que salí con anteojos nuevos. 
Después de comer el haejanguk, mi estómago se alivió, por lo que no tuve que ir 
a la clínica de medicina interna. 
-Y no digas que es una mierda, porque fue elegido por sunbae. Es elegante y 
bonito. 
-¿Es un problema? La ropa es el problema, está desaliñada de nuevo. 
Además, ¿por qué eres el viejo tú de nuevo? ¿Dónde está el espíritu de ayer? 
-No es por sunbae. 
El rostro de Kyungho se arrugó. 
-¿Crees eso? 
-Sí. Confía 100% en mí. 
-Tú, nunca inviertas toda tu confianza. Puedes estar siendo engañado. 
-Dije que no era por Sunbae. No soy el tipo de persona que mentiría así. 
-Bueno, está bien. No importa lo que diga, el juego se acabó. 
Kyungho se me acercó y trató de susurrarme al oído, pero me aparté 
apresuradamente. 
-Oye, te dije que tuvieras cuidado. Porque sunbae es sensible a las 
feromonas. 
-¡Sunbae! ¡Acaba de llegar! 
Kyungho se molestó y me agarró por la nuca. Y susurró en mi oído. 
-Mira de reojo. 
Me volví a poner las gafas y miré alrededor. Entonces el resto apartó la mirada. 
Algunos de ellos se sonrojaron de vergüenza. 
-¿Qué sucede? 
 
-Te convertiste en “compañero destinado” para la Escuela de Negocios. 
*** 
Según Kyungho, ayer hubo un alboroto en el tablón de anuncios anónimos de 
Daeheondae. Alguien publicó una foto mía diciendo que parecía haber conocido 
a un compañero destinado. 
La publicación fue eliminada pronto porque era un voyeur, pero desde entonces 
se han publicado varias cosas similares. Entre ellos, se dice que alguien reveló mi 
nombre y departamento. 
Fui al tablón de anuncios y traté de verlo yo mismo, pero Kyungho me detuvo 
diciendo que había muchos comentarios vulgares. 
Kyungho denunció todos esos comentarios, y parece que también le dejó un 
mensaje directamente diciéndole que no se acercara imprudentemente y que ni 
siquiera pensara en acosarme porque tenía un amigo aterrador a mi lado. 
Aun así, somos amigos. Pensé que era un poco tonto. 
*** 
Hoy era un día que tenía mucho tiempo libre y Soo-hyuk tenía muchas 
conferencias. 
Así que pude irme a casa mucho más temprano. Me senté en el sofá y esperé a 
que viniera sunbae, luego entré en el tablón de anuncios de Daeheondae en mi 
teléfono celular. En el inicio vi una historia sobre mí. 
¿Kim Hajin de la Escuela de Negocios es realmente beta? 
De alguna manera parecía algo siniestro, pero toqué el título por simple 
curiosidad. 
Qué desperdicio. Si es un omega, debería estar cubierto por feromonas. 
Comentarios: 
Anónimo 1: lol 
Anónimo 2: Si entra en celo, estará completamente jodido. 
Re: Anónimo 3: Podrían demandarte también. 
Anónimo 3: queja. 
 
Anónimo 4: Mira el nivel de Daeheondae. ¿Qué hace en la mejor universidad? 
Todos los cachorros alfa son una molestia. 
Re: Anónimo 5: Sin respuestas en Corea. 
Anónimo 6: ¿El operador de A City no administra el tablón de anuncios? Debido 
a esto, la gente normal se aleja y solo se venden bastardos pervertidos. 
re: re: Anónimo 7: Hazlo en la policía. 
re: re: re: Autor: ¿eres un puto omega? 
re: re: re: re: Anónimo 7: No, alfa dominante. ¿Eres un jodido alfa? 
re: re: re: re: re: Autor: ¿Cuál es el nombre del perro alfa dominante? 
re: re: re: re: re: re: Anónimo 8: Sígueme a mí, no a la comisaría. 
Los comentarios se volvieron virales y la publicación fue eliminada poco 
después. Esto es lo que me había dicho Kyungho. 
Sin embargo, el daño fue sorprendentemente pequeño. Sabía muy bien que el 
tablón de anuncios anónimos de “A City” tenía muchos problemas. 
A principios de este año, entré en la Universidad de Daeheon e instalé “A City”, 
una aplicación imprescindible para los estudiantes universitarios. Y con 
entusiasmo, la primer publicación que leí después de completar la certificación 
de estudiante fue “Realmente quiero comerme a Han Seo-yoon.” 
Incluso si pretendía ser un omega dominante, si obtenía algo de feromona alfa, 
entraba en celo, el título y el contenido serían de mala calidad. 
Incluso Han Seo-yoon, el hijo de un candidato presidencial y un omega 
dominante, era solo un objetivo de acoso sexual para los alfas. 
Este es el nivel de la Universidad de Daeheon, que es la mejor universidad de 
Corea… Para ser honesto, me decepcionó, pero no me molestó.  
Me gradué de las prestigiosas escuela intermedia y secundaria en Corea. El trato 
con omegas y betas era igual allí. 
Si fuera un omega, lo habría amado. Es un beta, por lo que es inútil. 
Kim Hajin, ¿puedes darme una ducha de feromonas durante el período de 
exámenes? 
Ese bastardo no pasará por ser beta. 
 
Quiero ver a ese bastardo en celo, ¿por qué es beta? Su voz es linda, ¿gemirá 
como loco? 
¿Te cubres la cara? 
Tendré que taparte con una manta. Hajin Kim, qué maldito bastardo. ¿No 
conoces los chistes? Odiaría incluso si te doy así. 
Incluso en una escuela buena, los idiotas difundían descaradamente tonterías en 
lugar de usar un tablón de anuncios anónimo. Si eres honesto, serás un beta 
sensible que ni siquiera entiende el humor, y cuando le dices al maestro, es solo 
una pelea entre amigos. 
Incluso si eres acosado sexualmente, nunca imaginaría denunciar a la policía. No 
importa lo que dijera, pasaría por ser la sangre de los alfas o un chiste ingenuo de 
un menor. Debido a la Ley de Protección Juvenil, estaba protegido cuando era 
menor. Además, teniendo en cuenta estos problemas, era calificado como un 
alborotador que socavó la reputación de la escuela. 
Sin embargo, cuando llegué a la universidad, nadie hablaba de ese tipo de cosas 
frente mío, y yo estaba en una mejor situación que cuando estaba en la escuela 
media y secundaria, incluso si fingía tener miedo o si hacía una demanda. 
Pero no me gustó cuando me acostumbré a este tipo de situaciones. 
Incluso si estaba familiarizado con ello, no tuve el coraje de leer todos los 
artículos, así que busqué la palabra “compañero destinado”. Ayer se habían 
publicado muchos artículos. 
Al pasar por la puerta principal, conocí a mi compañero destinado. 
Encontré a mi compañero destinado en la escuela de negocios. 
Creo que conocí a mi compañero destinado. 
Encontré a mi compañero destinado. 
Conocí a mi compañero destinado en la clase de comprensión de la cultura 
popular. 
¿Quién es? ¡MI COMPAÑERO DESTINADO! 
Había varias páginas de artículos sobre cómo encontrar a tu compañero 
destinado. ¿Realmente es esto? ¿Kyungho malinterpretó algo? 
Era extraño, así que hice clic en el artículo. 
 
Hoy conocí a mi compañero destinado. (¡Por favor lee! Es urgente.) 
A las 2.40 de hoy, conocí a mi compañero destinado en el camino de la Facultad 
de Negocios al Centro de Humanidades. A pesar de que hemos estado saliendo 
hasta ahora, todo ha llegado a su fin, pero creo que lo hizo para conocer a esa 
persona. Tiene el pelo negro, flequillo largo y los ojos grandes como los de un 
conejo. Los párpados contienen ojos profundos, claros y brillantes. Tiene poco 
más de 170 cm y viste una camiseta blanca con pantalones beige y un cárdigan 
marrón oscuro hasta las rodillas. ¡Las mangas eran largas y cubrían el dorso de 
su mano! Y estaba con un hombre del tamaño de una casa cubierto de ropa 
negra, y parecía un gángster. Si los hombros lobo existieran, se vería así. Me 
preocupa que las amenazas lo terminen arrastrando. ¡Quiero salvar a mi 
compañero destinado! Si saben quién es, ¡háganmelo saber! 
Una camisa blanca, pantalones beige, un cárdigan largo, es la misma ropa que 
usé ayer, y el marco de tiempo era similar. En ese momento, me dirigía al Centro 
de Humanidades para aprender sobre la cultura popular. Además, incluso si es mi 
descripción, un hombre alto, completamente de negro con una atmósfera de 
hombre lobo, definitivamente era Kyungho. No importa cuán alta sea la 
proporción de alfas en Daeheondae, ese tipo de personas no son comunes. 
Tampoco es tan dramático. Me salvará… 
Leí algunos artículos más. Por si acaso, toda esa gente me estaba buscando. 
Qué demonios es esto… 
Mientras presionaba el botón de retroceso, recibí una llamada de Soo-hyuk. 
<¡Hajin!> 
La voz de sunbae sonaba muy urgente. 
-Sí, sunbae. 
<¿Estás bien?> 
-Sí, estoy bien. Ya llegué a casa porque la última conferencia estaba 
cancelada. 
<¿Qué pasó en la escuela? ¿Llegaste bien a casa?> 
-Sí, después de la conferencia, Kyungho me trajo a casa. 
Dije que estaba bien, pero Kyungho me acompañó hasta la puerta principal y me 
dijo que se haría cargo de abrir la caja de Pandora. 
 
<Hay momentos en que ese niño puede ser útil.> 
-¿Eh? 
<Nada, estaré ahí pronto.> 
-Sunbae, aún tienes conferencias. 
<Ya terminé. El profesor se tomó un descanso.> 
¿El profesor Yoon se tomó un descanso? Es famoso por no haberse tomado un 
solo descanso en 20 años, ¿verdad? Mientras recordaba el horario de Soo-hyuk, 
tenía dudas, pero dije que estaba bien y colgué el teléfono. 
Al principio, me ofendió la mala redacción, pero sorprendentemente, los otros 
escritos estaban bien. Por supuesto, es posible que las publicaciones incorrectas 
se hayan eliminado porque alguien lo informó. 
Cuando me armé de valor para volver a la primera página del tablón de anuncios, 
vi un título. 
¿Qué pasa con toda esta basura? 
¿Hubo otra publicación pervertida que no he visto? Aunque pensé que mirarlo 
solo me haría doler, mis dedos se movieron solos. 
¿Qué pasa con toda esta basura? 
Vine aquí porque es el tablón de anuncios anónimo y es muy extraño. 
El bastardo borrado, el bastardo no borrado, el bastardo borrado, ¿estás seguro 
que lo escribiste con la intención de eliminar todo? 
Este hombre está enojado como yo. Presioné el signo de simpatía y, por un 
momento, me llamó la atención el título que no podía pasar por alto. 
Hajin Kim y Cha Soo-hyuk están saliendo. 
El compañero destinado y todo, chillará y morirá. ¿Por qué hay tantos imbéciles 
que ni siquiera pueden distinguir la diferencia entre su favorito y su destino? 
No, ¿qué diablos es esta mierda? ¿Están saliendo?  
Tan pronto como leí el artículo, las emociones melancólicas que me habían 
inundado desaparecieron en un instante. Es bueno para mí, pero cuando Soo-
hyuk lo lea, ¡gritará! 
 
Comentarios: 
Anónimo 1: ¿Eres Cha Soo-hyuk? Estupendo. 
Anónimo 2: Verdadero. Es el rumor de la escuela de negocios. 
Anónimo 3: Lo sabía. 
Anónimo 4: Ah, mi compañero destinado. 
¡Qué saben! ¿Qué pasa si Soo-hyuk está agobiado por los extraños rumores y me 
pide que dejemos de tener relaciones sexuales? 
Me inscribí y escribí para A City por primera vez. 
Anónimo 5: la persona que escribió este artículo tiene un malentendido. Ambos 
son solo un sunbae y un hoobae cercanos ^^. Lo siento, pero ¿podrías borrar 
esta publicación? 
No hay forma de que esto pueda difundir rumores. Iba a apagar la pantalla con 
tranquilidad, pero un batallón empezó de inmediato. 
Autor: En la escuela de Negocios abundan los rumores. Todos saben que los dos 
están saliendo. 
¡No hay nada! 
re: Anónimo 5: No difundan rumores imprudentemente. No están saliendo. 
¿Tengo que explicar esto dos veces? Las lágrimas cubren mi rostro. Ahora por 
favor, quiero dejar de llorar… entonces alguien me dio una batuta. 
re:re: Anónimo 6: Hajin tiene una buena personalidad y estudia mucho. Pero no 
sale con Cha Soo-hyuk. Hajin ha estado saliendo con un compañero de su clase 
de la escuela de negocios desde que fue a la O.T. XX estudiante Jin Kyungho. 
¿Qué es esto? Estaba empeorando cada vez más. Es difícil detener los rumores de 
Soo-hyuk, pero ¿de Kyungho? 
re: re: re: re: Anónimo 2: No sale con Jin Kyungho. 
re: re: re: re: Anónimo 6: Es cierto que está saliendo con Kyungho. 
re: re: re: re: re: Anónimo 7: ¿Quién eres? 
 
re: re: re: re: re: re: Anónimo : 7, tenga cuidado. Te demandaré por difundir 
rumores. Soo-hyuk no está saliendo con nadie. No tiene a nadie con quien pase 
el rato. 
Anónimo 7: ¡A Cha Soo-hyuk le gusta Kim Hajin! 
¡Ah! ¿Qué hace este hombre? Rápidamente dejé una respuesta. 
re: Anónimo 5: 7, detente. A Soo-hyuk no le gusta Kim Hajin ㅠㅠ 
Esperaba que eso sea una solución, pero internet no era así de bueno. 
Anónimo 8: eliminado por el autor. 
Anónimo 9: Creo que sí. ¿Qué les pasa a Cha Soo-hyuk y Kim Hajin? 
re: Anónimo 7: ¿Qué le pasa a Hajin? ¡Es ese perro! 
Anónimo 10: Hablan tonterías. Hajin no está saliendo con Soo-hyuk. Y Jin 
Kyungho es su mejor amigo. Los dos son realmente buenos amigos. 
Anónimo 11: ¡Eh, genial! ¿Entonces, Kyungho y Soo-hyuk están saliendo? 
re: Anónimo 10: Vete a la mierda, ¿eres disléxico? ¿No sabes coreano? ¿No 
piensas que Jin Kyungho está loco? Cha Soo-hyuk, ¿saldría con ese bastardo? 
re: Anónimo 12: Jin Kyungho es alfa. 
re: re: Anónimo 15: ¿Qué importa eso? ¿Hay alguna ley que prohíba salir con 
otro alfa? 
re: re: re: Anónimo 16: ¿Es normal en los alfas? No se limiten a conectarse, 
salgan al mundo. Si los alfas se comen, todos los maldicen. 
Anónimo 7: A Cha Soo-hyuk le gusta Kim Hajin. Incluso si los dos caen en una 
isla deshabitada, no hay forma de que Cha Soo-hyuk esté con un chico X como 
Jin Kyungho. 
re: Anónimo 10: Tienes razón, es jodidamente desafortunado. ¿Por qué Jin 
Kyungho odia a Cha Soo-hyuk, y Cha Soo-hyuk odia a Jin Kyungho? 
Anónimo 13: No sé quién es Kim Hajin, y no estoy interesado en salir con nadie, 
pero estoy de acuerdo con el autor. Si le gusta, ¿por qué menciona a su 
compañero destinado? La actitud de tomar a un compañero destinado a la ligera 
es molesta. No puede decir cosas así cuando no conoces al verdadero 
compañero destinado… 
 
re: Anónimo 14: o. Además, Kim Hajin es beta, ¿cómo podría ser un compañero 
destinado? 
re: re: Anónimo 17: ¿Kim Hajin es beta? 
re: re: re: Anónimo 14: o.o 
re: re: re: re: Anónimo 17: eh, genial. Parecía un omega. 
re: re: re: re: re: Anónimo 13: ¿Qué aspecto tiene un omega? 
Anónimo 18: no, ambos. Hajin es mi compañero destinado. 
re: Anónimo 19: My Destiny Partner. 
re: re: Anónimo 20: no, mi compañero. 
re: re: re: Anónimo 14: Kim Hajin es beta. 
re: re: re: re: Anónimo 21: Los betas a menudo se expresan… 
re: re: re: re: re: Anónimo 22: no muchos. Es raro que suceda. 
re: re: re: re: re: re: Anónimo 21: No hay muchos en realidad, pero suelen haber 
muchos errores en las investigaciones del gobierno. Si eso sucede, se corrige. 
Anónimo 23: ¿Qué dicen si digo que siento que es mi compañero destinado? 
Anónimo 24: Pensé que Cha Soo-hyuk estaba saliendo con Jin Kyungho.  
re: Anónimo 25: Genial, ¿están saliendo? 
re: re: Anónimo 24: o.o 
re: re: re: Anónimo 10: ¡Bastardo! ¡No! 
re: re: re: Anónimo 7: 24 oye, ¿quieres quedarte atrapado en tu culo? 
re: Anónimo 26: Por alguna razón, en estos días, los ojos de Cha Soo-hyuk y Jin 
Kyungho son inusuales. Estaban completamente ardiendo. 
re: re: Anónimo 27: Eh. Pensé que era el único que lo sentía así. En estos días, 
los dos desaparecen. 
re: re: Anónimo 28: Entonces, ¿Kim Hajin es una cortina de humo? 
re: re: re: Anónimo 23: genial. Cha Soo-hyuk y Jin Kyungho están saliendo, y 
Hajin está saliendo conmigo. 
 
re: re: re: re: Anónimo 10: Vete a la mierda, bastardo, ¿quieres morir? ¡No es 
así! 
re: re: re: re: Anónimo 7: ¿Quién eres tú y estás saliendo con Hajin? ¡Cha Soo-
hyuk solo tiene a Kim Hajin! 
re: re: re: re: re: Anónimo 5: 7, ¡por favor detente! ¡No es así! 
re: re: re: Anónimo 29: Kim Hajin no lo es en absoluto. Cha Soo-hyuk prefiere 
los alfas. 
re: re: re: re: Anónimo 30: ¡También a Jin Kyungho! 
re: re: re: re: re: Anónimo 31: ¿Quién es Jin Kyungho? 
re: re: re: re: re: re: Anónimo 32: ¿Cha Soo-hyuk es su amante? 
La historia ya estaba tan esparcida que ni siquiera tenía el coraje para arreglarla. 
Aun así, los rumores sobre mí y Soo-hyuk desaparecieron, y los comentarios 
fluían diciendo que Kyungho y sunbae estaban saliendo en su lugar. 
¿Alguna vez había hecho esto? Los rumores sobre salir conmigo parecen haber 
sido enterrados… 
El número 7 se sentía incómodo, pero no importaba cuánto dijera, no podía 
seguir leyendo, así que no había manera. 
Apagué el tablón de anuncios anónimo de “A City” y encendí internet, y 
cubrieron los nombres de celebridades clasificadas del 1 al 10 en el término de 
búsqueda. 
Se dice que un actor famoso negó el hecho de que estaban saliendo tres horas 
después de que estallaran los rumores. Debajo del artículo, había comentarios 
especulativos sobre si rompieron debido a los rumores mientras coqueteaban. 
¿Qué pasa si sunbae y yo nos ponemos incómodos debido a los rumores? ¿No 
dije en los comentarios anónimo del tablón de anuncios y escribo una nueva 
publicación diciendo que no estamos saliendo? Pero yo no quería hacer eso. 
Entonces escuché que se abría la puerta. 
-¡Hajin! 
-Sunbae, estás aquí. 
-Hajin, ¿por qué te ves así? 
 
-Eso… 
Tan pronto como sunbae abrió la puerta, corrió apresuradamente hacia mí y me 
agarró ambas mejillas con fuerza. Fue tan fuerte que me costó hablar. 
-¿Qué pasó en la escuela? 
-¡Ah! 
Me limité a negar con la cabeza. (No me moví mucho porque sunbae me 
presionaba demasiado) Entonces sunbae levantó la mano sorprendido. 
-¿No pasó nada realmente? 
-Sí, no pasó nada. 
-Entonces, ¿por qué estás tan triste? 
-Acabo de ver algunos artículos malos en internet… 
-¿A City? 
-¿Sunbae también estaba allí? 
-No, solo hoy. Si hubiera sabido que existía un bote de basura así, lo habría 
quemado antes. 
-¿Quemar? 
Los ojos de sunbae se veían feroces. Realmente había tenido el impulso para 
atrapar los comentarios maliciosos e incinerarlos. 
-Esa basura debería quemarles los dedos y cortarles el pene. 
-… 
-Entonces, Hajin, no hay nada de qué preocuparse. 
Sunbae dice que no hay nada de qué preocuparse, pero mi mano se movió hacia 
su pene.  
-Ponte de pie, sunbae. 
-¿Eh? 
-El artículo fue publicado en un tablón de anuncios anónimos. 
-No lo veas. 
 
-Estaba tratando de no verlo, pero alguien publicó algo extraño… 
-¿Qué bastardo hizo que nuestro Hajin se preocupara? 
-En lugar de preocuparme, es… 
-Hajin, está bien, así que dímelo… 
Sunbae me apretó la mano con fuerza. A pesar de que estaba asustado por 
sunbae, la cálida temperatura corporal en mis manos me hizo sentir a gusto.  
-¿Quién dijo que sunbae y yo estamos saliendo? 
-… 
-Además, alguien dijo tonterías de que yo le gusto a sunbae. Estaba 
sorprendido y dije que no era así, pero seguía insistiendo en que tenía razón. 
Me preocupa que se propaguen los rumores. Todos los estudiantes ven eso. 
Aunque se haya convertido en un lugar de basura, había muchas personas que 
usaban los tableros de anuncios anónimos. Era diferente a solo un pequeño 
chisme de la escuela de negocios. 
-Fuiste tú… 
De repente, sunbae murmuró en voz baja. 
-¿Eh? 
Cuando le pregunté porque no había oído lo que dijo, sunbae sacudió la cabeza 
diciendo que no era nada. 
-Por cierto, Kim Hajin, ¿escribiste una publicación sobre ti y Jin Kyungho 
saliendo?  
-¡No! ¡No podría escribir algo así! Pero, ¿viste ese artículo también? 
-No, bueno, solo por casualidad. ¿No eres tú quien escribió que Jin Kyungho 
y yo estamos saliendo? 
Yo también lo vi. 
-¡No! De todos modos no estaba hablando de eso, ¡así que por favor no me 
malinterpretes! 
-Hajin, ¿tanto odias los rumores de que estés saliendo conmigo? 
 
-No es una cuestión de si lo odio o no, es que no estamos saliendo. Si hay 
rumores al respecto, sunbae se sentirá agobiado, entonces… 
-¿Entonces? 
-Si eso sucede, tengo miedo de que sunbae me diga que dejemos de tener 
relaciones sexuales… 
Sunbae prometió ser bueno mientras seamos pareja sexual. Pero aún así, eso es 
solo por este semestre. Eventualmente se enamorará de otra persona y se casará. 
El tiempo que tenemos sunbae y yo es de aproximadamente un mes. Temía 
incluso de que ese período de tiempo se acortara. 
-Kim Hajin… 
-Sunbae, si algún rumor extraño intenta difundirse, lo detendré. ¡Así que 
por favor sigámoslo haciendo! 
-Kim Hajin, ¿quieres seguir teniendo sexo conmigo? 
-Sí. 
-¿Por qué? 
-Bueno… 
Cuando dudé porque no podía responder, sunbae sonrió y bromeó conmigo.  
-¿Soy bueno? 
-No, sunbae, tienes un puntaje bajo. 
-¡Eso me lo diste tú! 
-De todos modos, la puntuación… 
-… 
Cerré la boca con firmeza. Parece que está muy enojado. Entonces, es sensible 
sobre el puntaje. 
No sabía que sunbae tenía ese tipo de lado hasta hace un mes, pero la forma en 
que está obsesionado con la puntuación era sorprendente y un poco linda. 
Apoyé cuidadosamente mi cabeza en el hombro de sunbae. Muchas veces nos 
tomamos de la mano, nos apoyábamos en el hombro del otro, nos besábamos y 
 
mezclábamos nuestros cuerpos. Aun así, cada vez que entraba en contacto con 
sunbae, me asustaba un poco. Tenía miedo de que me rechazara. 
Pero nunca me evitó después de pasar la noche juntos, y esta vez acarició 
suavemente mi cabello. 
-Quiero quedarme contigo así. Por eso quiero ser tu pareja sexual. 
-Hajin… 
La voz de sunbae sonaba baja. 
-Sí. 
-No te gustó que apareciera, ¿verdad? 
-Sí, lo odié. 
-¿Quieres quedarte conmigo? 
-Sí. 
-¿Por qué? 
¿Por qué? Por supuesto, es porque amo a sunbae. 
-No lo sé… 
Yo sé lo que dice mi corazón, pero no sé lo que piensa él. 
¿Por qué está siendo tan amable conmigo? Cuando me perseguías como si me 
fueras a comer por darte 6 puntos. 
¿Por qué me dejas a tiempo en la escuela? ¿Por qué preparas un delicioso arroz 
todos los días? ¿Por qué me miras con tanta amabilidad? ¿Por qué no me evitas 
cuando me acerco? ¿Por qué fuiste al cine un sábado a la noche, cuando hay tanta 
gente, sabiendo que lo odias? ¿Por qué te sentaste en un asiento para parejas? 
¿Por qué trajiste los zapatos al hotel? ¿Por qué cuando bebí alcohol y hablaba en 
serio, me cuidaste bien e incluso me compraste haejanguk? ¿Por qué no me viste 
y te fuiste? ¿Incluso me ajustaste los anteojos mientras te preocupabas por el 
dolor? ¿Por qué saltaste así? ¿Era mentira que se suspendió la clase? El profesor 
Yoon no se toma descansos. ¿Viniste corriendo porque temías que me lastimara 
al ver el tablón de anuncios anónimos? ¿Por qué? Sunbae, ¿por qué diablos estás 
siendo tan amable conmigo? ¿Es porque soy tu pareja sexual? Si mantienes 
relaciones sexuales, ¿haces esto? 
 
No creo que siempre sea así. Parece haber algo más. Mi corazón es transparente, 
pero no sé qué siente sunbae. 
Sunbae, ¿por qué sigues dándome esperanzas? 
Iba a dormir contigo y estar satisfecho, pero ahora estoy tratando de terminar con 
mi amor no correspondido. Puedo vivir con los recuerdos por el resto de mi vida 
de haber sido tu pareja sexual, entonces, ¿por qué sigues haciéndome más 
codicioso? 
-¿No lo sabes? 
-No, realmente no lo sé. Parezco un tonto. 
Soo-hyuk sunbae se envolvió alrededor de mi hombro y me abrazó con fuerza. 
Podía sentir su feromona. Es una feromona dulce que no había cambiado en 
absoluto del aroma que sentí en mi primer año de secundaria. 
-¿Por qué eres tonto? No lo eres. ¿Dónde más puede haber alguien tan 
bonito e inteligente como nuestro Hajin? 
-Mientes. 
-Es cierto. En mi opinión, Hajin es la persona más bonita e inteligente del 
mundo. 
Estaba feliz incluso sabiendo que era una mentira para hacerme sentir mejor. 
Sunbae siempre hace eso. Sacude mi corazón con esas palabras por completo y 
hace acciones en las que ni siquiera piensa. 
Fue así en la escuela secundaria. Me abrazó y no me dejó ir hasta que llegué a la 
universidad. 
No, nunca me atrapó, caí en la trampa por mí mismo. Estoy en esa trampa por la 
cual estoy agradecido y lucho solo. 
-No tienes que saberlo. No es por Hajin que no lo sé, es porque algo me falta. 
Me acarició la mejilla. Mi corazón se derritió cuando la cálida temperatura 
envolvió mi rostro. 
Miré la cara de sunbae. Ojos profundos con delgados párpados me miraban 
fijamente. Estiró con cuidado un dedo sobre la punta de la lágrima. 
Me gustaría tocar las lágrimas de sunbae alguna vez. Pero, ¿sunbae lo permitiría? 
¿Qué pasará si me golpea la mano? Era solo una suposición, pero tenía miedo de 
llegar a un secreto que nunca debería tocar. 
 
Pero sunbae sonrió un poco y agarró suavemente mi mano. La punta del dedo 
que vagaba cerca, incapaz de alcanzarlo, presionó el punto de lágrima de sunbae. 
Tú también me das lágrimas… 
-… ¿Por qué eres tan dulce sunbae? 
De las muchas cosas que quería decirle, apenas salió esa frase. 
¿Qué tan bueno puede ser esto para un amante? Ni siquiera podía imaginar como 
sería de casados. 
-No soy amigable. 
-No, eres amable. Me perdonaste aunque te di 6 puntos, lo deja pasar incluso 
si le doy ese puntaje, me compras haejanguk, incluso elegiste mis lentes, eres 
muy amable. 
-Es sólo para ti. 
Mi corazón se hundió como si hubiera arrojado una piedra a un lago en calma. 
Solo lo hace para mí… ¿Qué significa eso? 
Miré a sunbae con ojos temblorosos. Su mano acarició suavemente mi mejilla y 
tocó mis labios. 
-Si fuera por la puntuación, te habría roto la pimienta. 
Trague saliva. 
Kyungho, tu predicción era correcta. No, sunbae era mucho más aterrador de lo 
que pensábamos. No le cortaría el pene, se lo apalstaría. 
-Sunbae. 
-¿Sí? 
-¿Quieres que suba tu puntuación? 
Mi voz tembló al final. 
-No, tengo que ser juzgado con justicia por Hajin. 
Sonrió suavemente y apretó ligeramente mi nariz. 
-Mi cerdo. 
-Jaja. 
 
Como sunbae parecía de buen humor, me reí y me apoyé en su hombro. Si 
sunbae quiere, podría convertirme en cerdo cien o mil veces. 
Tomé su mano y le susurré tímidamente. 
-Entonces, sunbae, ¿te gustaría comerme ahora? Yo te calificaré. 
Sunbae se echó a reír como si de repente hubiera perdido los estribos. 
-Hajin, eres tan… 
-¿Qué? ¿No te gusta? 
-No hay forma de que no me guste. 
Sunbae una vez más arrojó una piedra en mi corazón. 
¿No hay forma de que pueda odiarme? ¿Qué significa eso? Corté las raíces de 
mis pensamientos que se extendían. 
No quiero esperar. Entonces, si realmente no es nada, ¿qué haré…? ¿Cómo viviré 
cuando todo haya terminado…? 
Los labios de sunbae se acercaron sin darme tiempo para preocuparme por el 
futuro. Nuestros labios se superpusieron y su lengua lamió mi labio inferior. 
Rápidamente abrí la boca. Ojalá mi sunbae me hubiera investigado antes. 
Desearía que me quisiera. Tan pronto como abrí la boca, nuestras lenguas se 
enredaron. 
Esto no es suficiente. Quiero más. Luego, como si hubiese leído mi mente, 
sunbae respondió con entusiasmo.  
Dulce. La lengua, la saliva, la feromona de sunbae, no sé por qué, pero es 
demasiado dulce. Siento que voy a perder los estribos de nuevo por este beso 
dulce y amargo. Me gustaba tanto que me asusté. Sorprendido por la 
emocionante sensación, tiré mi cuerpo hacia atrás, y sunbae me tiró de la nuca y 
continuó besándome. 
Era completamente diferente a antes. Su lengua se hundió en cada rincón de mi 
boca y lo succionó como si me reprendiera por evitar el beso. Parecía que me iba 
a arrancar de raíz la lengua, pero con mucho gusto se la di.  
Soo-hyuk sunbae me quiere. El hecho de que él sintiera lujuria por mí me hizo 
sentir desesperado. 
Chupó como si fuera a sacarme la lengua y luego me dio tiempo para respirar. 
Pero sin siquiera tener tiempo para recobrar el sentido, sunbae comenzó a lamer 
 
y chuparme todo, desde la tierna piel del interior, hasta el sensible paladar y los 
dientes. 
La feromona de sunbae gradualmente se hizo más fuerte. No me había besado 
todavía, pero la extraña sensación hizo que todo mi cuerpo temblara y el trasero 
se mojara. 
-Ah… 
Un gemido salió entre los dientes. Soo-hyuk sunbae abrió lentamente la boca y 
me dejó ir. 
-Hajin Kim… 
Respiró hondo y me llamó. 
-Sí. 
Respondí con un suspiro. Sunbae me abrazó y enterró su rostro en mi nuca. 
-Hajin. 
-¿Por qué estoy aquí ahora? 
-… 
No estoy aquí ahora. Siempre he estado rodeado por sunbae. 
-Eres mi Omega. 
-… 
Sunbae me mordió profundamente el cuello, luego volvió a levantar la cabeza y 
me besó. 
-¿No puedo encarcelar a Hajin? 
-Tengo que ir a la escuela mañana… 
-No vayas. No quiero que alguien más te vea. 
-Tú también tienes que ir. 
-No puedo ir. No haré nada y solo Hajin se comerá todo. 
-Uh, tengo que conseguir una beca… Luego de la escuela comeré. 
 
Yo tampoco quería ir a la escuela. No me importa nada y quiero estar con subae 
en este estudio. Pero como tengo una vida, no puedo hacerlo. 
-Mi cerdo, no estoy diciendo que no comas. 
Sunbae se echó a reír y me tocó la nariz. 
-Es bueno que sunbae coma. 
Quiero que sunbae me coma. Ojalá se comiera todo de mí, sin dejar nada. Aun 
así, quiero ser uno con sunbae. 
Extendió la mano y las colocó en los ojos. Luego tomó mi mano y me mordió el 
dedo. No dolió. Solo presionó un poco con los dientes. Después de mordiquear 
un poco, lamió lentamente los nudillos de mis dedos y todo mi cuerpo tembló. 
Sunbae me quitó la camisa. Luego, mientras trepaba por el dorso de mi mano, 
muñeca, brazo y hombro, derramó un beso lento y profundo. 
A través del hombro, pecho y clavícula… como si estampara todo mi cuerpo, 
anhelaba cada rincón y grieta de mi cuerpo, luego mordió el pequeño pezón. 
-Ah. 
Esperaba ese placer, pero era más estimulante, dulce y vergonzoso. 
Mientras me retorcía, sunbae me empujó contra la pared y me encerró con ambos 
brazos. 
-No huyas. 
-No me voy a escapar, iré a la cama. 
-Mientes. 
-En serio… 
Puse excusas, pero sunbae me miró de forma cuestionable y metió la mano 
dentro de los calzones. Sunbae me agarró el pene y levantó la comisura de su 
boca. 
-¿Por qué la pimienta de nuestro Hajin está tan húmeda? 
-Vamos a la cama… 
-No. 
La sonrisa en sus labios se ensanchó y me bajó los pantalones. 
 
-Oye, ni siquiera empezamos, pero ya estás todo mojado. 
Como dijo sunbae, tanto la parte delantera como la trasera, estaban mojadas. 
Cuando me quitó la ropa interior, el líquido de detrás corrió por mis nalgas y 
muslos. Todavía era de día y las luces estaban encendidas. Además, ni siquiera 
estábamos en la cama. Todo estaba claro y la vergüenza se hizo aún mayor.  
-Oye, esto es por las feromonas. 
Sacudiendo la cabeza por la verguenza, sunbae sonrió y de repente se arrodilló 
sobre una pierna. 
-¿Sunbae…? ¡Whoa! 
Soo-hyuk sunbae puso mi pene en su boca.  
-¡Ah! ¡No lo hagas! 
Grité en estado de shock, pero puso mi pene más profundamente. 
Podía sentir el aliento de sunbae, la suave membrana mucosa de su boca, incluso 
los dientes y su suave lengua. Su lengua recorrió mi glande y lo chupó. Los 
gruesos huesos de sunbae agarraron la base de mi pene y lo frotó. 
La escena era poco realista e increíble. Cada vez que su boca y sus manos 
apretaban y soltaban, mi mente se alejaba. 
Mis piernas estaban tan débiles que era difícil incluso ponerme de pie. Solo podía 
apoyarme contra la pared y no tenía nada más de dónde agarrarme. 
Instintivamente, mi mano fue a la cabeza de sunbae, pero no podía hacer algo tan 
cruel. Pero la resistencia era limitada. 
-¡Ah, ah! ¡Oh, no! ¡Vamos, sunbae! ¡Ah! ¡Creo que me vendré! 
El pene, que ya había estado goteando, se expandió rápidamente, incapaz de 
superar la estimulación. Traté de empujar a sunbae, pero pinchó aún más con la 
punta de la lengua. 
-¡Oye, detente…! 
Los dedos de las manos y los pies se encogieron. Fui empujado al límite debido a 
la punzante estimulación y las lágrimas brotaron. Pero no pude sacar a sunbae. 
Estaba tratando desesperadamente de empujar el hombro de sunbae, pero sus 
dedos se clavaron en mi ano. 
-¡Eh! 
 
La repentina intrusión hizo que doblara la espalda y agarré el hombro de sunbae. 
Sin embargo, sunbae también metió el pulgar y comenzó a abrir el ano. 
-¡Ahhh! ¡Oh! ¡Eso, eh, ah! 
Mientras estimulaba el ano con los dedos, sunbae seguía moviendo la boca. 
Mientras sus dedos y lengua continuaban con la intensa estimulación, no pude 
soportarlo más y eyaculé.  
Solo entonces, sunbae sacó la boca y la mano. 
En el momento en que me senté en el suelo con las piernas completamente 
relajadas, mis ojos se encontraron con Soo-hyuk, que seguía arrodillado. 
El semen blanco salió de la boca de sunbae y goteaba. 
-¡Lo siento! 
-No. Es muy dulce. 
Dijo sunbae mientras tragaba el semen que se había acumulado en la boca.  
-Pero, ¿te lo tragaste? 
-Me lo dio Hajin, así que, por supuesto, debería tragarlo. 
-¡La próxima vez, no hagas esto! 
Estaba triste y arrepentido porque no podía ver el rostro de sunbae. Pero, a 
diferencia de mí, sunbae estaba tranquilo. 
-Lo tragaré todos los días. 
-¡Sunbae! 
-¿No querías que te coma? 
-¡Esto no es lo que quería decir…! 
-¿Entonces, esto? 
Sunbae me separó las piernas y me dio unas palmaditas en las arrugas del ano. 
-Oye, uh, de todos modos, lo volveré a hacer la próxima vez. 
-Espero que no… 
 
Al mismo tiempo que respondía, unos dedos largos se clavaron en mi ano. Un 
estímulo profundo, diferente de cuando separó los dedos, penetró en mi pared 
interior. 
-Oye, vamos a la cama. 
-No. 
-¿Por qué? 
-No voy a hacer lo que quiere Hajin. 
-¿Qué? ¿Por qué? 
Mi corazón se hundió. ¿Estoy haciendo algo mal? 
-Kim Hajin, ¿vas a encontrarte con otro bastardo de nuevo y le darás tu 
número? 
-… Eso ayer, fue porque estaba borracho. 
-¿Hajin Kim se convierte en otra persona cuando se emborracha? 
-Aun así… 
-No iremos a la cama hoy. 
Sunbae, está enojado… me compró haejanguk y me trató con amabilidad, pero 
yo había sido arrogante.  
Me llené de vergüenza al recordar lo que pasó anoche, pero estaba feliz de saber 
que sunbae estaba celoso. 
-Eh, eh… 
Los dedos en el interior aumentaron. Todo estaba caliente, solo el suelo de 
mármol estaba frío. Cada vez que los dedos de sunbae se movían y provocaban 
un sonido extraño, mi cintura también temblaba. 
Las feromonas que sentía salir del cuerpo de sunbae gradualmente se volvieron 
más fuertes. Era un aroma seductor que hacía que todo mi cuerpo se excitara 
incluso si no hiciera nada. 
-Hajin Kim, reaccionas a mis feromonas. ¿Cómo planeas conocer a otro 
chico con este cuerpo? 
-¡Ah, eso, estaba borracho…! 
 
-Una vez más, estar borracho no es una excusa. 
Sunbae metió un dedo más. Mientras tres dedos se movían por el interior, mi 
cuerpo se inclinó por sí mismo. Pero incluso cuando caí, sunbae no se detuvo. Un 
dedo que había estado entrando en mi interior durante mucho tiempo apenas 
salió, y escuché el sonido de los pantalones cuando se los quitó. 
-Si estás mojado, no hay necesidad de usar gel.  
Pronto, mi cintura fue agarrada firmemente y su pene grueso tocó el agujero. 
-¡Eh, ah, eh, eh…! 
La carne gruesa abrió el agujero y empujó lentamente hacia adentro. Ni siquiera 
podía respirar debido a la presión en el espacio estrecho. Sentía como si un 
tronco duro perforaba mi estómago. 
-Lo estás tomando bien. 
-¡Oye! Detente… 
-Está todo dentro… 
-Mientes… 
No podía verlo, pero podía sentir que aún estaba a mitad de camino.  
-Bueno, fue una mentira. 
Habló con audacia y confianza, me besó la espalda que estaba doblada. 
-Ahora recuerdas cómo es mi pene. 
-Ahhhhhhhh… 
Los testículos de sunbae tocaron mi trasero. También sentía el aspecto áspero de 
la parte donde no estaba el condón. Habiendo entrado todo, me relajé por 
completo y caí. 
-Estoy perdiendo mi fuerza. 
Sunbae sostuvo mi pelvis con firmeza y sonrió. 
-Hajin, ya no puedes ir a ningún lado. Estás acostumbrado a mi cuerpo, es 
como clavar palillos. 
-¡Ah! Oh, un poco más lento… 
 
Sunbae se retiró y golpeó con fuerza. Mientras se movía, la carne en la pared 
interior empujaba como si la estuvieran desgarrando. 
-Nunca pienses en huir. No puedes beber y correr. 
Anoche corrí un poco… 
-Oh, no beberé más. 
-Puedes tomar. Pero solo bebe cuando yo esté contigo. 
Tan pronto como sunbae terminó de hablar, comenzó a apuñalar la parte más 
sensible de mí. Era rápido, rudo y despiadado. Los fuegos artificiales volaron por 
todo mi cuerpo como si me estuviera volviendo loco. Mi mente estaba lejos y 
olvidé decirle que se detuviera, gemí una y otra vez.  
Tenía que huir incluso si me arrastraba, pero mi ano apretó su pene con fuerza. 
-Hajin, ¿es tan bueno? ¿Lo suficiente como para mover la espalda por tu 
cuenta? 
-Oh, ah… ¡No hay tal cosa…! 
-Estás temblando en este momento. 
Dejó escapar una risa baja y sacudió con fuerza. Negué las palabras de sunbae, 
pero era cierto.  
Mi cuerpo se acostumbró a su enorme grosor, y tan pronto como pasó la primera 
presión, comencé a mover mi cintura con deseo. 
Sunbae eyaculó varias veces y yo derramé más líquido. 
Cada vez que mezclamos los cuerpos, el lugar cambiaba del piso de mármol a la 
mesa y el sofá. Pero incluso si el lugar y la postura cambiaban poco a poco, 
nunca pasamos por la cama. 
Fue solo después del anochecer que sunbae me dejó ir. Me soltó y nos dirigimos 
al baño.  
Para ser honesto, me sorprendió un poco cuando vi mi reflejo en el espejo del 
baño. 
-Me acabo de limpiar, pero es un desastre de nuevo. 
Sunbae dijo lo que estaba pensando. Sin embargo, después de estampar todo el 
cuerpo, parecía bastante feliz. 
 
Nos dimos una ducha rápida y nos metimos en la bañera. La bañera era 
demasiado estrecha para dos hombres adultos. Pero me gustó más que en la suite 
del hotel. 
La mano que me había estado lavando suavemente, comenzó a tocarme el ano de 
nuevo. 
-Fue difícil hoy. 
-Todavía hace cosquillas. 
-No… 
-Está goteando líquido. 
Con una profunda sonrisa, sunbae insertó su dedo y tocó la sensible pared 
interior. 
-¡Ah, sunbae! 
-Todavía me agarra los dedos. 
-Si seguimos aquí, no podré ir a la escuela mañana. 
Para ser honesto, estaba tan triste como sunbae. Pero si hacemos más, estaré 
acostado por una semana. 
Cuando hablé con firmeza, sunbae no aguantó más y lentamente sacó su dedo. 
-Tendré que esperar a las vacaciones. 
-¿Vacaciones? 
-No me iré de vacaciones. 
-Pero sunbae… 
Va a estudiar en el extranjero. ¿No íbamos a tener sexo hasta el final del 
semestre? 
-¿Sí? 
-Oh, no es nada. 
Era vergonzoso ver a sunbae hablando sobre el futuro como si fuera natural. ¿Ha 
olvidado la primera promesa que hicimos? 
 
Pero si sunbae realmente hubiera olvidado la promesa, habría sido bastante 
afortunado. Quizás podamos estar juntos hasta el día antes de irse a estudiar al 
extranjero. 
Está bien tener este tipo de esperanza. 
Nos bañamos y nos acostamos en la cama con nuestras batas. No tener sexo en la 
cama era algo bueno. La ropa de cama estaba suave y limpia. 
Mientras me quedaba dormido en sus brazos, sunbae me llamó en voz baja. 
-Hajin. 
-Sí, sunbae. 
-¿Cuántos puntos tuve hoy? 
¡Eh! ¡Debía evaluarlo antes de acostarnos! 
Lo he estado lamentando desde el día en que sunbae me persiguió. ¿Por qué le di 
un 6? Si puediese retroceder en el tiempo, no le habría dado 6 puntos.  
-¡7 puntos! 
-… 
Sunbae me miró sin comprender. Luego me agarró las mejillas y me las besó. 
Parece que a sunbae le gustó el puntaje.  Debería haberle dado 7 puntos en ese 
entonces. 
Su lengua pasó dulcemente por mi boca y se separó lentamente. 
-Hajin. 
Su voz era tan culce como el beso que me dió. 
-Sí, sunbae. 
-¿Te importaría darme un punto más? 
-… 
Sunbae, ¿me besaste para que te diera un punto más? 
-¡7 puntos! 
Hablé fuerte y me di la vuelta.