Capi

tulo 3 parte 2 
 La búsqueda del amor no correspondido. 
Estaba azul y volví en sí un poco después de llegar a la casa de Kyung-ho. 
— Gracias por tu ayuda. 
— ¿Qué ha pasado? 
Preguntó Kyung-ho con cuidado, entregándome el café. 
— Sunbae trajo mi bolsa. 
— ¿A tu Goshiwon? 
— Sí. 
— ¿Cómo sabe tu dirección? 
— No lo sé. 
— No se lo has dicho, pero ¿ha venido? 
— Sí. 
— ¡Vaya, qué hijo de puta loco! 
—…no insultes a tu Sunbae. 
— ¡Incluso en esta situación…! 
Kyung-ho intentó gritar algo pero se calló. Tenía miedo por Sunbae y no quería 
oírlo que lo insultan.  
— De todos modos, me dijo que al menos le sirviera el té porque me trajo la 
bolsa. 
— ¡Deberías haber ido a una cafetería! ¿Por qué ha entrado en la habitación?. 
— Iba a hacerlo, pero simplemente entró en mi habitación. No pude detenerlo 
porque ya sabía en qué habitación vivo. 
— Ah… 
Kyung-ho se señaló la frente y escupió un profundo suspiro. 
 
— Entonces entró en la habitación, comprobó la estructura de la habitación y la 
insonorización del goshiwon, y de repente me atacó. Me sorprendió tanto que 
empujé a mi Sunbae y salí corriendo. Y me encontré contigo. 
— Vaya, ¿cómo se te ocurrió entrar con él en el goshiwon después de toda esa 
mierda en el club? Qué imbécil más loco. 
— Insultar es un poco… 
— ¡Oye! 
Gritó con fuerza. Me di la vuelta, evitando el contacto visual. 
— ¿Pero por qué has venido al goshiwon? 
— Estaba preocupado porque tu móvil estaba apagado. 
Comprobé el móvil en mi bolsillo. Estaba apagado. Qué raro, estaba bien hasta 
justo antes de volver al goshiwon… Tenía suficiente batería. Tal vez las secuelas 
de haber dejado caer el móvil durante la clase de artes liberales aparecieron tarde 
y se malogró. 
— Esto es peor. 
El móvil se estropeó y mi Sunbae trató de demandarme, pero incluso trató de 
matarme porque no aliviaba su ira. Por supuesto, como dijo Kyungho,podria 
cortarme el pene. 
— ¿Por qué diablos pasó esto? Simplemente estaba enamorado de él. 
Las lágrimas que había soportado fluyeron hacia abajo. 
— He estado anhelando durante siete años. No quería nada a cambio. 
Me enamoré de mi Sunbae cuando tenía 14 años, por lo que he estado 
observando en secreto. No me atreví a confesarme, ni expresé mis sentimientos 
por miedo a que mis sentimientos fueran desagradables para él. 
— Sólo quería dormir con él una vez y por última vez antes de que se fuera. ¿Es 
eso tan malo? 
— Hajin… 
Kyung-ho me abrazó el hombro y me consoló. 
— ¿Por qué no escribiste un punto más? Habría sido mejor si le hubieras dado 7 
puntos. 
 
—… 
Sí, bueno, ¿a quién puedo culpar? Es todo culpa mía que la situación haya 
llegado a este punto. 
*** 
Mi cuerpo estaba frío y húmedo. No podía ver hacia adelante y no podía mover 
mis manos y pies. Además, el suelo seguía temblando violentamente. 
¿Qué demonios está pasando aquí? ¿Dónde estoy? 
No es un problema de mi cuerpo. Alguien me ató. 
Retorcí mis extremidades. Sin embargo, las correas atadas a las manos y a los 
pies no se aflojaron. El parche húmedo pegado al ojo seguía igual. 
— ¡Ayudadme! ¡Ayúdenme! Ayúdenme! 
Grité tan fuerte que no podía respirar, y oí pasos a lo lejos. 
— ¡Ayúdenme! 
Los pesados pasos se cortaron delante de mí y el parche húmedo del ojo se 
desprendió. 
Miré a la persona que me quitó la venda. 
— ¡Soo, Soo-hyuk! 
Soo-hyuk me miraba con sus ojos fríos y brillantes. 
Estaba oscuro pero había mucha luz alrededor. Detrás de mi superior, vi la 
hermosa luna y las estrellas. Y en cuanto la vista se aclaró, se escuchó el sonido 
de las olas golpeando. 
Este lugar estaba en un barco. Sólo éramos dos en un pequeño barco. 
— Señor, ¿qué ha pasado? Estaba durmiendo en la casa de Kyungho… Soohyuk, 
¿me has traído aquí? Me ató a … 
— Kim Ha-jin. 
Cortó mis palabras y dijo mi nombre en voz baja. 
— Elige. 
— ¿Qué, qué? 
 
Mi Sunbae se agachó. La navaja en su mano desprendía un feroz brillo a la luz de 
la luna. Puso la navaja alrededor de mi cuello. 
— Su…, Sunbae, perdoname. 
Soo-hyuk movió la navaja sin decir una palabra. La cuchilla atravesó mi cuello y 
se dirigió hacia mi pecho y mi estómago, deteniéndose en el corazón. Incluso si 
tocaba la cremallera, era lo suficientemente intimidante. 
— ¿Debo cortar esto? ¿O quieres ser una comida de pescado viva? 
— ¡Senior, por qué me haces esto! 
Era tan aterrador e injusto que se me salieron las lágrimas. Pero mi superior me 
miró con ojos fríos. 
— Me has insultado. 
— ¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Por favor, perdóname sólo una vez! ¡Te daré 7 
puntos! ¡Siete puntos! 
*** 
— ¡Hajin! ¡Hajin! 
Estaba pidiendo perdón a Su-hyuk, y escuché la voz de Kyung-ho. En ese 
momento me desperté. No, Kyung-ho me despertó de golpe. 
— ¡Kim Ha-jin, despierta! 
— ¿Por qué? 
— Baja la voz. 
La expresión de Kyung-ho era seria. Olvidé mi sueño y salté de la cama. 
— ¿Qué está pasando? 
— Cha Soo-hyuk está aquí. 
— ¿Qué? 
Entonces, el duro sonido del timbre y los golpes de la puerta principal sonaron en 
mis oídos. Soo-hyuk está realmente aquí. 
Incluso la persistente sensación de sueño desapareció por completo, y abrí los 
ojos de par en par. 
 
— ¿Qué ha pasado? ¿Cómo puede estar aquí…? 
— Creo que utilizó a alguien para conseguir mi dirección cuando te vio salir en 
mi coche. Está muy loco. 
Kyung-ho escupió la maldición. Pero esta vez, estaba fuera de sí para defender a 
mi Sunbae. No es un sueño precognitivo ahora, ¿verdad? ¡No me digas que vas a 
cortar o enterrar vivo! 
Kyung-ho me entregó las zapatillas que llevaba. 
— Sal por la ventana con ellas puestas. Y espera a que abra la puerta para Cha 
Soo-hyuk, y en cuanto entre en la casa, corre directamente. 
— Sí. 
Asentí apresuradamente. 
— Incondicionalmente, sal del complejo, toma un taxi y ve al hotel. Y toma esto. 
Me puso su teléfono secundario y su tarjeta en la mano. 
— Está bien, no lo necesito. 
— Me pagarás más tarde y llevalo. No vayas a un motel porque sería una pérdida 
de dinero, asegúrate de ir al Hotel Yukyung. Porque allí hay mucha seguridad. 
— Sí, te pagaré. 
— Somos amigos. No te preocupes y relájate en el hotel. Te llamaré cuando se 
arregle la situación. 
— Sí, gracias. 
El sonido del timbre se hizo más rápido. Me apresuré a acercarme a la ventana en 
zapatillas. Fue una suerte que la habitación estuviera en el primer piso. 
Kyung-ho limpió la ropa de cama con la que dormía y salió a la puerta principal. 
Salí corriendo justo a tiempo para que mi Sunbae entrara en la casa. 
Mi corazón latía tan rápido que podía estallar. Pero, afortunadamente, pude salir 
sano y salvo del complejo. Corrí hacia el bulevar y vi un taxi. 
Cogí un taxi a toda prisa y dije lo que me dijo Kyung-ho. 
— Por favor, vaya al Hotel Yukyung. 
*** 
 
Miré el móvil de Kyungho mientras temblaba en medio de la noche. 
Llegué sano y salvo, y pensé en enviar un mensaje de texto diciendo que estaba 
en el número de la habitación, pero no hice nada y contuve la respiración en 
silencio porque podría atraparme. 
No fue hasta que salió el sol por la mañana que Kyungho me llamó. 
— Hajin….Ha Jin. 
— Kyungho, ¿estás bien? 
— Sí, Cha Soo-hyuk estaba haciendo un escándalo porque te fuiste, pero ya se 
fue. Es un tipo muy loco.  
— Lo siento. Todo por mi culpa. 
— No hay nada que decir, somos amigos. ¿Quién sabía que Cha Soo-hyuk estaba 
tan loco? 
Loco hijo de puta, idiota, imbecil, todo tipo de insultos salieron de la boca de 
Kyungho no tenía ánimo para corregirlo en una situación así. 
— Hajin, ¿estás llorando? 
— No, no estoy llorando. 
Kyung-ho ni siquiera estaba frente a mí, pero negué con la cabeza. Pero mientras 
tanto, las lágrimas caían. 
Soohyuk me dijo que era lindo. Dije que era lindo. También se dijo que era el 
mejor. Así que pensé que podría haberle gustado un poco. 
Entiendo que su orgullo fue herido por la nota, pero no sabía que lo odiaría tanto 
como para estrangularme, demandarme o  corriera a la casa de Kyung-ho para 
encontrarme. 
—Oye, no llores por ese idiota. Eres mucho mejor que Cha Soo-hyuk. 
— No estoy llorando. 
— Las personas alfas son naturalmente de mal genio y están en forma y con mal 
genio. Cha Soo-hyuk está alterado por la nota, pero lo olvidará en unos días. Así 
que será mejor que te tomes un descanso de la universidad por un tiempo. 
— Sí. 
 
—Seré responsable de tu asistencia, así que no te preocupes demasiado. 
De hecho, no podía pensar en la asistencia ni en las notas. 
— Sí. 
— Siéntete libre de comer lo que quieras, no te mueras de hambre y pide al 
servicio de habitaciones. Quiero ir ahora mismo, pero estaré allí por la noche por 
si Cha Soo-hyuk me sigue de nuevo. 
— Sí, gracias. 
Después de colgar, lloré y lloré. Era un amor unilateral que terminaría de todos 
modos, pero no quería terminarlo de la peor forma. 
*** 
Como Kyung-ho me aconsejó, me ausenté de la escuela. Kyung-ho dijo que se 
me avisaria cuando Soo-hyuk se calmara. Sin embargo, al día siguiente y al otro, 
Kyung-ho no dijo mucho, y finalmente falté a clase toda la semana. 
Es la primera vez que estoy fuera de la universidad tanto tiempo. Me abracé las 
rodillas y me perdí en mis pensamientos sin dar un paso fuera del hotel. 
Soo-hyuk era popular. Era el sucesor del mayor conglomerado del mundo, el 
Grupo Hyunwon, y un alfa extremadamente dominante, lo que es raro entre los 
alfas. Pero no creo que su popularidad hubiera cambiado si no fuera por ese 
título. Porque era un tipo realmente genial. 
Sin embargo, hubo muchos rumores ya que era popular. 
Dijo que no trataba a los omegas como un seres humanos a menos que fueran 
alfas dominantes, que odiaba más a los hombres omegas, que una vez había 
empujado a un omega que se le confesó en la escuela media no, no solo lo 
empujo lo golpeo hasta dejarlo inconsciente, y que golpeó a Omega durante la 
escuela secundaria y fue suspendido 6 semanas… 
Es cierto que Soo-hyuk no ve a los omegas y más si son hombres como amantes. 
Sin embargo, se pensaba que los rumores como la agresión eran infundados, 
distorsionados e inflados. 
Pero no sabía que era real. Era incluso peor que los rumores. 
Tal vez debería abandonar este semestre, ¿no? Ahora no podía pedir una licencia, 
y lo soportaba porque estaba desperdiciando la matrícula, pero a este ritmo, casi 
tenía que pagar más por el hotel que por la matrícula. Diré que dejaré el hotel 
 
cuando venga Kyung-ho. El alquiler mensual en el goshiwon es un desperdicio, 
así que me ire de la habitación. 
Si el enfado de Soo-hyuk no desaparece, Kyung-ho dijo que me dejaría ir a un 
lugar seguro. Pero no podía deber más a Kyung-ho. Sin embargo, también era 
peligroso volver a mi casa. 
Da miedo, pero iré a un lugar donde no tenga ninguna conexión y ganaré dinero 
para  mi matrícula… 
Suspirando por la pérdida, el timbre sonó. 
— ¿Kyung-ho? 
Abrí la puerta. Sin embargo, la persona que estaba delante de la puerta era Soo-
hyuk, no Kyung-ho. 
— Sunbae… 
Los ojos de Soo-hyuk mostraban su enojo. En el momento en que vi que sus ojos 
ardían de ira me asuste y mi cuerpo se congeló. 
¿Cómo has llegado hasta aquí? Decía que era un hotel con estricta seguridad. De 
hecho, mi Sunbae no supo dónde estaba durante una semana. Así que pensé que 
era seguro. 
Debería haber tenido más cuidado. 
Pero no era el momento de lamentarse. Hay que correr. 
Di un paso atrás y mi muñeca quedó atrapada. El agarre de la muñeca por parte 
de Sunbae era tan fuerte que mi cara se distorsionó. 
— No huyas. 
Aunque quisiera huir, no podría golpear. 
— Sunbae… 
— ¿Te quedaste en el hotel con él toda la semana? 
Las feromonas de alfa extremadamente dominante eran los suficientemente 
poderosas como para hacerme sentir débil y que mis piernas tiemblen.  
— No es que Kyung-ho se haya quedado, es sólo una breve visita… 
— ¿Te has acostado con él? 
 
— ¡No! ¡Somos amigos! 
Senti disgusto por su deducción. Kyungho era un amigo. Bajo ninguna 
circunstancia debía malinterpretarse mi relación con él. 
Soo-hyuk me miró con ojos sospechosos y de repente se llevó su mano a mi 
cuello. Era lo mismo que en la clase de artes liberales. Mi Sunbae estaba detrás 
de mí y yo me endurecí estúpidamente. 
¿Es realmente el final? 
Mientras cerraba los ojos con fuerza, la mano de mi superior tocó mi nuca. Pero 
mi Sunbae no me estranguló. 
Enterró su cara, tirando suave de mi nuca. Y respiro profundamente. Como 
cuando nos conocimos en una ruleta romántica… 
— Fuiste tú. 
Quitó la cara lentamente y sonrió. No parecía estar de mal humor. Parecía 
bastante aliviado. Pero estaba asustado quizás porque tenía los ojos rojos. 
— ¿Qué, qué? 
Está buscando a alguien que le haya dado seis puntos. Lo sabía y fingía no 
saberlo. 
— La ruleta romántica. 
— Bueno, ¿qué es..? 
— ¿No lo sabes? Es un club dirigido por Jin Kyung-ho. 
— ¿De verdad? Nunca he oído hablar de él. 
— ¿Nunca has oído hablar de él? 
Su tono se elevó un poco. Soo-hyuk ya lo sabe todo. Pero no podía llegar tan 
lejos y rendirme. 
— Sí, ¿qué es? 
Levanté la cabeza y le mostré la confianza que tenía en mis palabras. 
— ¿Para qué es ese lugar? 
Me pareció que la boca de mi superior dibujaba una curva oscura, y tiró de mí. 
 
— ¡Argh! 
Me derrumbé sobre la cama blanca en un instante. Estaba a punto de levantarme 
avergonzado, pero los labios de mi Sunbae se superpusieron a los míos. 
Durante la noche en la Ruleta Romántica, besé y besé a mi Sunbae. Pero no fue 
tan brusco. 
Su lengua era feroz y áspera en mi boca. Las feromonas también fluctúan tan 
vigorosamente como lo hicieron en el Rut. 
— Ha… 
Un gemido caliente salió entre los dientes. 
Mirando cómo reacciona a las feromonas, parece que yo después de todo soy un 
omega. Y mi cuerpo echaba de menos a mi Sunbae. 
Estaba decidido a cortarlo. Me acosté con él pensando que era la última vez, y 
me persigue desde entonces. Me olvidé por un momento porque estaba 
aterrorizado, pero en el momento en que besé a mi Sunbae, los recuerdos de esa 
noche y las feromonas dulces me inundaron al mismo tiempo. 
Quiero abrazarte así. Quiero seguir besándote, abrazandote y revolviendome 
contigo. 
Todo el cuerpo estaba empapado de deseo instintivo, y su gran pene y duro se 
sentía por encima de la tela. 
En ese momento, volví a la realidad. 
No, no puedes hacer esto. Es peligroso, tenemos que salir de aquí ahora mismo. 
Intenté escapar, pero cuanto más lo hacía, más fuerte se volvía la fuerza que 
ejercía sobre mi. Estaba tan asustado que instintivamente le di una patada a su 
exuberante pene. 
— ¡Argh! 
Soo-hyuk cayó a su lado gritando. Le empujé y salí corriendo de la habitación del 
hotel en pantuflas. 
Justo a tiempo, el ascensor estaba bajando. Pulse el botón de bajada y comprobé 
nerviosamente el número de pisos del ascensor. 
¡Vamos, vamos, vamos, vamos! 
 
¿Era tan lento el ascensor del hotel? Como si estuviera gritando un conjuro, grite 
¡Deprisa, deprisa! y la puerta se abrió por fin. 
Me metí en el ascensor y pulsé el botón de cierre y el del primer piso casi 
simultáneamente. 
— Ah… 
Apenas aliviado, unos lujosos zapatos de cuero negro atravesaron la puerta del 
ascensor. Entonces la puerta del ascensor, que estaba casi cerrada, se abrió de 
nuevo en vano. 
Por supuesto, el protagonista de los zapatos era Soo-hyuk. Tragué saliva seca al 
ver que los ojos de mi Sunbae ardían de ira. 
Supongo que ahora sí que se ha acabado.