Capítulo 8

Muñeca 
Han pasado muchas cosas desde el día en que le di a sunbae un puntaje de 7. En 
primer lugar, el tema del acoso sexual en el tablón de anuncios anónimo de ‘A 
City’, que dicen que es una aplicación imprescindible para los estudiantes 
universitarios, ha surgido como un problema social. 
Se presentó una queja grupal contra Han Seoyoon y los estudiantes que dijeron 
comentarios obscenos y a la aplicación A City, que descuidó el tema del acoso 
sexual. 
Tan pronto como se conoció la noticia de la denuncia, se empezaron a borrar 
publicaciones del tablón de anuncios anónimos. Según un artículo, el 30% de las 
publicaciones se eliminaron en solo un día. Sin embargo, incluso si se elimina la 
publicación, no podrán evitar el castigo. 
Dado que el nivel del castigo para los delitos en línea se ha reforzado desde el 
mes pasado, la pena mínima es una multa y puede resultar en una pena de 
prisión. 
¿Qué tipo de acusación es? Seo-yoon Han. ¡Ese bastardo está haciendo un 
maldito espectáculo! Su padre propuso una ley para endurecer el castigo por 
delitos cibernéticos, y acaba de ser enterrada. ¿Estás haciendo esto para 
promocionar? ¡Este es el proyecto paterno de Han Seo-yoon! ¡Un espectáculo 
total! ¡Tendrá el viento en contra! ¡Por eso nuestra política es así! Seo-yoon 
Han también es una decepción. Es como la marioneta de su padre sin 
subjetividad. ¡Porque ese niño es un omega! 
Jo Sangho, quien levantó la voz con entusiasmo tan pronto como se publicó la 
denuncia, no vino a la escuela al día siguiente. 
Dicen que fue demandado por escribir en el tablón de anuncios anónimos de A 
City.  
Dicen que el nivel de castigo sería alto porque escribió muchos comentarios 
maliciosos, incluidos comentarios sobre acoso sexual y discriminación. Si recibe 
libertad condicional, será expulsado. 
Cuando Jo Sangho tomó la licencia, surgió una pequeña conmoción en el 
departamento de administración de empresas. No me sorprendió que lo 
estuvieran demandando por escribir comentarios maliciosos. Porque estaba en el 
rango de lo predecible. 
 
Pero hizo demasiado. Jo Sangho no solo estaba facilitando asignaciones grupales, 
sino que también abarcaba el primer año de Budaedae, participaba en el consejo 
estudiantil de la Escuela de Negocios y era el director de primer año de clubes 
dentro del departamento. 
Sin embargo, la conmoción disminuyó sorprendentemente rápido. Esto se debe a 
que Kyungho llenó la vacante de Jo Sangho. 
No era lo que quería Kyungho. Simplemente fue enviado independientemente de 
su voluntad. A pesar de que el club estaba en un estado fantasma. 
Por supuesto, Kyungho se resistió, pero no pudo superar el pedido de sus sunbaes 
y compañeros que decían que era solo un mes, y finalmente lo aceptó. 
Parece fuerte, pero es un tipo muy débil de corazón. 
-Ah, uh… 
Kyungho dejó escapar un gemido y cayó sobre el escritorio del aula. 
-Te ves bien hoy. 
-Eh, moriré. 
Sin embargo, el calvario de Kyungho no terminó ahí. 
El padre de Kyungho le daría sus negocios, pero tenía un complejo sobre su corta 
formación académica. Kyungho estudió desesperadamente para aliviar el dolor 
de su padre y aprobó el ingreso a la Universidad de Daeheon. 
No fue solo por piedad filial. Se dice que su padre le prometió frutas dulces, 
como que si pasaba Daeheon, le permitiría la independencia, garantizaría toda la 
libertad y le transferiría el nombre de la ruleta romántica. 
Cuando Kyungho pasó, su padre cumplió la promesa. Le permitió la 
independencia e incluso le compraron una casa y un auto de ensueño. Acordaron 
transferir el nombre de la ruleta romántica una vez que se gradúe, 
independientemente de sus calificaciones, y garantizaron toda su libertad. 
Eso fue hasta la semana pasada. 
Su padre se enamoró repentinamente del ‘Consejo Estudiantil’ y comenzó la 
tragedia de Kyungho. 
‘Únete al Consejo Estudiantil ahora mismo. Apunta a ser el presidente del 
Consejo Estudiantil’. Kyungho, a quien se le dio la orden, estaba desconcertado y 
dijo que no debería estar ocupado con el trabajo de los Budaedae en este 
 
momento. Luego, su padre dio un paso atrás, pero escuchó de alguna parte que 
las actividades extracurriculares eran importantes para convertirse en presidente 
del consejo estudiantil, y comenzó a postularlo para varios eventos corporativos 
sin el permiso de Kyungho. 
-¿Es difícil ser voluntario? 
-Esto no es algo voluntario. Es solo un triturador de basura gratuito. No, si 
organizan un festival, me dirán que limpiara con su propio dinero. ¡Por qué 
mimar a los estudiantes gratis! 
Además, era una conmemoración por convertirse en un cuerpo feudal, y había 
fiestas para beber todos los días, incluida la ceremonia de declaración del consejo 
estudiantil, y al mismo tiempo, tenía que lidiar con lo que había hecho Jo 
Sangho. 
A Jo Sangho simplemente le gustaba escribir cosas, pero no hizo nada bien. 
Mientras desaparece sin hacerse cargo, era responsabilidad de Kyungho hacerse 
cargo. 
En una situación en la que estaba agitado con el trabajo escolar, tuvo que realizar 
actividades extracurriculares que su padre le había solicitado. 
-Descansa un poco el fin de semana. 
-No puedo descansar. Mi padre solicitó que haga una media maratón. 
-¿Irás al maratón? 
-Sí… 
-¿Tienes que hacer eso? 
-Si no lo hago, me amenazan con no cambiar el nombre del club. 
-Por cierto, Kyungho. No estoy seguro de eso, pero ¿los maratones y la 
limpieza te ayudarán a convertirte en el presidente del consejo estudiantil? 
Expresé cuidadosamente las dudas que había estado guardando durante días. 
-No puede ser. ¡Alguien me está engañando por detrás! He estado ganando 
desde el momento en que me pidieron que hiciera esto. ¡Qué clase de tipos 
están manejando a las personas que me rodean! 
Kyungho de repente presentó una teoría sobre la conspiración. 
-¡Debo atrapar a ese bastardo! ¡Lo atraparé y le mostraré el infierno! 
 
¿No era verdad? 
-Realmente estás luchando en estos días… 
Cuando le di una palmada en la espalda tristemente, Kyungho se molestó. 
-¡En serio! ¡Alguien me atrapó deliberadamente! 
-Sí, sí. Por el momento, incluso si los sunbaes te llevan a una fiesta para 
beber, no pelearás. Te tomarás un descanso para el maratón siempre que 
puedas. 
-¡Por qué! ¡Alguien se está metiendo conmigo! ¡Está tratando de matarme! 
Probablemente era en serio. Seguí dándole palmadas en la espalda a Kyungho sin 
decir una palabra. 
-Se fuerte, amigo mío. 
Eso fue todo lo que pude decir. 
Después de la conferencia, me despedí de Kyungho. 
-Hasta luego. 
-¡Oye, no te vayas! 
Iba a ir a la biblioteca porque era hora de clases, pero Kyungho de repente me 
agarró la mano. 
-¿No tenías una reunión con el consejo estudiantil? 
-Vamos juntos. 
-¿Por qué iría allí? 
-De todos modos, quédate conmigo. 
Miró a su alrededor y agarró mi mano aún más fuerte. 
Oh, ya sé lo que es. 
-¿Estás haciendo esto ahora por los rumores? 
Quizás fue la influencia del tablón de anuncios anónimo, ‘Kim Hajin está 
saliendo con Cha Soo-hyuk. Kim Hajin está saliendo con Jin Kyungho.Cha Soo-
hyuk está saliendo con Jin Kyungho.’ Eran tres rumores que comenzaron a 
difundirse al mismo tiempo. 
 
Entre ellos, soy solo una cortina de humo, y los rumores se extendieron más de 
que Jin Kyungho y Cha Soo-hyuk estaban compartiendo amor prohibido entre 
alfas. 
-Es cien veces mejor escuchar que salgo contigo que escuchar que estoy 
saliendo con Cha Soo-hyuk. 
En el momento en que Kyungho admitió honestamente, le di una palmada fuerte 
en la mano. 
-No me gusta. 
-Eres un chico guapo. Tu amigo está en problemas y ni siquiera piensas en 
ayudarlo. 
-Aún así, esto no es… 
Me quedé atrapado tratando de ayudar a mi amor no correspondido, así que 
quería ayudarlo siempre que pudiera, pero eso no significaba que quiero que se 
difundan rumores con Kyungho. 
-Sí, esto no es así. Lo siento. 
Kyungho dobló sus largas piernas y se acuclilló en el piso. Era difícil ver las 
ojeras que le llegaban hasta la barbilla. 
-Kyungho, si estás cansado, ¿te gustaría tomar una bebida vitamínica? 
-No es tan difícil. Mi corazón está duro. No iba a decirte esto, pero los 
estudiantes de último año del consejo estudiantil felicitaron a Cha Soo-hyuk 
por salir conmigo y preguntan quién es el de abajo. Solo quieren poner todo 
patas para arriba… no es que tenga una buena personalidad. Tengo miedo 
de que digan que me la metieron y que el rumor de que estoy saliendo con 
Cha Soo-hyuk se convierta en un hecho. 
-Entiendo. 
-Lo siento. Van a cotillear sobre ese bastardo, así que te vas a confundir… 
-No es muy complicado. De todos modos, es una tontería. Todo el mundo se 
vuelve loco por historias provocativas. No te preocupes demasiado, 
desaparecerá pronto. 
-Voy a atrapar al bastardo que trata de sobrecargarme y al bastardo que 
difunde rumores y matarlos a ambos. 
 
Hay gente que difunde rumores, pero no creo que nadie quiera sobrecargar a 
Kyungho… 
*** 
Escuché a Kyungho, que estaba obsesionado con las teorías de la conspiración, y 
lo envié al consejo estudiantil, luego me dirigí solo a la biblioteca.  
Originalmente, solía pasar mi tiempo libre con Kyungho, pero en estos días, 
Kyungho está ocupado, así que no podía hacer eso. Pero no estaba solo. Soo-
hyuk estaba conmigo siempre que tenía la oportunidad. Hoy, iba a la biblioteca 
para encontrarme con sunbae y almorzar. 
Mientras caminaba hacia la biblioteca, sentía la mirada de la gente. Supongo que 
es porque hoy no llevo las gafas. Ahora la gente se ha acostumbrado a mirarme 
hasta cierto punto. 
Soo-hyuk dijo que era bonito, y Kyungho solía felicitarme hasta el punto de que 
sería guapo si mostraba el pene. No sé cuán sincero haya sido y si fue de labios 
para afuera, pero en estos días, creo que podría ser realmente guapo. 
Sin embargo, no hay confesiones. 
Mientras caminaba por el campus, de repente alguien me agarró del hombro. 
-¡Hajin! 
-¡Sunbae! 
Me di la vuelta en estado de shock y vi a Jiwon sunbae parado allí. 
-¡Sunbae! 
-Hajin, ha pasado un tiempo. 
-Ha pasado mucho tiempo. ¿Dónde has estado todo este tiempo? ¡Estaba 
preocupado! 
Después de que todos bebimos juntos, los otros estudiantes de último año con los 
que salimos, no habían ido a la escuela.  
Aunque pensé que no había manera, me preocupaba que pudieran estar 
involucrados en el caso de acusación grupal de A City, pero ver su rostro tan 
brillante me alivió. 
-Jaja, me enojé un poco… 
 
-¿Estás bien? 
-No, no es nada. Hajin, si no estás ocupado, ¿te gustaría venir por un 
momento? 
-Ah, sí. 
Seguí los pasos de Jiwon sunbae. Soo-hyuk sunbae me había dicho que tenga 
cuidado con los alfas, pero no era probable que su mejor amigo me hiciera daño. 
Jiwon sunbae caminó hacia la orilla del lago de la escuela. Ese era el lugar más 
hermoso de la escuela, e incluso cuando hacía frío, era uno de los lugares más 
populares del campus. Sin embargo, hoy había mucha gente. Y estaban mirando 
a alguien. 
Los sunbaes Yunseok, Dojin y Minjae estaban parados frente al lago, y junto a 
ellos había alguien con una máscara de cerdo. Probablemente era Seungtae 
sunbae. No solo Seungtae, que llevaba una máscara de cerdo, también Yunseok y 
Dojin sostenían muñecos de cerdo. 
Se veía de alguna manera siniestro. Cuando dejé de caminar, Jiwon sunbae me 
empujó por la espalda y me condujo frente a los otros sunbaes. 
En ese momento, el primo de Soo-hyuk, Minjae, encendió un petardo que estaba 
sosteniendo. Los sunbaes Yunseok, Dojin y Seungtae, que se suponían que eran 
muñecos, aplaudieron, Jiwon aplaudió fuertemente y se fue de mi lado. Los 
espectadores siguieron a los sunbaes y aplaudieron. 
Y comenzó a sonar una canción infantil. 
-¡Hajin, realmente te amo cerdo! Hajin es un cerdo, ¡Es tan lindo-! Hajin, 
¡lamento no haberte impedido beber! ¡Lo siento, lo siento! ¡¡Nuestro cerdo, 
cariño!! 
Oh, quiero huir… 
-¡Sin leche Khalua! ¡NO! ¡NO! ¡Hajin, el lindo cerdo de las flores! 
Una extraña canción continuó con una letra terrible mezclada con melodías 
familiares que parecían haberse escuchado en alguna parte. 
Yunseok sunbae cantaba fuerte, y Jiwon sunbae estaba emocionado y levantó la 
voz. Dojin sunbae simplemente aplaudió inexpresivamente, y Minjae sunbae 
movió una esquina de su boca, se inclinó y comenzó a reír. El de la máscara de 
cerdo, que presumo debe ser Seungtae, realizó un sutil movimiento de baile a 
ritmo. 
 
Y en mi cabeza, la historia negra del día en que me emborraché después de beber 
un cóctel comenzó a superponerse nuevamente. Apenas lo estaba olvidando, pero 
me costó mucho borrarlo… 
-¡Hajin es lindo y te amo, nuestro Hajin es un cerdo! ¡¡Cariño!! 
La canción terminó con una letra que no sabía si era una broma o una maldición. 
Era una canción innecesariamente bien cantada, e inútilmente larga. 
Cuando terminó la canción, estallaron vítores y aplausos. Todas estas personas 
habían oído la “Canción del Cerdo.” 
Cambié la mirada y miré hacia el lago. 
¿Puedo saltar al lago? Entonces, ¿la gente no se olvidaría de la canción del cerdo 
y recordaría al loco que saltó al lago antes del invierno? Estaba pensando 
seriamente mientras miraba el lago brillando hermosamente a la luz del sol, 
Yunseok sunbae se acercó a mí. 
-Hajin, incluso si te ofrecieras a beber un cóctel, debería haberte detenido. 
Por favor, perdóname. 
-¡No! Eso era lo que quería. 
-Gracias por entender. ¡Eres nuestro eterno cerdo junior! 
Me entregó un muñeco de cerdo. 
¿Me disculpo por esto? ¿O no? ¿Me han fotografiado los sunbaes? Entonces, ¿me 
están acosando? ¿Ejecución pública por revelar una historia negra? 
Mi mente estaba confundida, pero después de Yunseok sunbae, Jiwon sunbae se 
acercó. 
-¡Hajin, no eres un conejo, ni un gato, ni un perro! ¡Eres nuestro cerdo! 
¡Serás un cerdo para siempre! 
-… 
Tenía una sonrisa que hacía deslumbrar los ojos. Además, era una expresión de 
deseo de alabanza. Quizás no esté destinado a ser eso. 
¿Pensaron que estaría feliz con esto? Entonces, no puedo enojarme. Me alegro de 
pensar que no fui filmado por los sunbaes, pero un lado de mi corazón se sentía 
congestionado… 
 
Sin un momento para respirar, Seungtae, con una máscara de cerdo, se acercó y 
juntó las manos como si suplicara perdón. 
Pero estalló una carcajada. Esto era un poco lindo. 
Entonces, Dojin se acercó y me entregó el segundo muñeco de cerdo. 
-Debería haberte impedido beber, lo siento. 
-¡Estoy realmente bien! Fue culpa mía por no saber cuándo dejar de beber. 
¡No necesitan disculparse! 
-Y quiero decir, Hajin… 
Dojin sunbae se humedeció los labios, luego se acercó y susurró. 
-Yo estaba en contra de hacer esto. 
-… 
Dojin sunbae apeló que había rechazado en la votación, y luego miró hacia otro 
lado. Aun así, tenía la suerte de que haya alguien con un juicio objetivo entre los 
amigos de Soo-hyuk… 
-¡Oh! ¡Allí! ¡No puedes tomar fotos! En estos días, las cámaras ocultas y los 
mirones son peligrosos, ¿verdad? 
Minaje sunbae tomó medidas contra la gente alrededor y se acercó a mí con una 
sonrisa. Gracias por bloquear la canción para que no se conozca la canción del 
cerdo, pero no podía abrir la boca. 
En cualquier caso, a diferencia de otros sunbaes que preparaban el evento con 
sinceridad y con ganas de disculparse, Minjae tenía la sensación de que ese era el 
final de la humillación. 
-¡Hajin, debes ser un cerdo! ¡No cambies de opinión! ¡Pelea! 
-Jaja… voy a pensar en ello. 
Minjae fue a la misma escuela secundaria y preparatoria que Soo-hyuk. Por lo 
tanto, mientras observaba a Soo-hyuk, naturalmente he observado a Minjae. Pero 
nunca lo había visto sonreír así. 
Creo que es muy divertido. 
Si Kyungho viese esto, le habría destrozado la espalda, pero yo soy 
especialmente paciente porque es el primo de Soo-hyuk. 
 
-Fue mi error, pero estoy realmente agradecido por prepararse para un 
evento como este… 
Debería decir gracias, pero las palabras se me quedaron atascadas en la garganta 
y no las pude sacar. 
No soy del tipo que puede pronunciar palabras vacías. Es fácil ser honesto, pero 
tenía miedo de las consecuencias. ¿Qué pasa si digo gracias y luego se dan 
cuenta que me gustó y vuelven a hacerlo más tarde? 
Sin embargo, al ver los ojos de Jiwon y Yunseok sunbae brillar en anticipación a 
mi reacción, ni siquiera pude ocultarlo. Aunque el rostro de Seungtae no se veía 
debido a la máscara, podía sentir que tenía expectativas. 
-Vaya, vaya, vaya, vaya, deben haber trabajado duro. Aww, estoy tan 
sorprendido que ni siquiera puedo hablar. 
-Hajin, ¿no eres demasiado bueno? 
Jiwon sunbae sonrió brillantemente. 
No, ¿cuándo dije que estaba bien? ¿¡No dije que estaba sorprendido!? 
-Sí, sí… 
Pero mis palabras y pensamientos se movieron de manera diferente. 
-¿En serio? La verdad es que, incluso antes de tu llegada, ¡Dojin todavía 
estaba en contra! Estaba preocupado, ¡pero estoy muy contento de que 
Hajin estuviera feliz! 
-Jajajajaja… 
Miré a Dojin sunbae que tenía una sonrisa forzada. También me miró y luego 
desvió la mirada hacia la montaña lejana con lástima. 
*** 
Después de despedirme de los sunbaes, me di la vuelta y me dirigí a la 
universidad de gestión y puse las dos muñecas de cerdo en el casillero. Estaba 
agradecido, pero quería sellar todo lo que había pasado. 
Ahora que lo pienso, debería haber fingido que la película estaba cortada, ¡pero 
lo olvidé! ¡Gracias por prepararse tan duro, pero debería haber dicho que no 
sabía lo que significaba ser un cerdo! ¡Oooh! ¿Debería llamar ahora? ¿Por qué no 
fingir que no sé que soy un cerdo’ 
 
No, sería bastante extraño. Estoy jodido. Mi vida universitaria está 
completamente arruinada… 
Mientras golpeaba mi cabeza contra la puerta del casillero, mi teléfono vibró. Era 
una llamada de Soo-hyuk. 
-Sunbae. 
<Hajin, ¿dónde estás? Estoy en la biblioteca pero no puedo verte> 
-¿Ya estás allí? 
<Sí, la conferencia terminó temprano, así que vine de inmediato.> 
-Todavía estoy en la escuela de negocios… voy a la biblioteca ahora mismo. 
<¿Debería ir yo allá?> 
-No. ¡Voy yo! 
Tan pronto como colgué el teléfono, cerré bien el casillero. ¡Le diré adiós a los 
cerdos ahora! 
*** 
-¿Qué les dijiste a los sunbaes sobre mi embriaguez? 
Mientras almorzaba con Soo-hyuk, le hice una pregunta. 
No importa cuánto lo piense, no parecía que los sunbaes hayan preparado 
voluntariamente un evento de disculpa tan extraño. Como Jiwon sunbae diciendo 
que no podía ir a la escuela porque lo habían regañado, ¿tal vez Soo-hyuk sunbae 
les dijo algo de mí? 
-¿Por qué? 
-Los sunbaes se disculparon conmigo hoy. Muy, um… de todos modos, se 
prepararon mucho y se disculparon. 
-¿Aceptaste la discula? 
-¿Había algo más que pueda hacer? Solo se equivocaron. 
-Estuvieron muy equivocados. Era la primera vez que tomabas un cóctel. 
Deberían haberte hecho a un lado antes de emborracharte. 
-Aun así, no fui forzado por los sunbaes, bebí por mi propia voluntad. No les 
digas nada  a los sunbaes. Lo sienten mucho. 
 
-De acuerdo. Si nuestro Hajin quiere que así sea, así será. 
Soo-hyuk sunbae me miró y sonrió cálidamente, luego cambió de tema. 
Hoy también… 
-¿Qué hay de Jin Kyungho? 
-Kyungho irá a la maratón este fin de semana. 
-¿Sí? Debe estar ocupado. 
-Sí, creo que se le está haciendo difícil estos días. La situación es tan 
retorcida que incluso pensó que alguien lo está acosando. 
-Algo así… 
-¿Es realmente cierto que alguien está acosando a Kyungho? 
-Incluso si es el caso, trabaja por cuenta propia. 
-No. ¿Qué tan bueno es Kyungho? Como Jiwon sunbae, solo se ve como 
alguien fuerte. Sería bueno si sunbae también se volviera cercano a 
Kyungho… 
-Nunca seré amigo de ese bastardo. 
Soo-hyuk sunbae de repente se oscureció. Su imagen ya no era buena, y los 
rumores que estaban saliendo resultaron ser un antagonismo entre ellos dos. 
-No tiene sentido. Pronto todo estará tranquilo. 
-Por supuesto. Me voy a deshacer de todos los que difunden esa mierda. 
-… 
Si Soo-hyuk y Kyungho se quedan atrás, tarde o temprano habrá sangre en 
Daeheon… 
-Sunbae, cálmate y prueba esto. ¡Está muy delicioso! 
Cuando enrollé los espaguetis, sunbae abrió la boca y se los comió. Era tan lindo 
como un pajarito. 
-¡Oh! ¡Me lo diste en la boca! 
 
Iba a limpiar la salsa de espagueti de la comisura de la boca de sunbae, pero se 
inclinó un poco hacia atrás para evitar mi toque y se secó la boca con la 
servilleta. 
También hoy… 
Desde el día que le di 7 puntos, Soo-hyuk ha estado evitando el contacto 
conmigo. 
Al principio, pensé que era solo casualidad. Como lo hizo tantas veces ese día, 
pensé que estaba evitando el contacto porque temía dañar mi cuerpo. Pero no fue 
así. A partir de ese día, no solo los besos, sino también los toques ligeros como 
sonreír, pellizcarme las mejillas, tocarme los lóbulos de la oreja y envolverme los 
hombros, todo desapareció. 
Así fue también hoy. Me miró y sonrió tiernamente, pero no me dejó tocarlo, y 
evitó incluso que le secara los labios. 
Siempre que tengo la oportunidad, quiero tocarlo, y Soo-hyuk ha cambiado en 
solo un día de parecer. 
¿Por qué este infierno? ¿Por qué? Ha pasado una semana desde que nos tocamos 
la última vez. 
Por supuesto, en la escuela, a menudo me envuelve la cintura. Pero eso era todo. 
Solo había un contacto leve que podía hacerse entre amigos, e incluso eso se 
cortó. 
Desde el séptimo día después de convertirnos en pareja sexual, el contacto 
cercano se había cortado por completo, y ahora hay más días sin tener sexo que 
los que había. 
-Sunbae… 
-¿Sí? 
¿Ya estás cansado de mí? 
La pregunta quería salir, pero no pude sacarla de mi boca. Temía que sunbae 
dijera realmente que sí y que anunciara el fin de nuestra relación sexual. 
Incluso si Soo-hyuk estuviera saliendo oficialmente con alguien, romperíamos en 
un mes, por lo que no sería extraño decir que se cansó de ser una pareja sexual 
después de una semana. 
-¿Qué? Dime si tienes alguna pregunta. 
 
-No, no es nada. 
Pero probablemente ese no sea el caso. No se trata de hacer un circuito feliz. 
Sunbae sigue siendo amigable, y el tiempo que paso con él aumentó en lugar de 
interactuar en secreto entre nosotros. 
Por supuesto, esto se debe en gran parte al hecho de que Kyungho está ocupado, 
pero en cualquier caso, Soo-hyuk también estaba tratando de pasar el mayor 
tiempo posible conmigo. Si estuviera realmente cansado de mí, no haría esto. 
Si es así, ¿por qué le di un 7?¿Fui demasiado ambicioso cuando rechacé darle 1 
punto más? 
Para ser honesto, la puntuación para sunbae es perfecta. Desde la primera vez que 
tuvimos relaciones en la ruleta romántica hasta ahora, siempre fue perfecto. Ni 
una sola vez me ha decepcionado. Si es suave, es bueno siendo suave, e incluso 
si lo empuja un poco, también es bueno. 
Pero en el momento en que le de 10 puntos, tengo que conceder su deseo y 
nuestra relación sexual se termina. Entonces, incluso si quisiera darle una 
puntuación a sunbae, no podría. 
Pero si le doy una puntuación baja, es un problema, y si le doy una puntuación 
alta, la relación se termina… qué diablos voy a hacer… 
*** 
<Sala de chat grupal de chat de amigos de Soo-hyuk.> 
Minjae Cha: no creo que podamos ir a la escuela mañana.  
Jiwon: ¿por qué? ¿ㅠㅠ?   
Cha Minjae: le contó a Soo-hyuk sobre nuestro evento y se enojó mucho. 
Lee Dojin: tampoco me gustó. Si tenía que cantar, tenía que hacerlo en una 
habitación cerrada. 
YS, ¿llamarías a Hajin a la habitación? ¿Cha Soo-hyuk habría hecho un 
escándalo?  
Dojin Lee: ¿es el único lugar cerrado? Podemos hacerlo en un aula vacía.  
YS: un aula vacía.  
Lee Dojin: es totalmente diferente.  
 
Seungtae ♥: a Hajin le gustó.  
Jiwon: A Hajin le gustó, pero ¿por qué Soo-hyuk está enojado?  
Cha Minaje: la idea que se me ocurrió en el lago era buena. También le gustó la 
máscara de muñeca.  
YS: también sabía que a Cha Soo-hyuk no le gustaría.  
Seungtae ♥ ㅇㅇ  
Cha Minaje: pero dijo que no le gusta la letra. El camino se volvió loco y tienes 
que decirle a Hajin que lo amas.  
Dojin Lee…  
Seungtae ♥ Eso… 
YS: la letra fue escrita por Jiwon y Seungtae.  
Seguntae ♥ ;;;;;;;;;;;;  ¡Jiwon Yunseok dice que tú también le gustas!  
Jiwon: ¿y ahora qué?  
¿Cambiamos la letra y la volvemos a hacer?  
Jiwon: ¿por qué?  
Dojin Lee: apuesto 10,000 won a que Kim Hajin saltará al agua del lago la 
próxima vez.  
YS, ¿qué son diez mil wones ahora? Si estás tan seguro, apuesta tus bolas.  
Lee Dojin: saca los dos huevos y dilo de nuevo…  
YS: … 
*** 
Es una situación de emergencia.  
Hoy nos tocamos menos que ayer. No hubo contacto físico hasta que nos fuimos 
después del almuerzo, y no estuvimos hombro con hombro en la escuela. 
Por supuesto, cuando llegamos a casa, ni siquiera me tocó un pelo. 
-Oh, ha pasado un tiempo. 
 
Apoyé la cabeza en el hombro de sunbae, había puesto una película romántica 
clásica en la televisión, preparé el ambiente, pero me evitó y se levantó del sofá.  
-¿Miramos mientras comemos nachos? 
Los nachos eran una excusa, solo evitaba tocarme. Al final nos sentamos con la 
espalda recta y miramos la película. 
Ya sea que el personaje principal hablara de amor, se abrazaran, besaran o 
incluso tuvieran sexo, sunbae simplemente se sentó y miró la película. Incluso 
cuando me quedaba mirando los labios de sunbae, no me miró ni una sola vez. 
Parece que la película era muy divertida. Trabajé duro para ganarle mentalmente, 
pero sunbae se puso de pie. 
-¿Estás bien? 
-… Me iré a dormir. 
-¿Harás eso? 
Respondió a la ligera y sunbae se acercó a la cama. 
-Buenas noches, Hajin. 
Inmediatamente se acostó y se quedó dormido. 
¿Qué sucede? Todos los días ponía todo tipo de excusas para acostarse conmigo. 
Dormir en el sofá te hará doler la espalda, estudiar hasta altas horas de la noche 
te hará doler la vista, ¿no seguía molestándome con eso?  
Incluso cuando estaba borracho y olía a alcohol, me abrazó y se durmió, 
¿verdad? 
No hemos tenido un contacto cercano entre nosotros últimamente, pero siempre 
dormimos juntos, ¿pero ahora ni siquiera haremos eso? 
*** 
-Hajin, Hajin. 
Me había quedado dormido, pero podía escuchar la voz de Soo-hyuk sunbae. 
Habitualmente trataba de abrazar a sunbae, pero mi mano atravesó el aire y cayó. 
En ese momento, me desperté y vi a sunbae de pie junto al sofá y mirándome.  
Así es, anoche me quedé dormido en el sofá… 
 
-Despierta. Vamos a desayunar. 
-Sunbae… 
¿Por qué se ve tan bien? Yo dormí en el sofá, y ¿tú estás bien? 
Lo miré con una cara triste. Entonces, sunbae sonrió. 
-Hajin, pareces una urraca. 
Dijo eso y se fue a la cocina. Ni siquiera pensó en arreglarme el cabello 
desaliñado. 
*** 
-Eh. 
Respiré hondo mientras me sentaba en el asiento de la esquina de la cafetería de 
la escuela, y Kyungho se sentó frente a mí. 
-Nuestro cerdo tiene presión baja hoy. 
-¡Oye! 
¿Por qué estaba callado y de repente me dice cerdo? 
-La naturaleza. Cuando los sunbaes cantaron la canción del cerdo, ni 
siquiera podía emitir un sonido. 
-Tú, ¿cómo supiste eso? 
Mi corazón estaba helado. Obviamente, Minaje sunbae había impedido filmar… 
-Los sunbaes del consejo estudiantil lo vieron. “¿Por qué es un cerdo?”. 
Preguntaron. 
Oh, ¿debería tomar una licencia? No, incluso después de tomarla, seguiré siendo 
el cerdo de la escuela de negocios. ¿Sería mejor si sunbae se fuera a estudiar al 
extranjero y yo me transfiriera? 
-Oye, ¿qué dijiste? 
-¿Qué dices? Dijeron que Hajin aún no había perdido los senos, por lo que 
parece que los sunbaes se están burlando de ti por ser lindo. ¿Podría ser que 
descubrieron tu oscura historia? 
-¡Gracias! ¡Eres realmente un genio! 
 
¡La idea de andar así es una genialidad! 
-¿Qué tipo de ideas tienes? 
-No. ¡Kyungho, eres mi benefactor! ¡Has evitado la crisis de antecedentes 
penales forzados! 
Agarré su mano. 
-¿Intentaste hacerlo antes? 
-Incluso estaba pensando en renunciar. Sin ti, no habría podido ir a la 
escuela con la cara en alto. ¿Cómo te puedo devolver ese favor? 
-¿De verdad? 
-¡Sí! ¡Lo digo en serio! 
-Hajin, ¿te gustaría devolverme el favor este fin de semana? 
-¿Cómo? 
-Ven al maratón conmigo. 
-… 
Lentamente bajé la mano. 
-¿Por qué esa reacción? No te estoy pidiendo que salgamos, te estoy pidiendo 
que lo hagamos juntos. Ese día no hará mucho frío. Quiero decir, será 
aburrido correr solo. 
-Lo siento. El clima no importa, pero no quiero separarme de sunbae. 
Ahora es diciembre. Realmente no me queda mucho tiempo para pasar con Soo-
hyuk. Quiero pasar la mayor parte del tiempo posible con sunbae. 
-Todavía falta mucho. 
-No es tanto. Además, podría ser hoy… 
-¿Por qué? 
-Creo que sunbae se está cansando de mí… 
No hubo ningún contacto mínimo, y todo eso ha desaparecido. A medida que 
pasa cada día, sunbae se vuelve más distante. 
 
-Oye, Kyungho… 
-¿Sí? 
-¿Por qué la nave espacial desaparece gradualmente? 
-¿Por qué dices eso de la nada? ¿La nave espacial desaparece? 
-No, es solo que literalmente todo es igual a eso, la relación sexual 
desaparece… 
-¿Como si fueran una pareja de mediana edad? 
-Bueno, no una pareja precisamente. 
-Es simplemente aburrimiento. Han estado saliendo durante tanto tiempo 
que se separan uno del otro. 
-¿Qué pasa si no soy un amante, sino una puta? 
-¿Hablas de eso? 
Kyungho es agudo. 
-Sí… 
-Si no hay contacto en una pareja sexual, se terminó. 
-Oh, ¿es así? 
Había estado ganando constantemente victorias mentales, pero en el momento en 
el que recibí una fría evaluación de un tercero, el muro de defensa 
cuidadosamente construido se derrumbó de inmediato.  
-Oye, no llores. 
-No lloro. 
-Estás llorando, pero ¿por qué? 
-No. 
Kyungho tocó mis cejas. 
-Estás llorando, pero ¿qué sucede? 
-No es nada. 
 
-No te preocupes por eso. Por lo general, se termina cuando son solo una 
pareja sexual, pero no ese niño. 
-¿Me estás consolando? 
-No. Cha Soo-hyuk está claro lo que piensa cuando hace esto. 
¿Puede leer los pensamientos de Cha Soo-hyuk? ¿Cómo es posible? Ha sido mi 
amor no correspondido durante 7 años, acechando a sunbae, no, nunca he podido 
leer su mente incluso después de observarlo con diligencia… 
De repente, “la cortina de humo de Kim Hajin”, cruzó por mi mente. Los dos me 
usan como cortina de humo, no, eso no es. Los dos estamos ansiosos porque no 
podemos comernos el uno al otro. Incluso si salimos juntos, simplemente nos 
miramos. 
Es una idea absurda. Ni siquiera vale la pena pensar en ello. Sacudí la cabeza 
para mis adentros y le pregunté a Kyungho. 
-¿Qué está pensando Cha Soo-hyuk? 
-Así es… 
Kyungho estuvo esperando por un momento, suspiró y me dio una sonrisa 
significativa. 
-Te avisaré cuando llegue a casa. 
Este niño está tratando de matarme… 
*** 
Tan pronto como terminó la conferencia, Soo-hyuk dijo que tenía trabajo que 
hacer y se fue primero.  
Sunbae me dijo que regresara a casa con cuidado, pero me dirigí a la casa de 
Kyungho tan pronto como se fue. 
¿Cómo pudo irse sin siquiera tomarme de la mano? ¿Soy tu pareja sexual? Ahora 
estamos en diciembre. Nos queda menos de un mes para pasar juntos. Echo de 
menos cada minuto y cada segundo, ¿tú no sunbae? Sí, claro que no… 
Me dirigí a la casa de Kyungho con el corazón deprimido. Kyungho dijo que 
parecía entender los sentimientos de Soo-hyuk, así que no tengo más remedio 
que creer en eso.  
 
Y en el momento en el que entré en la casa de Kyungho, me quedé con la boca 
abierta. Había un objeto grande y extraño en la sala de estar. 
-¿Qué es eso? 
-Muñecas. 
-No, no estoy preguntando porque no lo sepa… Además, ¡eso no es una 
muñeca! 
Dentro de la elegante y lujosa máquina de muñecas, había objetos coloridos y 
oscuros. 
-Bueno, es un juguete, no una muñeca. 
-Deberías ponerle ‘adulto’ adelante. 
Era lo que se llama un juguete para adultos. Orejas de gato, disfraces, esposas 
para jugar, herramientas para adivinar para qué se usan y herramientas con 
diversas formas extrañas. 
Todos los artículos estaban empaquetados en una caja de plástico transparente 
rodeada por una banda roja.  
-De hecho, es la primera vez que los veo. 
-¿Nunca los has probado? 
-¿Eh? 
Hice una pausa por un momento porque no entendía la pregunta, pero pronto me 
di cuenta de que significaba que nunca había jugado con esas herramientas con 
Soo-hyuk y mi cara se puso roja. 
-¡Es privado…! 
-No lo has probado. 
Este tipo… 
Es un buen amigo, pero es tan abierto sexualmente que a veces avergüenza a la 
gente. 
-De todos modos, te ayudaré. 
-¡Oye, qué ayuda! ¡Yo no hago esto! ¡No importa cuán abierto seas tú! ¡Yo 
no soy así! 
 
Después de ingresar a la universidad, Kyungho asumió la gestión práctica de la 
ruleta romántica.  
La ruleta romántica era visitada por invitados de diversas orientaciones sexuales, 
algunos de los cuales disfrutaban del SM o los juegos con herramientas. 
Kyungho dijo que después de probar el equipo por dichos miembros, solo se 
traen al club productos seleccionados. 
No podía preguntar cómo se usaban porque tenía demasiado miedo para hacerlo, 
¡pero estoy seguro que mi amigo lo hará por mí! Cubrí mi pecho con las manos y 
di un paso atrás. 
-¿Qué estás haciendo? 
-¡Sin pruebas! Estoy teniendo sexo con sunbae en estos momentos, e incluso 
después de eso, ¡no puedo hacer esa prueba! 
En ese momento, Kyungho arrugó la cara. 
-¡¿Quién quiere hacerlo?! 
-… ¿Querías ayuda? 
-¡Quieres que pruebe jugar con la muñeca! 
-Oh, eso es… 
-¡Qué piensa este tipo! ¿Crees que haría algo así para seducir a un niño 
inocente? 
-… Lo siento. ¿No puedes hacer esto? ¿Por dinero? 
Como Kyungho estaba genuinamente enojado, se acercó apresuradamente a la 
máquina de muñecas, sintiendo lástima de sí mismo. 
Kyungho se acercó a mi lado con una sonrisa. 
-Lo puse en modo de prueba, así que podemos empezar. 
-Pero, ¿qué? Nunca antes había hecho algo así. ¿No es mejor si lo haces tú? 
-Quiero ver si incluso un principiante puede hacerlo fácilmente, así que 
tómatelo con calma. 
De hecho, quería intentar usar la muñeca. No me gustan mucho las muñecas y en 
realidad no las probé porque era una pérdida de tiempo. Pero hoy, incluso si fallo 
cientos de veces, no había una carga financiera. 
 
Cuando agarré la rueda de la máquina, estaba un poco emocionado. ¡Finalmente 
estoy probando algo llamada muñeca! Para ser precisos, no es una “muñeca”, 
pero… 
-¡Uh, eh! ¡Ah! ¡Ah! 
Empezó con una ilusión, pero sin dudas fueron una serie de fracasos. 
-Kyungho, ¿cuánto obtendrás por hacer esto una vez? 
-Aproximadamente, ¿diez mil wones? 
-Preferiría simplemente morir. 
Incluso si vertiera 500.000 wones en él, parecía que no podría abrir la caja. 
-Sí. Los principiantes no pueden hacer esto. Necesito aumentar la 
intensidad. 
-¿Intensidad? 
-Puedo controlar la fuerza de las tenazas. 
Kyungho fue detrás de la esquina, abrió la placa de hierro y tocó el botón que 
estaba dentro. 
-¿Puedes controlar eso? 
-Sí, pensé que sería fácil, así que bajé la intensidad, pero supongo que la bajé 
demasiado. Ahora inténtalo de nuevo. 
-Sí. 
Las tenazas tienen definitivamente más fuerza que antes. Anteriormente, la caja 
se soltaba tan pronto como me agarraba, pero ahora me agarró y me atrapó. 
Por supuesto, incluso si apenas me atrapó, se aflojó y cayó mientras se movía. 
-Hagámoslo de esta manera desde el principio. Es demasiado débil. 
-Por lo general, una tienda de muñecas es mucho más débil que esto. 
-¿Antes? 
-Sí, ni siquiera tiene la fuerza más baja, por lo que modificaron la máquina 
para hacerla más fuerte que eso. No estamos tratando de ganar dinero, lo 
estamos instalando para el entretenimiento de nuestros clientes, por lo que 
lo configuramos con bastante fuerza. 
 
-Incluso si eso sucede, ¿hay alguien que lo elija? 
-Los maestros. Pero las probabilidades de que alguien venga a nuestro club 
para esto son muy bajas. 
-Hay muchas personas buenas en el mundo… 
-Hay diferencia entre una muñeca y una caja. 
-¿Pediste la caja por separado? 
-Sí. Las máquinas también se fabricaron bajo pedido para las cajas. 
Incluso la máquina se hizo por encargo y la escala era diferente. Ahora que lo 
pienso, el diseño general y la decoración de la máquina se parecían a la atmósfera 
de la ruleta romántica. 
En señal de respeto, volví a recoger los juguetes. Sin embargo, no fue fácil 
sacarlo simplemente ajustando la fuerza. 
-¡Oh, oh! ¡Listo! ¡Listo! 
Luego de ajustar la intensidad 3 veces, finalmente logré hacer el primer juguete 
en mi vida. Era un rotor rosa del tamaño de un pulgar. Ataqué la cosa más ligera 
y valió la pena. 
No estoy seguro porque me di por vencido después de contar, pero creo que lo 
hice 50 veces. 
-¡Oh, oh! ¡¡¡Celebración!!! ¡Bien hecho! 
Kyungho, que miraba desde un costado sin molestarse, se regocijaba como si 
fuera su propio trabajo. 
Puede ser un poco extraño ver a dos hombres abrazándose y regocijándose de 
haber sacado el rotor, pero después de fallar alrededor de medio centenar de 
veces, no importaba lo había dentro, ya sea un rotor, una oreja de perro o una 
muñeca de cerdo. 
Una vez que tuve éxito, la siguiente vez fue más fácil. Pude tener éxito 
simplemente bajando la fuerza de las tenazas, así como con un juguete más 
pesado. 
La prueba terminó cuando el décimo juguete fue exitoso y cuando pensé que 
había comprendido completamente los trucos para hacer muñecas. 
-Por cierto, ¿por qué necesitabas algo como esto para la ruleta romántica? 
 
Miré las 10 cajas y le pregunté. Rotores, orejas de perro, colas, esposas, 
disfraces, etc. (Intenté deliberadamente no superponer los diferentes tipos.) 
-Para hacer una sala de juegos aleatoria. Es como ‘usa lo que salga’, o la 
otra parte tendrá que usarlo. Porque hay gente que quiere un estímulo 
fresco. Además, la ruleta romántica es demasiado difícil en este momento. 
Quiero darle un poco de sentimiento juvenil. 
-¿Usar algo como esto ayudará a superar el aburrimiento? 
Golpeé la caja que contenía las orejas de perro. 
-No te preocupes. Porque Soo-hyuk sunbae no está aburrido. 
-¿Entonces? 
-Está bien. 
Kyungho levantó la comisura de los labios con sarcasmo. 
-¡Oye! ¡Se suponía que tenías que decírmelo!  
-Oh, ¿eres un maltés? Cuando hablo de Soo-hyuk, gruñes. 
-Dilo. ¿Por qué Soo-hyuk está haciendo esto de repente? 
Ahora que ayudé a Kyungho, era su turno de decirme por qué Soo-hyuk ha 
cambiado. 
-De acuerdo. Te diré. Antes de eso, déjame preguntarte una cosa. ¿Alguna 
vez se ha confesado? 
-No. 
-¿Por qué piensas eso? 
-En primer lugar, nunca he recibido una confesión.  
-¿No tiene más pensamientos traviesos en estos días? 
-¿No preguntaría solo una cosa? 
Kyungho solo me hizo preguntas al azar, cuando me dijo que hablaría de Soo-
hyuk. 
-Te lo estoy diciendo como una extensión. 
-No creo que sea particularmente así. 
 
-Cha Soo-hyuk, ese niño tiene un control asombroso. 
-¿Qué significa eso? 
-En este momento, la feromona de Cha Soo-hyuk vibra desde ti. 
-¿Las feromonas de sunbae? 
-¿No lo sabías? 
-No, no es… 
Sabía que la feromona de sunbae permanecía sutilmente como si me hubiera 
rociado un perfume, pero no sabía que era en la medida en que otras personas 
podían sentirla. Pensé que simplemente era porque vivíamos juntos y, 
naturalmente, se me pegaron. 
-¿Mucho? 
-La feromona no es fuerte, cómo te puedo decir esto… no es un sentimiento 
sexual, pero en el momento que me acerco a ti, tengo una sensación de 
intimidación, como si hubiera marcado territorio. ¿Sería como decir que el 
rango número 1 te selló para que otros chicos ni siquiera se atrevieran a 
tocarte? Es así, porque estoy contigo ahora. Por eso ni siquiera se atreven a 
confesar. 
Como nunca había recibido una confesión en mi vida, no podía estar fácilmente 
de acuerdo con las palabras de Kyungho. Además, no entiendo bien sus palabras. 
-¿Es posible manipular feromonas con tanta precisión? 
-No se trata de controlarlas, para ser precisos, la feromona de Cha Soo-hyuk 
es un poco infantil. No sé si es porque es dominante, pero la feromona en sí 
es arrogante y se se siente como si estuviera acosando a la gente, no sé si 
alguien más lo haya notado.  
Para mí, es una feromona que es solo como un trampolín, pero para los alfas, 
parece ser diferente. 
-Pero, ¿cómo lo sabes? 
¿Realmente las tengo? 
-Porque ese bastardo irrumpió en nuestra casa para encontrarte, se volvió 
loco. 
-Ah… 
 
Kyungho apretó los dientes. ¿Cómo se volvió loco sunbae ese día…? 
-De todos modos, los otros muchachos ni siquiera saben si es la feromona de 
Cha Soo-hyuk, pero no se atreven a confesarte ni siquiera acercarse a ti 
porque es espeluznante. Sin embargo, no es una lluvia de feromonas,incluso 
si es dominante, es difícil enterrar la feromona con la suficiente precisión 
para que no interfiera con tu vida diaria. Incluso para el mismo dominante 
sería molesto. Si ha perdido el interés en ti, no sería necesario hacer algo tan 
problemático. 
-Entonces, ¿por qué no tenemos sexo? 
Como dijo Kyungho, si sunbae estuviera interesado en mí, no habría forma que 
haya terminado con las relaciones sexuales. Mi mente estaba más confundida que 
nunca. 
Observando mi expresión seria, Kyungho levantó la comisura de sus labios. 
-Es sencillo. 
-¿Qué es? 
-Pasto de trigo. 
-¿Qué? 
-Se llama trigo. ¿No sabes qué es el pasto de trigo? Eso de tirar y empujar. 
Cha Soo-hyuk está haciendo esto para ponerte nervioso. 
-Sé lo que es, pero ¿por qué me haría eso? Ni siquiera soy su amante. 
Después de que el comportamiento de mi sunbae cambió repentinamente, busqué 
en internet, reflexionando por mi cuenta. Pero decir que me estaba acechando es 
imposible. 
Esperaba que Kyungho, que tiene muchas experiencias en citas, pudiera darme 
una respuesta, pero honestamente me decepcionó. Pero Kyungho hablaba en 
serio. 
-Hajin, lo he estado pensando. ¿Son realmente una pareja sexual? 
-¿Por? 
-Me parece que le gustas a Cha Soo-hyuk… 
¿Le gusto a Soo-hyuk sunbae? 
 
-No puede ser. 
Para ser honesto, yo también solía pensar de esa manera. Sin embargo, la 
esperanza de que pudiera gustarle ha desaparecido hace mucho tiempo, cuando 
estuve temblando durante más de una semana, estaba preocupado si sunbae 
estaba cansado de mí o estaba aburrido. 
-¿Por qué no? Cosas así también pasan. Hajin, piénsalo. ¿Cha Soo-hyuk 
suele ser así de bueno? Ese alfa arrogante te perdonó por darle 6 puntos, 
acepta algunas bebidas extrañas y de alguna manera hace tiempo para estar 
contigo. Definitivamente algo siente. Si fuera solo por tu cuerpo, no habría 
forma que haga todo eso. 
-Es porque sunbae es muy amable. 
-¿Todas las personas amables se congelan hasta morir? 
-De todos modos, eso es todo. 
No quiero esperar nada. Pero entonces, tenía miedo del daño que recibiría si no 
es nada. 
Cuando hablé con firmeza, Kyungho dio un paso atrás. 
-De todos modos, está claro que te está acechando. Hajin, ¿sucedió algo que 
pudiera cambiar el comportamiento de Cha Soo-hyuk? 
Lo hubo. Sunbae me besó para que le diera un punto más, pero me negué hasta el 
final. ¿Estaba siendo demasiado duro en ese momento? Incluso si no le daba una 
puntuación, podría haber hablado en voz baja… 
Sin embargo, primero negué con la cabeza, porque decirle esto a Kyungho solo 
podía dar lugar a malentendidos. 
-… No hay nada. 
Creía haber respondido bien, pero el rostro de Kyungho estaba distorsionado. 
-Lo hay. Cha Soo-hyuk, ese bastardo, ¿no estará haciendo todo lo posible 
para domesticarte de la forma en la que él quiere? 
-No insultes a sunbae. Porque no sucedió nada. De todos modos, ¿cómo me 
deshago del pasto de trigo o lo que sea? ¿Le pido que no me presiones más? 
¿O debería escribirle una carta? 
Empujar es una de las habilidades que se utilizan para seducir a la otra persona y 
fingir ser indiferente para ganarse su corazón. 
 
No sé si esto era preciso, pero también lo sabía. 
Si, como dijo Kyungho, Soo-hyuk realmente estaba tirando el trigo, no había 
nada que pudiera hacer. Yo amo a sunbae lo suficiente como para dedicar mi 
vida a él, así que no podría amarlo más que eso. 
Le doy 8 puntos, o ¿le escribo una carta? ¿O se sentiría un poco aliviado si 
hiciera un cupón adicional que pueda usar en cualquier momento? 
Mientras contemplaba una forma para que cambie de opinión, me entró un golpe 
en la espalda. 
-¡Ah! 
-¡Qué tipo de carta sería! ¡Eres lindo cuando hablas con moderación! 
-¿Qué hará después? ¿Escribirme? ¿O me compraría un regalo? 
-¡Eres como un regalo! Hajin, escucha con atención. ¡Nunca bajes la 
guardia! ¡En el momento en que pierdas en el empuje, Soo-hyuk te 
arrastrará! 
-¿Seré arrastrado? 
-Está bien. Si no quieres ser influenciado por Cha Soo-hyuk por el resto de 
tu vida, ¡tienes que hacerlo bien! 
-Sería bueno dejarme influenciar por sunbae. 
Pensaba que era emocionante con solo imaginarlo, pero antes de que comenzara 
la ilusión, me llegó un segundo golpe en la espalda. 
-¡Ah! ¡Duele! 
-¡Hajin, toma una decisión! Desde el momento en que escribas una carta 
diciendo: “Haz lo que quieras, me convertiré en el gángster perfecto”, te 
convertirás en un jueguete de Cha Soo-hyuk. Sería mejor si terminas 
rompiendo con tu relación sexual. Ese bastardo simplemente está 
enamorado de ti. Es solo cuestión de tiempo antes de que puedan ser 
amantes en vez de simplemente una pareja sexual. 
-Has visto demasiados dramas. 
Kyungho es increíblemente imaginativo. 
-Es algo más realista que un drama. Piensa. Más tarde, Soo-hyuk se casará. 
Pero es solo un matrimonio arreglado que está obligado a tener debido a las 
 
circunstancias de sus padres o de la empresa, y tú eres quien realmente lo 
ama, así que estará seguro de que no lo superarás si coquetea con todo tipo 
de personas. 
-No hay forma de que pueda seguir teniendo sexo hasta entonces. 
-¿Qué vas a hacer si siguen adelante? Sorprendentemente, hay muchos 
omegas que cometen adulterio al ser engañados por un rumor cobarde, 
luego marcan o se convierten en concubinas porque están embarazadas. 
Sería bueno ser un concubino, pero hay muchos casos en lo que simplemente 
son abandonados como están. 
-Yo no haré eso. 
-¿Puedes resistirte a Soo-hyuk incluso si se pone de rodillas? Es solo un 
matrimonio arreglado, ¿y qué pasa si lloras en voz alta diciendo que eres 
quien realmente lo quiere? 
Creo que Kyungho realmente vio demasiados dramas. 
-No sucederá, pero si es así, no lo haré. Ya sea que me deje influenciar por 
sunbae y eso coma mis calificaciones, pague mis salarios o use bonos 
privados, no importa porque soy el único que se está volviendo loco. Pero si 
comete una aventura, el cónyuge de sunbae se verá perjudicado. No podría 
embriagarlo con mis sentimientos y herir a los demás. 
-¿Y si Cha Soo-hyuk sigue suplicando?  
-Dado que Soo-hyuk es un adulto, debe asumir la responsabilidad de sus 
acciones. Ya sea por piedad filial o por razones comerciales, es natural que 
sea fiel a su familia una vez que se case. 
-Eres firme. 
Dijo Kyungho como si estuviera sorprendido. ¿Qué diablos está mirando? 
-No es algo decisivo, es de sentido común. Cuando sunbae se case, en el 
momento en que tenga un nuevo amante, su relación se termina. No tengo 
ninguna intención de tener relaciones sexuales mientras hago daño a otras 
personas, y Soo-hyuk sunbae debe pensar de la misma manera. 
Si el período de citas es corto o si tiene una relación sexual, depende del 
individuo. Pero hacer trampa o tener una aventura crea víctimas. No creo que 
Soo-hyuk cometería un acto tan egoísta. Me decepcionará mucho si sucediera 
algo que pudiera romper esa creencia. 
 
Además, eso es en un futuro muy lejano. Estoy satisfecho de tener sexo con 
sunbae hasta el final de este semestre. No puedo desear más que poder estar con 
él hasta el día antes que se vaya a estudiar al extranjero. 
El padre de Kyungho era del mundo de atrás. Entonces, incluso desde una edad 
temprana, Kyungho debe haber visto una variedad de vidas que la gente común 
no conoce. No es que no sepa sobre qué está preocupado, pero era demasiado. 
-Sí, olvidé que nuestro Hajin es heterosexual. 
-No lo olvides la próxima vez. 
-Sí. 
Kyungho alborotó ligeramente mi pelo desgreñado. 
-De todos modos, no escribas una carta. ¡No envíes mensajes de texto, no 
compres regalos! 
-¿Qué haré? 
-¡Será mejor que te vayas! 
-¿A dónde? 
-A cualquier lugar. Un hotel, un club, una atracción turística, a cualquier 
lugar, y provoca a Cha Soo-hyuk. ‘Vine al club porque no es divertido estar 
con sunbae en estos días, estoy jugando solo en un hotel con juguetes en este 
momento, y son cien veces mejor que mi sunbae, no creo que necesite más a 
sunbae.’ … ¿Qué tipo de película se hará ese niño con solo esas líneas? 
-Entonces, ¿qué pasa si dice que dejemos de tener sexo? ¿Qué pasa si 
empuja mi espalda para terminar como si lo hubiese estado esperando? 
-No sucederá eso. Desde el momento en que te vea, Soo-hyuk estará 
totalmente obsesionado contigo. Si lo provocas, renunciará al acecho o 
cualquier otra cosa, sus ojos se pondrán en blanco e irá a buscarte de 
inmediato. 
-Creo que una carta sería mejor… 
-¡Deja de engañarte y haz lo que te digo! Si Cha Soo-hyuk decide dejar de 
tener sexo por esto, ¡le daré toda mi fortuna! 
-No necesita dinero. 
 
-¡Entonces te haré una puta de nuevo! ¡Así que haz lo que te digo de una 
vez! Si Cha Soo-hyuk empuja una vez, tú empuja cien veces. ¡Toma la 
iniciativa esta vez! ¡Amenaza de que ni siquiera puede tocarte un dedo hasta 
que no estén oficialmente saliendo! 
¿Qué tipo de drama está viendo Kyungho? 
-Creo que me echará si lo amenazo. 
-¡No te preocupes! ¡Aprovecha esta oportunidad para hacer que Cha Soo-
hyuk derrame lágrimas mientras reflexiona! 
-¿Qué hizo mal sunbae? 
-¡El pecado de romper tu corazón! ¡El pecado de no ver que es tu amor no 
correspondido! ¡El crimen de decirle a un chico que nunca ha tenido una 
relación así! 
-Ah, um… lo pensaré. 
No sé si eso fue culpa de Soo-hyuk, pero asentí con la cabeza mientras Kyungho 
me empujaba. 
*** 
Dije que estaba bien y me negué, pero Kyungho me llevó hasta el frente del 
estudio. 
Al llegar al frente de la casa, salí del auto y saludé a Kyungho. 
-Gracias por el aventón. 
-No, yo estoy más agradecido. Trabajaste duro hoy. 
-¿Viste mi sufrimiento? Lamento no ser tan bueno. 
-Ah, toma esto. 
Kyungho bajó completamente la ventana y me entregó dos grandes bolsas de 
compras. 
-¿Qué es esto?  
-Lo que elegiste antes. 
-Está bien, porque no lo necesito. 
 
-Originalmente, la persona que elige esto es el propietario. Si no lo necesitas, 
puedes tirarlo. 
-Gracias. 
Recibí las bolsas de compras. Sé por qué trajo los juguetes. Se supone que debo 
provocar Soo-hyuk con esto. Me enseñó algunos trucos para volver a atraer a 
Soo-hyuk. La dificultad era tan alta que ni siquiera me atrevía a intentarlo… 
-Oh, Hajin. ¿Qué nivel de intensidad crees que sería apropiado? 
Ahora que lo pienso, me olvidé hablar sobre tirar las muñecas mientras hablaba 
con los sunbaes. 
-Si la intensidad es demasiado fuerte, no es divertido, y si la intensidad es 
demasiado débil, terminas con demasiada facilidad, así que creo que el nivel 
3 es el apropiado. 
-¿Nivel 3? Estoy sorprendido. Pensé que preferirías más fuerte. 
Después de elevar las tenazas al nivel 4, finalmente había logrado el primer tirón. 
Pero incluso si las personas se encuentran en la ruleta romántica no eran buenas 
haciendo eso, no pensé que serían tan malos como yo. 
-No, no creo que sea demasiado divertido si es demasiado fuerte. Además, 
las instrucciones se entienden rápidamente. 
-Oh, ¿cuántas horas pasaron desde que dejaste de ser un principiante? 
-Ya no soy el Kim Hajin de ayer. Subí un escalón. 
-Tendré que comprobar si realmente subiste de nivel. Continuaremos 
probando la semana que viene, ¿puedes ayudarme? 
-Sí, llámame cuando quieras. 
-Gracias. ¡Entonces nos vemos mañana! 
-¡Te veré mañana! 
Saludé con la mano hasta que el coche de Kyungho se marchó por completo, 
luego me volví para entrar en el estudio. En ese momento, vi una figura de pie 
frente al edificio. 
-Sunbae… 
 
Soo-hyuk me miraba directamente con los brazos cruzados y sus ojos fríos. Los 
ojos de color marrón claro escanearon todo mi cuerpo y caminó rápidamente. 
Desde lejos, sus feromonas vibraban con fuerza. 
Para mí, la feromona de Soo-hyuk siempre había sido dulce. Pero en este 
momento, entendí las palabras de Kyungho. Estaba siendo aplastado por el 
dominante olor, quería huir. 
-Hajin, ¿a dónde fuiste? 
-Estaba en lo de Kyungho. 
-¿Qué hiciste en su casa? 
-Solo estuvimos jugando. 
No le podía decir que me dio asesoramiento sobre citas, o un asesoramiento 
sobre un amor no correspondido, así que fingí que no había sido nada, y Soo-
hyuk me tiró el pelo detrás de la oreja. Luego me frotó el lóbulo de la oreja. Era 
el toque que había anhelado, pero no podía sentirme feliz. Los ojos de sunbae 
eran tan agudos que parecían atravesar mi cuerpo. 
-¿A qué jugaron? ¿Alguna especie de prueba? 
Me estuvo escuchando a mí y a Kyungho hablar. 
-¿Eh? Sí… 
-¿Qué clase de prueba fue? 
-Ah, eso es lo que… 
Traté de explicar que hice muñecos mientras sostenía las bolsas de papel con 
ambas manos, pero sunbae me preguntó. 
-¿Por qué no contestaste el teléfono? Estaba preocupado. 
-¿Oh? ¿Me llamaste? No lo sabía. Está apagado. 
Me apresuré a meter la mano en el bolsillo para encontrar mi teléfono. En ese 
momento, la bolsa de compras que tenía en la mano cayó y los artículos que 
contenía se desparramaron. 
Esposas blancas con pelaje suave, rotores rosas y otros artículos oscuros rodaban 
por el suelo, recogí las cosas que se habían caído. Sunbae también se arrodilló y 
recogió el estuche de plástico que contenía el gran vibrador. 
 
-Hajin, ¿has probado esto? 
-¿Eh? 
-¿Te gustó en el nivel 3? 
¿Nivel 3…? Estaba desconcertado por un momento, pero pronto entendí el 
significado de las palabras de sunbae. ¿Piensa que probé estos en la casa de 
Kyungho? 
-Sunbae, no es… 
Intenté explciarme. Quizás sea el ‘momento de la provocación’ que Kyungho 
enfatizó tanto. Tomé la caja de la mano de sunbae. 
-Sí, estuvo bien… 
-Hajin Kim. 
Su voz sonaba sombría. Normalmente, me habría caído al suelo tan pronto 
escuchara su voz, pero hoy es diferente. Debería probar la habilidad de acecho 
que obtuve de Kyungho, un instructor que maneja la ruleta romántica. Metí la 
caja en la bolsa y me levanté tranquilamente. 
-Abrí los ojos a un nuevo mundo hoy. 
Tirar se sentía como una droga. 
-¡Kim Hajin, tú…! 
Sunbae no podía hablar. Su feromona vibró tan violentamente que era sofocante. 
¿He cometido un error? ¿No era el momento para provocar? Entré corriendo al 
edificio para escapar de su feromona y subí al ascensor. 
¿Por qué no subió sunbae? ¿Está muy enojado? 
Me preocupaba haber hecho algo mal, pero sunbae entró. Ya había pasado el 
momento de ser aplastado por su feromona. 
Me incliné cerca de la esquina del ascensor y corrí hacia el estudio tan pronto 
como se abrió la puerta. 
No, debería haberme ido. ¿Por qué entré? ¿Continuaré burlándome? ¿Me daré 
por vencido? Mi razón se nubló por la feromona y mi mente se confundió, y de 
repente me agarró por los hombros y me empujó contra la pared. 
 
-¡Ah…! 
-Hajin, no bromees y dímelo claro. ¿Mentiste cuando dijiste que lo 
probaste? 
-No, lo probé. 
Sí, es una provocación. 
No tengo que ser tímido solo porque Soo-hyuk da miedo, sino más bien, tengo 
que tener más confianza, dijo Kyungho. 
Aunque no lo probé en absoluto, lo acepté con orgullo para cortar con todo lo 
que me provocaba. Hice una prueba con las muñecas, así que no estoy mintiendo. 
-Te dije que no jugaras. 
-Fue cien veces mejor que mi sunbae. 
Kyungho me dijo que hiciera esto. Levanté la comisura de mi boca y fingí estar 
provocándolo, pero mi corazón temblaba. 
Si el sexo termina aquí, Kyungho tendrá que asumir la responsabilidad… 
Estoy atrapado ante la sensación de que me echará, lejos de eso, sunbae me 
preguntó con fiereza. 
-¿Los has probado todos? 
-Sí, quise hacer algo diferente. 
¿Con cuánto esfuerzo traté de seleccionar cada tipo? 
-… ¿Irás la semana que viene? 
-Sí, es tan divertido que ya no creo que necesite a sunbae. 
Kyungho, hice lo que me dijiste. Si me echa, tienes que asumir la responsabilidad 
y devolver todo a su estado original. 
-¿No me necesitas…? 
-De todos modos, sunbae no está interesado en mí. Ha estado un poco 
distante estos días, pero ya he encontrado una nueva diversión. 
Sacudí la mano de sunbae que sostenía mi hombro y caminé hacia la cama. El 
momento en que dijera que jugaría solo, el juego termina, pero no tenía el coraje 
para hacerlo. Aun así, ¿debería seguir provocándolo? 
 
Di vuelta la bolsa y vertí los juguetes sobre la cama. 
-Ah, todo estuvo bien, pero ¿qué debería hacer primero? 
Fingiendo estar preocupado, toqué la caja con los dedos y miré a Soo-hyuk. 
Sunbae, terminemos con esto. De lo contrario, ¿de verdad tendré que hacer 
esto? 
Cuando me vea haciéndolo, Soo-hyuk volteará los ojos y me seguirá sin importar 
si estoy en Jeju o Alaska, dijo Kyungho. Pero ahora, Soo-hyuk estaba parado 
frente a la puerta principal y me miraba. 
Ni siquiera a unos pasos de Alaska, fue un ataque fallido. 
Debería explicar que en realidad dibujé muñecas mientras usaba las orejas de 
perro más lindas. 
Nunca volveré a escuchar a Kyungho. Tomé la caja de plástico. Pero era 
sorprendentemente difícil de abrir. La fuerza de las tenazas era importante, pero 
también tenía que pedirle que arreglaran la caja. Mientras luchaba por abrir el 
estuche, Soo-hyuk sunbae se acercó y me arrebató la caja. 
Luego abrió la caja con facilidad y puso las orejas de perro en mi cabeza. 
-Oh, gracias. 
Mientras asentía con la cabeza, escuché el sonido de abrir la caja nuevamente. 
Sorprendido, vi que sunbae estaba rompiendo el rotor rosa con una mano. 
-¡Oh! ¡No lo rompas! 
-¿Por qué? 
-Yo primero… 
Quiero decir, fue elegido por mí. Incluso si tiro todo lo demás, quería conservarlo 
como recuerdo de mi primer dibujo exitoso. 
Pero antes de que pudiera terminar de hablar, sunbae habló con una voz aguda. 
-¿Esta es tu primera vez? 
-Sí. 
-Esta es tu primera prueba con esto. 
 
Creo que ha entendido algo mal… pero mantuve la boca cerrada sin necesidad de 
explicar. Para ser honesto, no creo que sea el tipo de persona con mucho deseo 
sexual en comparación con la gente normal. No sería una pena si no pudiera tener 
sexo por el resto de mi vida a cambio de tener sexo con sunbae. 
Sin embargo, también tuve un ciclo de calor, porque soy omega, y cuando eso 
sucedió, resolví mi deseo sexual desbordante con masturbación e imaginación 
extraña.  
Siempre que mis deseos sexuales aumentaban, imaginaba mezclar mi cuerpo con 
Soo-hyuk. Fue divertido imaginarme a sunbae abrazándome con ternura, pero 
había momentos en los que estaba absorto en la ilusión, tal vez debido a la 
influencia de las feromonas durante el ciclo.  
Por ejemplo, imagina si fuéramos parejas de SM o si tuviéramos una relación de 
esclavo-emperador. Y ahora sunbae sostenía el rotor rosa, y era tan sexy. Es 
exactamente lo que había imaginado. ¿No es esto un sueño? 
Por supuesto, es bueno ser amable y considerado, pero quería probar algo como 
una herramienta o un juego SM al menos una vez. Y ahora, la escena imaginada 
puede convertirse en realidad. Tragué saliva y asentí con la cabeza.