Capi

tulo 5 parte 1 
 La relación entre K y C 
Al día siguiente, Soo-hyuk se levantó temprano en la mañana y cocinó. De 
hecho, era un fanático de comer fuera de casa. Sabía cocinar, pero no era un 
estilo engorroso para comer. 
Pero preparó comida para Hajin. Comenzó con un plan sórdido para ganar puntos 
con él, pero ahora quiere ver a Hajin que coma su comida deliciosamente. 
Sumergió la salchicha rosada favorita de Hajin en agua con huevo y luego lo asó 
a la parrilla en una sartén, y  también preparó una ensalada de salmón. 
A Hajin le gustaba que Soo-hyuk comiera salmón. Desconoce el motivo. Sin 
embargo, según los estándares de Hajin, el salmón pertenecía a una comida cara, 
por lo que solo infirió que le gustaría alimentarlo con algo caro. 
Es un chico lindo. 
Soo-hyuk despertó a Hajin después de cocinar. 
-Hajin, levántate. Tienes que comer. 
-No puedo levantarme. 
Hajin se sentó mientras trataba de levantarse de la cama. 
-Tú, Hajin, debes hacer mucho ejercicio. 
-… ¿Es mi condición física el problema? 
-¿Sí? 
-Oh, no es nada 
Sacudió la cabeza y se apresuró a bajar de la cama. 
-Iba a cocinar hoy, lo siento. 
-No hay necesidad de hacer eso. Me gusta cocinar. 
Soo-hyuk sonrió y empujó el plato de salchicha rosa hacia Hajin. 
-Ah… 
 
La expresión de Hajin era un poco rígida. ¿Está cansado? La atmósfera era sutil, 
pero Soo-hyuk le hizo una pregunta. 
-Hajin, ¿cómo estuvo anoche? 
-… 
Hajin miró la salchicha rosa con una expresión un poco sorprendida.  
-¿Estás preguntando cuántos puntos obtienes? 
-Sí… 
Soo-hyuk se sentía intranquilo por alguna razón, pero asintió.  
Sería difícil porque Hajin no se sentía muy bien, pero esperaba que pudiera 
obtener los 8 puntos. Sin embargo, las palabras de la boca de Hajin rompieron las 
expectativas de Soo-hyuk. 
-Mentiroso… 
-¿Qué? 
Soo-hyuk volvió a preguntar. Entonces Hajin comenzó a explicar en voz alta. 
-El beso fue bueno, así que 5 puntos. No, menos 10 puntos. De todos modos, me 
alegro de que estés sano, así que son menos 5 puntos.  
-No es mentira, es en respuesta a tu feromona, como destinados… 
-Eres un mentiroso. 
Soo-hyuk volvió a intentar insistir en el “compañeros destinados, la teoría de la 
curación de la disfunción eréctil”, pero Hajin detuvo sus palabras con frialdad y 
dio en el clavo.  
-Hajin… 
Y antes de que Soo-hyuk agregara algo, tomó el plato con salchicha rosa y 
cambió la ubicación con la ensalada de salmón frente a Soo-hyuk. 
-Hajin… ¿Por qué? 
-Los mentirosos no merecen el salmón.  
Hajin golpeó con fuerza con el tenedor y masticó la ensalada de salmón. Soo-
hyuk miró fijamente la salchicha rosa frente a él. 
 
Su partitura era que es un mentiroso y Soo-hyuk  tomó un dongle para 
salchichas.  
‘Si no hubiera sido difícil, habría obtenido 5 puntos más.’ 
Mordió la salchicha rosa con pesar. 
*** 
¿Cómo puede decir una mentira así? ¡¿No sabe qué tan preocupado estaba?! 
Anoche simplemente lo salté porque estábamos en medio del sexo, pero en el 
momento en que vi la salchicha rosa en la mesa, la ira que había soportado 
estalló de inmediato. La ira no desapareció incluso después de decirle mentiroso 
y raspar la ensalada de salmón para que sunbae no pudiera obtener ni un solo 
punto. 
Pero la clase era aburrida y fue como si me vertieran agua fría en la cabeza y mi 
razón volvió poco a poco.  
¿Fue demasiado? Sunbae debe haber estado muy enojado por sus 6 puntos. 
Entonces, debe haber sido una venganza, pero ¿no fue una reacción demasiado 
exagerada? 
Es un plato hecho por sunbae, pero me lo comí todo y se lo di porque no era 
suficiente, ¿y si cree que es verdad? Hajin Kim, ¿por qué tienes que 
comprometerte y arrepentirte? 
¿Y si está enojado? ¿Lo podré corregir con 7 puntos ahora? 
Tan pronto como terminó la clase, saqué mi teléfono.  
-Sunbae, haré la cena. ¿Quieres comer algo en especial? 
Cuando estaba escribiendo el mensaje de texto, el teclado se oscureció de repente 
y la pantalla se apagó.  Oh, dije que lo haría y luego me olvidé. En estos días, 
estuve lleno de acontecimientos, así que no había tenido tiempo de arreglar mi 
teléfono celular. 
En ese momento, Kyungho me tocó el hombro. Cuando empezaron a llamar para 
pedir asistencia, Kyungho, que apenas llegó, se sentó en el asiento trasero del 
aula y escuchó la clase.  
-Viniste a tiempo. 
-Sí. Me alegro. Si no fuera por el Sr. Kim, llegaba antes. 
 
Dijo cosas desagradables y luego me tiró del brazo.  Luego entramos en un aula 
vacía cercana. 
-¿Qué pasó ayer? 
-Qué… 
-¿No encaja el estándar con hyung? Es cien veces mejor que ese tipo Cha Soo-
hyuk. 
-Eso… 
-Es algo sospechoso que sea bueno en tan solo un día. Es lo clásico ser agradable 
cuando estás en una relación. ¿Te besaste con hyung? 
-Qué… 
Lo besé. Hice más que eso, pero mi pareja era otra persona. 
-Vaya, capturaste a hyung en un día. 
-… De hecho, me acosté con Soo-hyuk sunbae. 
-¡¡¡¿Qué?!!! 
Kyungho gritó. Me asusté y le cerré la boca. No importa cuán vacía esté el aula, 
el sonido era demasiado fuerte. 
-Habla un poco más bajo. 
-¿Por qué, por qué, por qué sucedió eso? ¿Te ha vuelto a amenazar? ¿Secuestro? 
¿Violación? ¡Cha Soo-hyuk es así! 
Agarré la cintura de Kyungho cuando intentó salir corriendo imprudentemente.  
-No es así. 
-¿Entonces por qué hiciste eso? 
-Me convertí en la pareja sexual de Soo-hyuk. 
-¡¡¡¡¡Qué!!!!! 
Gritó de nuevo. 
-¡Oye, cállate! ¡Pueden escuchar todo desde afuera! 
-¿Quieres que esté callado? ¿Pareja sexual? ¿Qué hierba estás consumiendo? 
 
-¿No me crees? ¿Tú tampoco puedes creerlo? Pero Soo-hyuk sunbae lo sugirió 
primero. 
-¡Es un maldito perro! 
Kyungho soltó repentinamente malas palabras.  
-Kyungho, ¿qué dices? 
-Estás hablando de esa mierda, ¿lo escuchaste bien? 
-Sí, escuché bien y le dije que sí de inmediato. 
-¡¡¡Qué!!! 
Kyungho volvió a gritar. Puse mi dedo índice en la comisura de su boca y le dije 
que bajara la voz. Kyungho apenas redujo la voz, pero no pudo calmar su 
emoción. 
-¿Estás loco? ¡Por qué tenías que escucharlo! ¡Deberías haberte deshecho de ese 
loco! ¿Es por miedo a las amenazas? ¿O estás preocupado por él? Hajin, no te 
preocupes. No tienes que preocuparte. 
-No es así. Simplemente lo acepté porque me gusta. 
-¿Estás loco? ¿Es bueno escuchar esas tonterías? 
-Bueno… Está bien si fue un sueño de una noche, pero podemos permanecer 
juntos. 
Soo-hyuk sunbae me besó suavemente. Sin preocuparse por tener que ocultar mi 
identidad, mezclé con confianza mi cuerpo con el de sunbae sin cubrirme el 
rostro.  
Dormimos en la misma cama y desayuné comida preparada por sunbae. Incluso 
me llevó a la escuela a pesar de que no tenía él no tenía clases. Todo era como un 
sueño. 
-Además, decidí quedarme con sunbae en su estudio. 
Le confesé que lo había pospuesto. 
-… Es solo mientras seas una mujer sexy, ¿verdad? 
-No. 
Kyungho hizo un comentario natural con la cara rígida. 
 
-Hajin, como sabes, Cha Soo-hyuk estudiará en el extranjero después de que 
termine este semestre. El grupo Hyunwon es una familia de alfas y Omegas 
dominantes de generación en generación, y la madre de Cha Soo-hyuk ahora 
elegirá a una omega dominante para que sea su nuera. Cha Soo-hyuk también es 
un ser humano famoso por sus rasgos. No sé qué tipo de capricho es, pero al 
final, estará pensando en llevarte con él durante un mes y luego te tirará. 
Honestamente, no hay posibilidad que te lleve al extranjero aunque salgan 
oficialmente. 
-Jin Kyungho, ¿por qué sigues asumiendo cosas? Por supuesto, Soo-hyuk se 
casará con un Omega dominante miembro de la familia. ¿Crees que tengo una 
vana ilusión? 
-… ¿No? 
Su cara estaba arrugada. Cómo ve este niño a las personas. 
-Incluso los compañeros de clase no piensan de esa manera. En estos días, dicen 
que los dramas son ridículos y aburridos porque los personajes principales son el 
chaebol Alpha y la familia ordinaria Omega, pero si los miras de cerca, todos son 
Omega dominante. No existe ni en la imaginación ni en la realidad el caso en el 
que un Omega recesivo se convierta en Cenicienta. 
-Lo sabes, ¿entonces por eso aceptaste la oferta de SEXO? 
-¡Sí! 
Asentí con orgullo. 
-Porque sé desde la secundaria que sunbae odia a los Omega y a los chicos. 
Entonces, si a un Omega recesivo como yo le gusta, lo sacaba en secreto en la 
azotea o en la sala de arte en caso de que sunbae se sintiera mal. ¡Pero es un mes 
y medio! ¡Puedo estar con sunbae durante un mes y medio! ¡Tendré confianza sin 
esconderme! 
-… Es muy extraño. 
-No seas sarcástico, y si eres un amigo, anímame 
-¿Qué? 
-Soo-hyuk, a pesar de que ha tenido amantes, nunca ha pasado más de un mes. 
¿Qué tan lejos llegan los compañeros sexuales? Quiero aguantar hasta el final de 
este semestre, ¿es posible? 
 
Lo siguiente después de un mes y medio no era un problema. Por supuesto que 
romperemos. Más bien, era más importante si podríamos sobrevivir hasta el final 
de este semestre. 
-Cabecita, ¿cómo vives con esa cabeza y esa cara? ¿Quieres mantener la relación 
sexual el mayor tiempo posible? ¿Por qué estás usando tu cabeza así? 
Kyungho gritó, frustrado. 
-¿Dices que apoyas mi amor no correspondido? 
-Eso significa arreglar tu amor no correspondido lo antes posible y que vivas 
libremente. ¿Quién te dijo que te convirtieras en pareja sexual de Cha Soo-hyuk? 
-Es un mes y medio. 
-Si Cha Soo-hyuk era un tipo conservador, ahora te cambió a ti. Ah, ahora yo 
tampoco lo sé. 
Kyungho negó con la cabeza y chasqueó la lengua. Como dijo, si era el trabajo 
de Soo-hyuk, perdí los estribos, por lo que era imposible hacer un juicio 
adecuado. Pero me gusta hace 7 años, ¿no es natural? 
Amantes o pareja sexual, esa justificación no importaba. No sé si tiene un 
amante, pero actualmente está solo, así que no hay ningún problema solo porque 
está a mi lado. No es el viento. 
He vivido toda mi vida como un buen hijo, un perfecto colegial. Seguiré 
haciéndolo en el futuro. Simplemente cambio de estudiante obediente a 
subordinado obediente.  
Solo una vez en la vida. Solo una vez, quiero dejar mi cuerpo en manos de una 
mente honesta. 
-Kim Hajin, ¿realmente vas a ser su pareja sexual? ¿De verdad vas a ser un 
chaebol sexual? 
Dijo que era un “chaebol sexual”.  
-¿Debería decirlo de esa manera? 
-No está mal. 
– Eso es, pero… 
-Hajin, eres algo ingenuo. 
 
-¿Qué? 
-¿Por qué Cha Soo-hyuk de repente te pidió que fueras su pareja sexual? Debe 
haber algún motivo. ¿No se vengará por esa nota? 
-No te preocupes por eso. Me lo prometió con seguridad. 
Simplemente no tengo que darle 10 puntos. Entonces sunbae concederá mi deseo. 
Entonces tengo que pedir perdón por aquella nota. 
-Ja, no creo que eso sea todo igualmente. 
Kyungho suspiró. 
-Kyungho, gracias por tu preocupación, pero ya me decidí. 
-¿Quién puede detener la terquedad de Kim Hajin? 
-Lo siento… 
-Tienes algo por lo que lamentarte. Cha Soo-hyuk, quien le hizo una propuesta 
tan basura a un niño inocente, te matará. 
-No insultes a sunbae. Es bueno conmigo. 
-Intenta ser amable con su pareja sexual. Si intentara ser realmente bueno, ¿diría 
que salgas con él, te gustaría ser su pareja sexual? 
-… 
Los hechos duelen. Cuando cerré la boca, Kyungho me sacudió suavemente los 
hombros. 
-Prefiere ser bueno. Tiene que ser duro desde el principio para pensar con 
tiempo. 
-Listo. Olvídalo. 
-Hablar como hablan los demás. 
Kyungho me golpeó la cabeza. Pero no dolió. 
*** 
El viernes fue el día en que se llevaron a cabo de forma consecutiva las 
asignaturas obligatorias del primer año, como inglés básico y Excel.  
 
Quiero ver a Soo-hyuk. No lo he visto lo suficiente… Quiero ver la cara de 
sunbae, quiero que sunbae me abrace, quiero tomar la feromona de sunbae. Más 
bien, los síntomas parecen ser peores que antes. 
Antes era feliz todo el día con solo mirarlo a la cara y escuchar su voz desde la 
distancia, pero ahora tengo tantos deseos. ¿Cómo viviré cuando sunbae se vaya? 
Después de la aburrida clase, estaba tratando de comer con Kyungho, pero afuera 
de la sala había mucho ruido.  
Me preguntaba qué estaba pasando, así que vi a Soo-hyuk sunbae de pie en la 
puerta de la sala de conferencias. Los estudiantes de primer año lo reconocieron 
y lo saludaron con un escándalo, pero sunbae me miró con un rostro 
extrañamente fruncido. 
-Hajin. 
Había disgusto en su expresión. Estaba tan asustado que solté la mano de 
Kyungho y corrí hacia él.  
-¡Sunbae! ¿Qué estás haciendo aquí? 
-Hajin, ¿por qué no puedo contactarte? 
-Oh, mi teléfono celular está roto. 
Le entregué el teléfono celular que tenía en mi bolsillo. Soo-hyuk confirmó que 
estaba apagado y luego me lo devolvió.  
-Bien. Estaba preocupado. 
-Sería molesto, no preocupante. 
Kyungho, que se había acercado, dijo en voz baja. 
-Usted es grosero. 
Sunbae miró a Kyungho brevemente y luego envolvió mis hombros. 
-¿Es Gonggang? Vamos a comer. 
-Ah, oye, tengo que arreglar mi celular… 
-… ¿Lo arreglarás? 
Un signo de interrogación apareció en el rostro de Soo-hyuk. 
-Por supuesto que tienes que arreglarlo.  
 
-Es viejo y está roto. 
-Está roto porque se cayó. ¡Al principio, era rápido! 
Era un teléfono que había estado usando desde la escuela secundaria. Kyungho 
dijo que era una antigüedad, pero que no había ningún problema con la función 
básica, así que lo he estado usando hasta ahora.  
-… Vamos a comer primero. 
Sunbae me condujo con una sonrisa que parecía salida de un cuadro.  
-Espera un minuto. Decidí comer con Kyungho hoy… 
-¿No dijiste que ibas a arreglar tu teléfono? 
-Estoy tratando de arreglar mi teléfono y comer con Kyungho. 
El deseo de estar con Soo-hyuk era como una chimenea, pero le había dicho 
antes a Kyungho. 
-Kim Hajin… 
Al explicar la situación, sunbae me llamó por mi nombre en voz baja. No sé por 
qué, pero lo sentía enojado. 
Incluso si no tenía una panadería y comía toda la ensalada de salmón solo, estaba 
preocupado, pero mi corazón pareció encogerse cuando sunbae se enojó. 
-Porque se lo prometí… 
Dije de nuevo con voz baja. 
– ¿Antes? Me lo prometiste primero. 
-… ¿A sunbae? 
¿Cuándo hice esa cita? Estaba confundido, pero sunbae me susurró al oído. 
-Lo prometiste anoche. A cambio de parar, decidimos almorzar juntos… 
-… ¿Hicimos eso? 
Debido a que estaba empapado de feromonas y mi fuerza física era limitada, mi 
último recuerdo estaba un poco borroso. Pero, ¿concertamos una cita para 
almorzar? Cuando le pregunté porque no podía recordar, sunbae parecía como un 
tigre bajo la lluvia. 
 
-Tenía muchas ganas de almorzar con Hajin… Te has olvidado por completo. 
-¡Oh, no! ¡No lo he olvidado! 
Honestamente, no podía recordar, pero mi mente estaba debilitada por la 
expresión de sunbae, así que hablé imprudentemente. 
-Olvídalo. 
Suspiró y luego volvió a susurrar en secreto, frotándome el lóbulo de la oreja. 
-Si pudiera, lo haría diez veces. 
-… 
Un sudor frío fluía por mi espalda. Fue triste y aterrador al mismo tiempo ver a 
sunbae completamente serio. Parecía que iba a hacer eso diez veces sin 
descansar. 
-Le diré a Kyungho y le diré que lo siento. 
De todos modos, si primero hice una cita con sunbae, tenía que asistir. 
-Sí, ve y hazlo. 
Soo-hyuk sonrió y soltó su mano de mi hombro.  
Estoy tratando de hablar con Kyungho que está a mi lado, pero esta vez Kyungho 
me agarró del brazo y lo arrastró al salón de clases. El aula ya estaba vacía. 
-Kim Hajin, ¿qué pasó? La situación es diferente a lo que dijiste, ¿verdad? 
Kyungho estaba enojado y me habló con una pequeña voz al oído. 
-¿Qué? 
-¡Dijiste que es tu pareja sexual! 
-Sí. 
-Tú, ¿no sabes qué es una pareja sexual? 
-¿Me veo tan estúpido? Para no saberlo. 
-¿No crees que no lo sabes? Ser una pareja sexual es literalmente una pareja 
sexual. Es un pastel de arroz fresco en igualdad de condiciones. Pero estás siendo 
castigado completamente por sunbae en este momento. No eres un esclavo sexual 
ni una mascota. Tienes que ser fuerte. 
 
-¿Y si esa es la diferencia? 
-¡Kim Hajin…! 
Kyungho gritó como si estuviera sofocado, pero yo me sentía así aún más. Lo 
que dijo Kyungho era una historia muy basada en principios. 
Kyungho es alfa y tiene una casa rica y excelente apariencia y físico. Tiene 
mucha experiencia en citas y siempre domina las relaciones. Entonces puede 
decir eso. 
Kyungho y yo estamos en situaciones diferentes. La condición también, pero el 
corazón también era unilateral. 
Amo a Soo-hyuk y él no. Mi corazón estaba abrumado, así que no pude evitar ser 
su pareja sexual en absoluto. 
-Kyungho, lo siento. No creo que pueda ir a arreglar mi celular. Hice una cita con 
sunbae y lo olvidé. 
-¿Realmente lo olvidaste? No tienes una personalidad como para olvidar algo así. 
¿Ese chico no está usándote? 
-¿Hay algún motivo para decir una mentira como esa? 
No pensé que mentiría así, diciendo que comería conmigo. 
-Creo que lo hace. 
Kyungho miró a sunbae con una mirada sospechosa. 
-Ah, no puedo. De todos modos, lo siento mucho. Compraré arroz la próxima 
vez. 
-Está bien. Y el arroz estará listo, así que ten confianza. No hay nada con lo que 
lidiar. 
-Sí. Lo tendré en cuenta. Kyungho, lo siento, muchas gracias. 
Kyungho me golpeó el hombro como si estuviera bien. Este es un amigo 
agradecido. 
Me disculpé con Kyungho de nuevo y corrí hacia sunbae. Entonces sunbae me 
tocó los oídos con una expresión fría. 
-¿Sun, sunbae? 
 
-Hajin, qué hablaron. 
-Oh, no hablamos mucho. 
¿Está enojado porque pensó que hablábamos en secreto? Por supuesto, había un 
poco de ese contenido, pero no habría oído hablar de él. 
-Nuestro Hajin no entiende lo que estoy diciendo. 
-¿No? 
-Necesito tomar medidas. 
*** 
Sunbae me llevó al hotel, diciendo algo extraño. ¿Quiere comer en el restaurante 
de un hotel? Estuve emocionado por un momento por la expectativa, pero el 
lugar al que se dirigió fue la suite de arriba.  
‘Se trata de una suite de hotel.’ 
Por supuesto, me quedé en el hotel toda la semana, pero en ese momento estaba 
tan agotado mentalmente que no podía permitirme admirar la habitación. 
Además, no era una habitación tan buena. (Elegí la habitación más barata porque 
me quedé allí con el dinero de Kyungho. También fue gravoso.) 
El sentimiento de Soo-hyuk era tan molesto que no pude apreciarlo abiertamente, 
me paré en la esquina y me miró a los ojos, pero sunbae que me estaba mirando 
dijo.  
-¿Qué estás haciendo? 
-¿Eh? 
-¿Cuánto tiempo crees que estarás consumiendo otras feromonas alfa? 
-Eh, ¿yo? 
-La feromona de Jin Kyungho está en ti. 
-Oh, ¿en serio? Supongo que es porque Kyungho tiene muchas feromonas. Dijo 
que era difícil de controlar. 
Kyungho dijo que debido a que las feromonas alfa se acumulan rápidamente, 
tienen mucho para soltar. Además, incluso haciéndolo, se decía que el período de 
celo era más rápido que el de otros alfas. 
 
Controlar las feromonas también es difícil, por lo que los omegas lo 
malinterpretan.  
-¿En serio le crees a ese idiota? 
-No maldigas. Kyungho es amable. Y no me importa. Porque soy recesivo, 
apenas puedo sentirlo.  
-¿Quieres decir que no puedes sentirlo si no es lo suficientemente bueno? 
-Kyungho y yo somos amigos, así que no existe tal cosa… 
Sunbae me quitó la sudadera. Era ropa con recuerdos de sunbae. Por supuesto, 
son solo mis propios recuerdos. 
La sudadera con capucha roja, que había intentado usar toda mi vida, fue 
cruelmente enterrada en la basura. 
-La ropa huele a él. 
-¡Yo me la quitaré! 
Soo-hyuk sunbae dijo que sentía el olor de Kyungho, pero yo solo sentía la 
feromona de Soo-hyuk sunbae. 
Nunca he estado en una relación, pero he estado en un amor no correspondido 
durante 7 años. Pude ver cuál era la señal de las acciones de sunbae. 
-¿Es así? 
-Sí. Me lo quitaré yo mismo. 
Tener sexo en la suite de un hotel durante el horario de clases. Realmente como 
una pareja sexual, pero… 
Me quité la camiseta de manga larga que llevaba debajo de la sudadera con 
capucha, e incluso me quité los pantalones. 
Sin embargo, estaba algo avergonzado de quitarme la ropa interior. Mientras 
dudaba, sunbae se me acercó y trató de quitarme los calzoncillos.  
-Lo haré yo. 
-De acuerdo. 
 
Los dedos de sunbae que agarraba los calzoncillos los bajó por mis piernas, 
muslos, rodillas y pantorrillas. Levanté rápidamente mi pierna para que le fuera 
más fácil. 
-Vamos a darnos una ducha. 
-Sí. 
Entré al baño luego que dijera eso. Finalmente quería escapar de la vergonzosa 
situación, pero Soo-hyuk entró. Se estaba quitando toda la ropa como yo. 
Mi mirada fue hacia su entrepierna sin darme cuenta. Incluso hoy, el pene de 
sunbae se jactaba de ser enorme. Por un momento me preocupó que pudiera 
surgir un problema por el impacto, pero afortunadamente, se veía muy saludable.  
¿Cómo lo puso? Sentí el misterio del cuerpo humano y rápidamente volví la 
mirada. 
-¿Te gustaría lavarte primero? 
-Me lavaré. 
-¿Sí? 
¿Está bromeando? Pensé, pero Soo-hyuk tiró de mi cintura con fuerza. 
-Puedo lavarme… 
-¿Dijiste que no puedes sentir las feromonas alfa? ¿Pero cómo lo lavarás? 
Era un punto extrañamente lógico. 
-¿Puedo lavarme todo? 
-Tienes que lavarte bien. 
-Me lavaré bien… 
Sunbae Soo-hyuk me pellizcó un poco la mejilla y abrió la ducha. 
¿Realmente me va lavar? Tomar una ducha con Soo-hyuk, ¿no es un sueño? 
Quería mantener este momento como un video y recordarlo de por vida. Por 
supuesto, no puedo dejarlo. 
¿Es tan bueno por cierto? Viva la pareja sexual. 
-¿Cómo está la temperatura del agua? ¿Está bien? 
 
Humedecí mi mano con agua de la ducha y comprobé la temperatura. 
-Está bien. Está perfecta. 
Después de remojar mi cuerpo con agua de ducha, frotó a fondo con un producto 
de gel de baño que tiene el efecto de eliminar las feromonas. En un espacio 
tranquilo, solo el sonido de la ducha frotando la carne se extendió con fuerza. 
Orejas, cara, cuello, pecho… Cuanto más bajaba la bola de la ducha, mayor era 
la vergüenza. Y se sentía bien. El toque de sunbae era tan dulce que sentí que 
estaba siendo apreciado, no solo como pareja sexual. 
-Si no te hubieras escapado ese día, te habría lavado así. 
Era una voz amigable. Pero en un instante, mi corazón se enfrió. 
-… ¿Te gusta lavar? 
-¿Eh? 
-¿Lavas a todos con los que duermes? 
-No. ¿Por qué lo haría? 
Las cejas de Soo-hyuk se estrecharon. 
-Dijiste que me habrías lavado, ¿no? 
Cuando le pregunté, me dio unos golpecitos en la mejilla con su mano espumosa. 
-Te estoy lavando a ti solamente. 
-¿Sólo yo? 
-Sí, porque eres mi Omega. 
¡”Mi Omega”! ¿Está usando esa expresión? Soo-hyuk es tan cariñoso. 
-Nuestro Hajin está parado en silencio. Supongo que te lavas todos los días. 
Lanzó una broma desagradable. 
-¡De ninguna manera! ¡Cuántos años crees que tengo! Me he duchado con mi 
amigo. 
-… ¿Cuándo? 
-Cuando fui al OT. 
 
– OT. Debe haber sido divertido. Por cierto, ¿con quién te lavaste? 
-Kyungho. 
-Jin Kyungho. 
¿Cambió su estado de ánimo? Por alguna razón, sentí que la feromona de sunbae 
se enfriaba. 
-Debido a que las tuberías de agua del hotel estaban rotas, el baño era 
insuficiente. Así que nos lavábamos en grupos de 2 personas. Me di una ducha 
con Kyungho. 
-Es una locura. Ayudan a un alfa y un omega a darse una ducha juntos… 
Creo que cometí un error… 
-No es una exageración, todo el mundo piensa que soy beta, ¡así que no apesta! 
En ese momento, traté de explicar la situación, pero la bola de la ducha bajó y 
envolvió mi pene. Limpió meticulosamente y luego comenzó a frotar con fuerza. 
Entonces, un extraño calor se elevó. 
-Oye, uh, uh. 
Solo lo estaba lavando, pero me avergonzaba sentirlo, así que me mordí los 
labios. 
-¡Ah! 
Estaba confundido y agarré el poste de la ducha. 
-Hajin. 
-Ah, sí, sunbae. 
-Eres omega. Un beta no derrama líquido por el trasero. 
Debido al derrame áspero de la feromona de sunbae y la estimulación, un fluido 
mucoso transparente comenzó a fluir desde el ano.  
-Sunbae, uh, uh, uh, uh. 
Lo miré como si estuviera suplicando, pero sunbae comenzó a estirar mis dedos y 
separar mis entrañas.  
-Si te atrapaba, ¿qué harías con el alfa? Entonces, ¿y si pasa algo? 
 
-Ah, está bien. Kyungho sabe que yo soy Omega. ¡Ahhh! 
En el momento en que presionó un punto dentro, una chispa salpicó frente a mis 
ojos y mis piernas se sintieron flojas. A medida que el cuerpo se inclinaba, el 
dedo que se había atascado en el ano se deslizó naturalmente.  
Después de sujetarme la espalda firmemente para que no me cayera, sunbae 
aplicó espuma y lo lavó con agua. Y me llevó a la bañera. Cuando abrió el agua, 
fluía tibia en la bañera grande. 
-Pensé que querías relajarte en una bañera tibia. 
Parecía estar molesto, por lo que se rió más alegremente a propósito, pero todavía 
estaba inexpresivo. 
-Lo siento. Nunca volveré a bañarme con otro alfa. 
No puedo entender por qué sunbae está enojado, pero me disculpé. 
-¿Te bañaste con él? 
-¡No! ¡Solo nos duchamos! Fue solo una ducha ordinaria. Es una ducha grupal 
normal en la que yo me lavé en un rincón y Kyungho se lavó del otro lado. 
Entonces, lo que sucedió es que hay muchos alfa en nuestro departamento, por lo 
que si lo hacía al azar, tenía una alta probabilidad de ser atrapado. Entonces 
Kyungho quiso ayudarme…   
-A ese cachorro no le importas. 
-Te estoy diciendo la verdad. Y en la ducha solo hablamos del trabajo en OT. 
Suelo ir al baño para omegas a menudo. 
-¿Baño privado para omega? 
-Sí. Absolutamente. No soy tan descuidado. 
Soo-hyuk sunbae abrazó mi cintura con una expresión ligeramente relajada. 
-Entremos. 
-Sí. 
Me abrazó y se metió en la bañera. A medida que el agua tibia cubría todo el 
cuerpo, sentí que me derretía lentamente. 
 
Tomé valor y apoyé la cabeza en el hombro de sunbae. Afortunadamente, no lo 
apartó. Parece que estoy soñando porque estoy con mi sunbae así. Una sonrisa 
agitada salió, y sunbae me acarició el pelo. 
-Hajin… 
-Sí. 
-¿Cómo sabe Jin Kyungho que eres Omega? ¿Han sido cercanos antes de venir a 
la universidad? 
-No. Lo conocí en la universidad. 
Recordé cuando conocí a Kyungho.