Capi

tulo 4 parte 4 
 Tentación 
Estoy arruinado. Ahora todas las jugadas torpes han terminado. 
Por supuesto, Kim Hajin soy yo, y seis soy yo. ¡Malditos seis puntos! 
— ¿Cómo lo probaste? ¿Tomaste mi cepillo de dientes? 
Recordé el cepillo de dientes que había desaparecido de Gosiwon. Pensé que lo 
había tirado mientras limpiaba, pero no fue así. Mi sunbae debe haber tomado mi 
cepillo de dientes. 
—Envié tu semen de la ruleta romántica y el cepillo de dientes de Gosiwon a una 
agencia de pruebas genéticas para comprobarlo. Y salió el resultado. Era como 
pensaba. Estaba pensando en aguantar hasta que te confieses primero, podías 
liberarte inesperadamente—. 
Estaba orgulloso sobre que tomó las pertenencias de otra persona a voluntad y las 
sometió a pruebas genéticas. Y me encanta el descaro de sunbae. Pero ni siquiera 
imaginé ni en mis sueños que ese arrogante me estaría apuntando. 
Me levanté de un salto del sofá. Y me arrodillé en el suelo y levanté la mano. 
— ¡Lo siento! ¡Soy culpable! 
Había evidencias claras. Si insiste en ello, sólo habrá un castigo peor, y si se 
piensa en tomar un cepillo de dientes o realizar pruebas genéticas sin permiso, se 
insta a una sola persona. 
— Kim Hajin, ¿qué estás haciendo? 
— Me estoy castigando. Soo-hyuk, por favor perdóname. Es mi culpa. 
—Es un piso de mármol. Te dolerá la rodilla, así que sube al sofá. 
— Sí. 
No me pidas que no me arrodille. Ahora estoy muerto. Cuando me levanté y miré 
hacia la puerta principal, escupió fríamente como si sunbae hubiera leído mis 
pensamientos. 
—Si te escapas de nuevo, serás encerrado. 
— Ja, ja. Escapar. Prometí no huir de nuevo. 
 
Sonreí torpemente, me subí al sofá, me arrodillé y volví a levantar la mano. 
— Soo-hyuk sunbae, lo siento. Sólo fui al club por curiosidad. Sin embargo, era 
la primera vez que entraba a esa habitación… Te vi y traté de irme enseguida, 
pero me viste. Y realmente no escribí ese memo—  
— No necesito excusas. 
Mi sunbae me cortó fríamente. 
— No estoy poniendo excusas… 
Murmuré y lo negué, pero de hecho, sabía bien que era una excusa. Incluso había 
una mentira mezclada con eso… 
— Entonces, ¿vas a ir a la ruleta romántica de nuevo? 
— ¿Qué? 
— ¿Ibas a encontrarte con alguien en el club? 
— Oh, tal vez. ¡Pero no dejé una nota! Nunca hice eso. ¡Así que por favor échale 
un vistazo! Era mi primera vez en un club como ese, la primera vez que me 
acosté con otra persona, y fue la primera vez que paso un ciclo con alguien. 
Cuando me desperté más tarde, estaba muy asustado. No sé por qué escribí esa 
nota. Es porque estaba distraído con las feromonas, así que, por favor, ten piedad 
solo una vez. 
Las emociones que había soportado hasta ahora salieron y las lágrimas corrieron 
por mi cuello. Pero ni siquiera pude limpiarme las manos porque tenía que 
levantarlas. Incluso sunbae me miró y no me dijo que bajara la mano. 
— Lo siento, quería decirte la verdad, pero estaba asustado Lo siento, no lo 
volveré a hacer. 
— Nuestro Hajin está completamente equivocado. ¿Cómo te sentirías cuando 
reflexionas y pides a otras personas que sean educadas en el futuro? 
— ¿Qué te parece? 
— Es una mierda. 
No era una broma, realmente se sentía como una mierda. Lloré y tomé la mano 
de mi sunbae. 
— Lo siento. 
 
Me disculpé con lágrimas, pero sunbae me golpeó la mano violentamente. 
— Dijiste que ibas a ser castigado. 
— Sí… 
Volví a levantar la mano. 
— Tienes que escuchar con atención. Tus codos están doblados. 
— Sí. 
Enderecé mis brazos. Pero mientras las lágrimas fluían, mis hombros continuaron 
temblando y mi postura colapsó. 
— ¿Por qué lloras? 
— No estoy llorando. 
Respiro para tragar mis lágrimas, pero mis emociones estallaron aún más. Estaba 
triste. En un sentido lógico, fue mi culpa que me diera 6 puntos y mintiera, pero 
la situación en la que fui regañado por sunbae era triste y miserable. 
Era porque me gustaba, pero era porque realmente me gustaba… 
— Estás llorando. 
Mi sunbae me limpió las lágrimas de los ojos con un pañuelo. Pero no me dijo 
que bajara los brazos. 
— Lo siento. 
—¿Por qué hiciste eso? Hajin. . 
En el momento en que escuché su voz fría, la sangre de todo mi cuerpo se enfrió. 
Soo-hyuk sunbae había tratado con un omega, quien se le acercó 
deliberadamente, y los rumores repentinamente zumbaron en su cabeza. Yo 
podría ser el segundo Omega que se ocupa de él. 
— Sunbae… 
—Si te equivocas, tienes que reflexionar sobre ello adecuadamente. ¿Qué pasó 
cuando te equivocaste y me dijiste que le pague a alguien más? 
— Está bien, entonces, ¿qué puedo hacer? 
—Si sientes pena por mí, tendrás que devolverme el dinero. 
 
— ¿Cómo? 
— Ya te he dicho cómo. 
— ¿Sí? ¿Cuándo? 
La mano que limpiaba las lágrimas se detuvo y una de las comisuras de la boca 
de sunbae se levantó. 
—Hajin, si quieres liberar tu deseo, hazlo conmigo. 
— Eh, ¿a ti? 
— Sí. Hazlo conmigo y dame puntos. 
¿Quiere que lo califique de nuevo? ¿Lo dijo en serio y no solo para obtener mi 
confesión? ¿O está tratando de probarme? 
— ¿Cómo me atrevería a puntuar a sunbae? 
— Ya lo has asignado. 
La mano de sunbae me agarró del hombro, luego me frotó el brazo y lo pasó 
suavemente hasta el dorso de mi mano. 
— Kim Hajin, tú también me querías en ese entonces. Elígeme a mí. Me 
aseguraré de que no te arrepientas. 
Agarró mis dos muñecas con una mano y las bajó lentamente. 
— No te sientas presionado. Solo quieres ser libre para hacer lo que quieras. 
— ¿Te refieres a una pareja sexual? 
— Sí, pareja sexual. 
La mano de Soo-hyuk, que me sujeta ambas muñecas, tiene mucha fuerza. 
— Tú Quieres disfrutar libremente y yo quiero que me reconozcas. Así que, 
Hajin, vamos a tener sexo. Cada vez que tengamos relaciones sexuales, eres libre 
de puntuar. No es divertido hacerlo simplemente, así que si obtengo una 
puntuación perfecta, asegúrate de aceptar mi deseo, de lo contrario, déjame darte 
tu deseo. ¿Qué opinas? 
— ¿Hasta cuándo? 
— Hasta el final de este semestre— 
 
¿Soo-hyuk quiere ser una pareja sexual antes de ir a estudiar al extranjero? 
— Si no obtienes una puntuación perfecta hasta entonces, ¿aceptarás mi deseo? 
— Por supuesto. 
— Entonces, si te pido que me perdones por escribir 6 puntos, ¿lo harás? 
— Por supuesto. 
— ¿No me insultarás? 
— Sí. 
— “¿Ni siquiera castigarás? 
— Bueno, lo que quieras, te daré un deseo. 
Soo-hyuk sunbae no estaba enojado incluso después de encontrar evidencia 
sólida de que mentí. Más bien, me animó a convertirme en su pareja sexual. 
¿Inesperadamente le gustaría ir a la cama contigo? No, quiere recuperar su 
orgullo en lugar de eso. Como dijo, quiere escuchar una puntuación perfecta 
saliendo de mi boca. 
Cualquiera sea la razón, convertirme en la pareja sexual de Soo-hyuk… ¡Es muy 
bueno! ¿Es esto un sueño o la vida real? 
— ¡Ja, lo haré!  
Esta era una oportunidad que me llegó desde el cielo, compadeciéndose por 
haber tenido un amor no correspondido durante 7 años. No lo puedo perder. 
— ¿De verdad? 
— ¡Sí!  
En el momento en que respondí, nuestros labios se superpusieron Los labios de 
sunbae me succionaron como si estuvieran comiendo mis labios. Y la lengua de 
mi sunbae, que estaba frotando mis labios, entró en mi boca. 
Me sorprendí y empujé a mi sunbae. 
— ¡No!  
— ¡¿Por qué?!  
 
— Quiero decir, comí sopa de cerdo. Es la primera vez con sunbae, no, no es la 
primera vez, pero no es de esta forma de todos modos. Voy a tomar una ducha. 
Corrí apresuradamente al baño. Y le hablé a sunbae antes de cerrar la puerta del 
baño. 
— Vuelvo enseguida. ¡No te duermas y espera!. 
Sunbae que estaba sentado sin comprender se echó a reír. Tomé la risa como una 
señal positiva y cerré la puerta del baño con tranquilidad. 
*** 
¿En serio me acostaré con él? ¿Realmente seremos pareja sexual? Parece que fue 
ayer que solo mirarlo en la sala de conferencias era demasiado, pero ¿estamos en 
una relación? Esto es un sueño. 
Entonces, si no obtiene 10 puntos, puedo quedarme con sunbae hasta que termine 
el semestre, ¡y no me amenazará más! 
Era como un sueño incluso si lo volvía a pensar. Iba a vivir con los recuerdos de 
una noche para toda la vida, pero espero que podamos permanecer juntos por 
más de un mes. 
Después de ducharme, me sequé con una toalla. Al darme cuenta de que no había 
traído una muda de ropa, abrí un poco la puerta y asomé la cara. 
— Sunbae, ¿puedo usar una bata? 
— ¿Te la vas a quitar? 
— Bueno, ¡todavía no!  
— Si quieres ponértela, úsala. 
— ¡Sí! ¡Gracias!  
Me puse la bata blanca de sunbae que estaba colgada en el baño. Ah, creo que 
huele a Soo-hyuk. Por supuesto, debido a que era una bata esponjosa después del 
lavado, no hay posibilidad de que realmente huela a sunbae. 
Puse mi ropa en la lavadora y salí con las gafas puestas. 
— Sunbae, he terminado de ducharme. 
Sunbae se levantó del sofá y se acercó a mí. 
 
— Todavía estás marcado. 
Soo-hyuk levantó la comisura de los labios y tocó los finos moratones de mi 
pecho. 
No es sólo el pecho. A pesar de que pasó un tiempo, las huellas que dejó sunbae 
aún eran notorias en mi cuerpo. 
— ¿Quién hizo esto? 
—… Un hombre codicioso. 
— Ja, ja. Así es. Es un hombre muy codicioso. 
Se rió con voz agradable. 
— ¿Pero por qué pensaste que era codicioso? 
Se admitió a sí mismo y fingió de inmediato. ¿Tiene Soo-hyuk un lado tan 
mezquino? 
— Porque hiciste demasiado en ese entonces… 
— ¿Qué fue demasiado? 
— Fuiste rudo… 
— Pensé que habías dicho que te gustaba la rudeza. 
—… 
Lo sé, es cierto. La culpa es mía. 
— ¿Debo ir rudo hoy también? 
— Te daré cinco puntos. 
— Eso será difícil. 
Soo-hyuk se echó a reír y me besó cubriendo mis mejillas. Fue un beso suave 
diferente al de la ruleta romántica, diferente al beso anterior en el hotel. 
Me lamió el labio superior, me mordió el inferior y me lamió los labios como si 
fuera un caramelo. El calor caliente entró por un espacio que estaba ligeramente 
abierto. 
 
La temperatura corporal en la mano de sunbae era demasiado cálida, por lo que la 
tensión se derritió por sí sola. Y la lengua del sunbae penetró entre los labios 
naturalmente abiertos. 
Una feromona que era dulce se sentía débilmente. 
— Uff. 
Bloqueando una pequeña exclamación, la lengua de mi sunbae ató mi lengua. Es 
suave, pero no fue fácil. El beso era vergonzoso, así que traté de huir, pero 
sunbae me abrazó con fuerza y me chupó la lengua. 
Me había besado antes, pero no tuve tiempo de sentirlo correctamente porque 
estaba cubierto de feromonas y empapado de tensión. Es como un primer beso. 
Sonreí y puse con cuidado mi mano en el hombro de mi sunbae. 
Tras una serie de besos, mis labios finalmente se despegaron. La saliva se 
derramaba haciendo una fina línea. Largué un respiro que contuve. A pesar de 
que besó mi boca hasta el punto en que me quedé sin aliento, un extraño 
sentimiento permanecía. Quiero hacer más. 
Cuando levanté a mi sunbae todavía, sonrió por lo bajo y apretó mis labios. 
— Tienes que hacerlo. Kim Hajin. 
Qué quiere decir, traté de negar con la cabeza diciendo que no era nada erótico, 
pero mi cuerpo se hinchó. Sunbae me abrazó y se dirigió a la cama. Me sentí 
avergonzado y abracé su cuello. 
¿Es como “los abrazos de una princesa” en este momento? No es realmente un 
sueño que Soo-hyuk me abrace como una princesa, ¿verdad? 
Sunbae me dejó en la cama y me besó suavemente. Los labios de sunbae frotaron 
mi barbilla y bajaron hasta la nuca. 
Todos los movimientos eran lentos. No sé si mi sunbae está relajado o si lo hace 
en cámara lenta. 
Las feromonas no tenían ningún efecto y no tenía miedo de que me atraparan. No 
pensé que debía actuar como si fuera bueno en eso. Como un ser humano puro, 
Kim Hajin dejó su cuerpo a su sunbae. Parecía que era la primera vez que me 
besaba y tenía relaciones sexuales. Y estaba feliz de saber que la persona que está 
encima de mí y la persona que me dio la primera experiencia real es Soo-hyuk. 
Los labios, que chupaban la nuca, muerden la clavícula y abre la bata con la 
mano, irritando el pecho. 
 
— ¡Ah, sunbae!  
— ¿Qué? 
— Bueno, es un poco…. 
— ¿Te gusta? 
— No, no es eso. ¡Ahhhhhhhhhhhh!  
Mientras succionaba los pezones de mi pecho, me sacudí desde los dedos hasta la 
punta de los pies. 
— Si no, ¿quieres que lo haga así? 
La mano del mayor bajó y desató completamente la cintura de la bata. Apretó mi 
pene con una mano y frotó mi glande con el pulgar. 
Curiosamente, el toque era un poco familiar. Mi cuerpo se estremeció debido a 
un estímulo familiar, así que cerré la boca para detener el gemido. 
— Hmm. 
Hizo girar el pulgar con una profunda sonrisa. La mano, que estaba estimulando 
el glande, recorrió la punta, atravesó el tronco y se dirigió hacia el perineo. 
— Huh, uh, uh, uh… 
Sabía adónde iba su mano que descendía lentamente. Parecía que era la primera 
vez, pero no lo era, por lo que el verdadero placer, el placer por venir y el miedo 
causado por él se superpusieron, y estalló un gemido. 
Cuando me vio, se echó a reír en voz baja y me besó. 
— ¿No eres demasiado lindo?. 
— ¿Soy lindo? 
— No lo sé, ¿por eso pregunto? 
Me mordió ligeramente la punta de la nariz. Entonces, ¿soy realmente lindo? ¿Es 
así? ¿Qué le parezco? 
Quería escuchar la respuesta exacta, así que intenté preguntar de nuevo, pero 
antes de eso, sunbae se puso entre mis piernas abiertas. 
— Huh. 
 
Antes incluso de prepararme para lo que seguía, los dedos de sunbae tocaron las 
arrugas. 
— ¿Todavía está hinchado? 
Tocó lentamente la arruga anal. 
— ¿Se ve hinchado porque hay demasiada agua? 
— Huh… 
— Nuestro Hajin estaba babeando porque quería atascarse rápidamente, pero yo 
no lo sabía y tardé demasiado. 
— ¡Ah, no lo hagas!  
— ¿Qué? 
Soo-hyuk dobló los ojos como si no supiera de lo que hablaba. 
— ¡Si usas tu lengua de esa forma…!  
— Estás babeando. ¿Qué dices? 
El mayor frotó el área alrededor del ano y aplicó el líquido en una fina capa. 
Luego empujó el dedo, cubierto de líquido, hacia adentro. 
— ¡Ah!  
Al mismo tiempo que la repentina intrusión, un líquido transparente bajó por 
detrás. Soo-hyuk levantó la comisura de la boca sin perderse eso. 
— Hajin, ¿están deliciosos mis dedos? 
— ¡Oh, no!  
— Parece delicioso. 
Un dedo frotó suavemente la pared interior. 
— Tus entrañas se retuercen. 
— ¡Uf, no lo hagas!  
— ¿Qué? 
Una vez más, como si no supiera nada, inclinó la cabeza y estiró los dedos. 
 
— ¡Hah!  
— ¿Ni siquiera dos es suficiente? 
— ¡Oh, no…!  
Volteé la cabeza. La pared interior estaba llena de objetos extraños. Incluso con 
el pequeño movimiento de los nudillos, sentía una sensación de hormigueo 
incluso en el ombligo. Tal vez no el ciclo, pero todo el acto era demasiado crudo. 
Mi sunbae agitó mi pared interior con familiaridad. Un murmullo llenó mis 
oídos. No sabía si era realmente fuerte. 
— ¡Ah, ah, ha, ah, ah! ¡Uf!  
Retorcí mi cuerpo y grité. Sin embargo, sunbae sonrió tranquilamente y estimuló 
la pared interior como si estuviera explorando. Como en una escalera mecánica, 
mi cuerpo se erosionó de placer. Entonces, de repente, una llama surgió frente a 
mis ojos. 
— ¡Hah!  
Estallé en un gemido. Sunbae tocó mi zona erógena. Me asombró el intenso 
estímulo y miré a sunbae. Pero estaba tranquilo. 
— Aquí está. 
Sunbae dijo con voz somnolienta. 
— Realmente te gusta en este lugar. 
Y a diferencia de su voz lenta, empezó a tocar ese punto de manera feroz. 
— ¡Ah, ja, ah, ah, ah, ah, ah! ¡No lo hagas, sunbae!  
Rogué, torciendo mi cuerpo. Era extraño porque la estimulación es muy fuerte. 
Preferiría estar envuelto en una energía confusa como en un ciclo, pero ahora 
todo era demasiado claro. 
Gemidos, la cintura que se muevo, brazos y piernas temblando libremente, fluido 
que fluye como las palabras de sunbae. 
Me pregunté si realmente era yo o si la voz que salía de mi boca era correcta. 
Sin embargo, Soo-hyuk sunbae sostuvo mi pierna derecha firmemente y estimuló 
la zona erógena sin detenerse. 
 
—Hajin, recuerdo todo, recuerdo todos los momentos, pero supongo que tú no. 
— ¡Oh, lo recuerdo!  
— Lo recuerdas, ¿por qué huiste? 
— ¡Haaaaaaaa!  
Sus dedos se sumaron a tres, y la sensación de llenarse por dentro se hizo cada 
vez más plena. Y también ha aumentado la intensidad de la estimulación de la 
zona erógena. 
Mi cuerpo estaba caliente. Mi rostro ardía intensamente y se formaba sudor en la 
frente. Era noviembre y la calefacción no era fuerte. Pero, como en pleno verano, 
todo el cuerpo se calentó. 
La feromona de sunbae, que se sentían borrosas, temblaba cada vez con más 
fuerza. El dulce aroma añadió calor a mi cuerpo. 
— ¡Sun, sunbae, ha-uh, sí! ¡detente! 
— ¿Qué pasa si te gusta esto y luego te vas? 
— Está bien, me equivoqué. 
Rogué reflexivamente. Pensé que podía decir cualquier cosa con tal de que mi 
sunbae detuviera su dedo. 
— Kim Hajin, ¿realmente lo recuerdas? 
— ¡Oh, no, fue en mi ciclo…Ugh! 
Me enojé cuando lo recordé. Entonces dije que no podía recordar, pero sunbae 
atravesó el interior con más fuerza. 
— Hajin, eso no es excusa. Para mí también fue un ciclo. 
— Huang, ah, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, primera vez. ¡Primer ciclo, primeras 
feromonas de celo alfa…!  
La excitación fue tan grande que mis ojos se encendieron. Sentí que no podía 
sostenerlo más, así que torcí mi cuerpo, pero el dedo de sunbae salió primero. 
— Fu mi primera vez, así que sólo te perdono una vez. 
Sunbae me abrazó y me besó en la frente. 
— Sí, sí. 
 
No sabía lo que estaba diciendo y negué con la cabeza. Solo pensé que era una 
suerte que el largo placer hubiera terminado. 
— No puedes huir de nuevo. 
— Sí. 
— Nunca. 
— Sí, sí. 
—La respuesta es buena. 
Sunbae sonrió levemente y recogió el condón de la mesa auxiliar. En ese 
momento, incluso en medio de la confusión por el placer, una línea de razón se 
disparó. 
— ¿Sun, sunbae? 
— ¿Eh? 
Sunbae me miró mientras rasgaba el condón con sus muelas Era muy sexy, pero 
estaba preocupado por otra cosa. 
Sunbae, ¿puedes hacerlo? Sunbae, eres impotente… 
— ¿Qué sucede? 
Como estaba quieto, sunbae volvió a preguntar. 
— Oh, no es nada. 
Negué con la cabeza. Una de las principales causas de la disfunción eréctil es el 
estrés y el trauma mental. 
Si pregunto abiertamente si puede soportarlo, mi sunbae se sentirá 
definitivamente herido. No podría darle más dolor a sunbae que se sorprendió y 
se burló de la nota que escribí. 
Me volví y doblé mis rodillas. 
— Kim Hajin, ¿qué estás haciendo? 
— Vamos, ponte en posición. 
— Tienes que verme. 
— Está bien. Es fácil de hacer. 
 
En realidad, no fue por conveniencia de sunbae, sino por mí. 
Espero que Soo-hyuk esté siempre tranquilo. Por supuesto, puedo amar todas y 
cada una de sus apariencias, pero no quería verlo en persona, ni siquiera la 
apariencia de un alter ego rugiente balanceándose como una salchicha rosa. 
— Quiero ver la cara de Hajin. 
Mi sunbae me frotó los lóbulos de las orejas. La voz somnolienta contenía 
colores salvajes. Pero cerré los ojos y bajé la cabeza. 
No quería ver a mi sunbae avergonzado por la disfunción eréctil. 
— Hagamos así. No te gusta que los chicos te miren. 
—…Hajin. 
— No te excitará ver la misma cosa colgando. 
Soo-hyuk dijo que deberíamos ser pareja sexual. Sin embargo, es solo por la 
recuperación del orgullo que se redujo a 6 puntos, y no es que el gusto por odiar 
a un omega masculino haya cambiado. 
Realmente no me dolió su gusto. Sin embargo, incluso si me enfocaba en eso, 
sería difícil configurarlo correctamente, pero no quería mostrarle algo que 
enfriaría la excitación de sunbae. 
Es mejor hacerlo por mí y por sunbae. 
— Hajin, no te preocupes por lo que dije en ese momento. No quise decir eso. 
Soo-hyuk sunbae de repente me abrazó la espalda con fuerza. Su voz estaba llena 
de vergüenza. ¿Qué le sucede? 
— Solo estaba tratando de burlarme de ti. No lo decía en serio. 
Giré mi cabeza sobre la almohada. 
— ¿Sí? ¿Por qué? 
— Prefiero mirarte a la cara. No me importa el género. 
—… Entonces, ¿está bien un omega masculino? 
— Por supuesto, si no, de lo contrario, no te habría dicho fueras mi pareja sexual. 
— Pero… 
 
El Omega masculino faltaba en la comprobación de gustos presentada por Soo-
hyuk en la ruleta romántica. 
— ¿Pero? 
— Oh, nada. 
Sabía sobre la lista de gustos de Soo-hyuk, la fecha de la reserva y no podía 
revelar que me acerqué a él intencionalmente, así que negué con la cabeza y 
enterré mi rostro en la almohada de nuevo. 
— Hajin, si te lastimé por eso, te pido disculpas. Lo siento. 
Mi sunbae se disculpó conmigo. Soo-hyuk, que nunca había inclinado la cabeza 
ante nadie hasta ahora, dijo “lo siento” con facilidad. Sacudí la cabeza 
avergonzado. 
— ¡No! ¡Cada uno tiene su propio gusto! No es un pecado ser reacio a acostarse 
con personas del mismo sexo, ¡y no tienes que disculparte!  
No quería ver el pene de sunbae inclinado, ni su cabeza inclinándose. 
— Así que es un malentendido. Para corregirme, me gusta el omega masculino. 
— ¿En serio? 
— Sí. Cuando se trata de rasgos y género, prefiero el omega masculino. 
No puede ser. Soo-hyuk nunca ha tenido una relación con un Omega masculino 
desde sus días escolares. Me pregunto por qué está mintiendo así, pero agregó. 
— Así que eres de mi gusto. 
— ¡¿Yo?!  
¿Está realmente bien con un omega masculino? ¿Desde cuándo cambió su gusto? 
Antes de que se aclarara la pregunta, sunbae me sujetó la espalda y me presionó 
los hombros lentamente. Era el ambiente donde comenzaría la noche. Me agarré 
la cabeza y me apresuré a sacar su mano. 
— ¡No!  
No podía enfrentarme a Soo-hyuk así. No quiero ver a mi sunbae inclinándose de 
frente. Me eché hacia atrás y me acurruqué. 
—¡Hagámoslo así!  
 
— Hajin, lo siento mucho. 
— ¡No te disculpes!  
— “Hajin… ¿Cómo puedo curar las heridas de tu corazón? 
— No, no es así. No estoy herido. Así que hazlo— 
— Si hay algo que quieras, dímelo. Escucharé cualquier cosa. 
— Está bien. 
— Primero levanta la cabeza. Mírame y dímelo. 
— ¡Oh, estoy realmente bien! ¡Nunca me han hecho daño!  
Soo-hyuk trató de obligarme a levantarme. Pero cuanto más intentaba, más me 
agarraba a la sábana blanca y soportaba desesperadamente. 
— Entonces, ¿por qué diablos estás haciendo esto? ¿Por qué te das la vuelta? 
¿Por qué me evitas? 
— No es por sunbae, es mi problema. Así que no preguntes más. 
— Kim Hajin. Hajin… 
Sunbae repitió mi nombre. Cuando escuché una voz baja que parecía suplicar, un 
lado de mi corazón se debilitó. 
— ¿Cuál es el problema? Habla conmigo. Necesitamos hablar para solucionarlo. 
— No es un problema que se pueda solucionar a voluntad. Y esto se debe a mi 
debilidad. 
— Dímelo para que pueda entender. 
Agarró mi mano. La mano parecía desesperada por alguna razón, así que no pude 
engañarlo ni esconderlo más. 
—…no te sientas herido. 
— No estaré herido. Entonces dime. 
— No quiero verlo. 
— Qué… 
 
La voz de Soo-hyuk parecía vacía. Era una voz que ya estaba sorprendida, 
aunque todavía no podía mencionar la historia principal. 
— Kim Hajin, ¿me odias tanto? ¿Incluso mirar mi cara es repugnante? 
— ¡¿Cuándo dije que era repugnante?!  
Me sorprendí y me levanté de nuevo. 
— ¿Dijiste que no querías verlo? 
— No es eso… 
Soporté la mirada que naturalmente desciende hacia la parte inferior del cuerpo 
de sunbae. 
— Mírame a los ojos y dímelo. 
Cuando levanté la vista, me encontré con los ojos de mi sunbae. Sin embargo, 
debido a el contenido de lo que iba a decir, miré su rostro y luego miré solo su 
clavícula. 
— Sunbae, eso es… 
— ¿Qué? 
— Entonces, sunbae, no se te para. 
—… 
— Es difícil ver a sunbae con impotencia, un gran esfuerzo para levantarlo y una 
figura frustrada… 
—… 
El sunbae no dijo nada. Revelé sobre su impotencia, pero parece que fue un gran 
shock porque fue confirmado por la boca de un junior. 
Rápidamente agregué palabras y consolé a mi sunbae. 
— Lo he estado investigando y dicen que el masaje es efectivo para la disfunción 
eréctil. Me gustaría al menos darte un masaje porque es mi culpa, pero si el 
masaje no funciona, sunbae también se desanimará, ¡ah! 
Caí en la cama nuevamente antes de que pudiera terminar de hablar. Mi sunbae 
me empujó bruscamente en el pecho. 
Lo he lastimado de nuevo… 
 
—¡¡Sunbae, si no es correcto, te daré un masaje de próstata, ahhh!!  
Esta vez no pude terminar de hablar. Sunbae me agarró el muslo y me abrió las 
piernas terriblemente, y el dolor continuó como si mis caderas estuvieran partidas 
por la mitad. 
— ¡Ah! ¡Ah! Ah…Para, oh, ¡¿lo tienes parado?! 
Un enorme trozo de carne empujó hacia adentro, extendiendo a la fuerza la pared 
interior. 
Al mismo tiempo, el miedo y el dolor de que pudiera desgarrarse, surgió un signo 
de interrogación. Dijeron impotente, pero ¿se le paró? ¿Está parado? 
Como si leyera mis pensamientos, Soo-hyuk esbozó una sonrisa aguda. 
— Kim Ha-jin, ¿qué estás haciendo? No cierres los ojos, levanta la cabeza y mira 
al frente. Mira dónde está metido el pene de tu alfa. 
Yo también quería. Sin embargo, era tan doloroso que mi cabeza continuó 
inclinándose hacia atrás. Entonces mi sunbae me levantó la espalda. 
— Ah… 
En el momento en que vi la articulación, estaba aturdido. Sabía por qué me dolía 
tanto a pesar de que lo abrió lo suficiente con tres dedos. El pene de sunbae, que 
tenía una presencia clara incluso cuando estaba quieto, presionaba la cabeza con 
una apariencia más valiente. Además, todavía faltaba mucho. 
Me quedé paralizado ante esa gran majestuosidad. 
¿No dijeron que era impotente? 
Era de un tamaño tremendo que ni siquiera podía salir de la “o” de la palabra 
impotente. No pude decir nada y mis labios temblaron, pero Soo-hyuk acarició 
mi mejilla. 
— ¿Puedes ver mi cara ahora? 
— Ah… 
Se escuchó un sonido notablemente estúpido proveniente de mí. Esto no es ni 
sorprendente ni positivo. Al escuchar el sonido de un corazón complicado, la 
boca de Soo-hyuk se elevó en una sonrisa. 
Luego, siguió entrando. 
 
— ¡Ah, ah, ah, ah! ¡Es grande, grande!  
Un enorme montón de carne entraba sin parar. Me quejé de dolor, pero mi 
sunbae no se detuvo. 
—Me alegro de que no hayas bajado la cabeza. 
— Eso es cierto, pero… ¡Oh, vamos, vamos, más lento! 
— Tengo que ser rápido. Si no pudieras manejarlo, te habrías escapado, ¿verdad? 
— No dije que seas así de rápido… ¡Ah!  
No había nada malo en el alter ego de Soo-hyuk. Era tan saludable que pensé que 
sería mejor ser un poco menos entusiasta. 
El pene de Soo-hyuk estaba sano y su cintura también se movía muy bien. 
El pene que llenó mi interior como si me perforara el ombligo retrocedió de 
inmediato y luego volvió a golpear el interior. 
—Ah, eh… ¡Uh! ¡Ah! 
Cuando terminó la inserción por primera vez, me dolió mucho, pero cuando lo 
repitió tres veces seguidas, mi cuerpo comenzó a derretirse y fluir. 
Cada vez que empujaba, el cuerpo de sunbae se atascaba y bajaba. No solo el 
interior, sino también las caderas y los muslos sentían hormigueo y 
entumecimiento. 
Aun así, me gustaba tanto que sentí que me estaba volviendo loco. Deseaba que 
mi sunbae fuera más profundo. Sólo quería fundirme en el placer. Las feromonas 
de sunbae se soltaron gradualmente y cubrieron todo mi cuerpo. 
Estaba empapado de placer y sentí que no era yo. Tan pronto como salió el pene 
de sunbae, me levanté de la cama reflexivamente. No pensé que pudiera hacer 
más. 
Pero inmediatamente me agarró el tobillo y comenzó a besarlo. 
— Ugh. 
Muerde ligeramente los huesos del tobillo, besa mis pantorrillas y muslos. Y sus 
labios tocaron el pliegue. 
— Jaja. 
 
Lo besó la última vez, pero estaba dentro de mi ropa interior. En el momento en 
que sus labios lo tocaron, mi cintura rebotó espontáneamente. 
— ¡Ah, no lo hagas!  
Estaba tan asombrado que le rogué, pero él codiciaba el interior más densamente, 
sosteniendo mi muslo firmemente para evitar que me moviera. Cuando su lengua 
tocó la entrada, chispas estallaron frente a mis ojos con una extraña sensación. 
— Huh, huh, uh, uh… 
Gemí continuamente en mi boca. Cada vez que la lengua de sunbae se movía, un 
placer excitante golpeaba todo mi cuerpo. Estaba débil y la idea de huir 
desapareció. El sunbae miró lentamente el pene, abriendo la boca. Gemí ante su 
contacto. 
El mayor sonrió y gentilmente giró mi cuerpo. Tenía la voluntad de hacerlo 
mientras me miraba a la cara. 
Cuando el sunbae puso un poco de fuerza, mis piernas se abrieron de par en par. 
Frotó la entrada con su largo dedo. 
—Hajin, este lugar es codicioso. 
— Oh, no… 
Sacudí la cabeza sin fuerzas, pero salió una voz vergonzosamente empapada de 
excitación. 
— ¿No? 
Sunbae sonrió profundamente y metió un dedo. Sus dedos se deslizaron e 
inmediatamente estimularon la zona erógena. 
— ¡Huh! ¡Ah!  
Mientras liberaba una feromona y presionaba la zona erógena, gemí de placer. 
Pero no era suficiente. Quería algo más grande, no sus dedos. Sacudí mi espalda 
y la cabeza. 
— No debes perdértelo. 
Con una risa en voz baja, la carne gruesa entró en la pared interior. El pene, que 
entró con más facilidad que antes, inmediatamente tocó la zona erógena. El calor 
del placer golpeó todo mi cuerpo. Cada vez que su pene entraba y salía, 
aumentaba una sensación de plenitud caliente. 
 
Al mismo tiempo, pensé que podría morir si seguía así. Sentí que iba a morir, ya 
fuera por el placer, mi cintura estaba doblada, mis muslos estaban desgarrados y 
el interior se derretía y fluía. 
— ¡Ah, ah, ah, ah! ¡Para! ¡Detente! 
— Hajin, ¿te gusta? 
— Sí. ¡Ah, ah, ah! ¡Está bien, está bien! ¡Ahhhhhhhhhhhhhh!  
Sunbae sonrió y movió violentamente la cintura. No es eso. Tengo que parar… 
Sin embargo, la sensación de que el pene de sunbae estaba en mí era muy 
encantadora. 
Mis manos abrazaron libremente el cuello de sunbae, y mis piernas tiraron de su 
cintura con fuerza. Mi espalda estaba fuera de control y se sacudía, y aunque 
parecía haber llegado al límite, mi agujero trasero estaba abierto de par en par, 
pidiendo más. 
‘Sunbae, Soo-hyuk. Me gusta mucho. Me encanta’. 
El sonido de mi corazón se quedó en mi boca sin poder salir. 
Después de que la cintura se detuvo, Soo-hyuk me abrazó y me besó. Hubo un 
sonido cuando nuestras lenguas se mezclaron. Sunbae codició mi boca por un 
tiempo y luego sacó el pene. 
Embriagado por el calor de las emociones persistentes, Soo-hyuk se quitó el 
condón y lo tiró a la papelera. Luego abrió un condón nuevo. 
— Sunbae, ¿qué estás haciendo? 
En el momento en que escuché el sonido de abrir un condón, se me puso la piel 
de gallina por todo el cuerpo. Sin embargo, sunbae se puso un condón nuevo con 
un gesto relajado. 
— Nuestro Hajin se preocupó mucho por mí. Así que vamos a ver si mi pene está 
bien. 
— No creo que tenga que preocuparme más por eso. 
— ¿Cómo lo sabes? Tengo que mejorar pronto, incluso para Hajin. 
Soo-hyuk se acercó con una sonrisa traviesa. Me metí debajo de la cama 
sorprendido. 
— ¡Mentiroso!  
 
— ¿Qué? 
— No eras impotente, ¿verdad? 
— ¿Por qué crees que es una mentira? 
— ¡No podrías hacer esto si eres impotente! 
Han pasado unos minutos desde que terminó la eyaculación y el pene de Soo-
hyuk comenzó a levantarse nuevamente. 
— Se me paró en el momento en que tomé tu feromona. Quizás somos 
destinados… 
— ¡Mentira! ¡Eso está saludable! ¡Es muy saludable! ¡Está en plena forma!  
Señalé el pene con la cabeza. 
— Kim Hajin, no es de buena educación señalarle el pene a alguien. 
— Lo siento. 
Mi mente regresó un poco cuando sunbae me regañó. Estaba muy emocionado. 
— Está bien. Nuestro Hajin puede hacer cualquier cosa. 
Se acercó un paso más con una sonrisa traviesa. Y me escapé. Me temblaban las 
piernas, así que sentí que me iba a caer, pero sunbae no podía atraparme. 
— Sunbae, detente… 
— Dijiste que estabas preocupado. 
— Sé que estás sano… 
— No puedes comprobarlo. 
— Estás bien. 
Me volví y traté de huir, pero antes de eso, me agarró de la cintura. El 
aflojamiento de mis piernas era un contratiempo. 
— Sunbae… 
— Vamos a comprobarlo una vez más. Tienes que verlo cinco veces. ¿No te 
sentirás aliviado también? 
— Ya no estoy preocupado. 
 
— Todavía tienes que deshacerte de tus preocupaciones 
—… 
— Hajin, ¿por qué lloras? Lo siento. ¿Tanto lo odias? 
Sunbae, que tenía una sonrisa juguetona, me abrazó. 
Negué con la cabeza. 
— No es que no me guste. Me gusta mucho, así que creo que va a ser extraño. 
¿Por eso no paras? Es suficiente por hoy. 
Sunbae volvió a estallar en carcajadas. 
— ¿Te gustó? 
— Sí, sí. Sunbae está saludable. Así que, por favor, detente. 
— De acuerdo, vamos a parar. Nuestro Hajin no debería sentirse raro. 
Tan pronto como escuché que no lo haría, me sentí aliviado y colapsé en el lugar. 
Sunbae me abrazó y me llevó a la cama. 
Me acostó y me besó en la frente. También intenté besar a sunbae, pero mis 
párpados se cerraron con fuerza antes de que la mano incluso tocara su rostro. 
*** 
Soo-hyuk limpió el cuerpo de Hajin con una toalla empapada en agua tibia. 
Después de secarlo con una toalla, se puso ropa interior y pijama. 
Pensó que prefería cubrirse con una manta en lugar de con ropa, pero era otoño. 
Si duerme así, puede coger un resfriado. Soo-hyuk nunca se había preocupado 
por los demás. Era con torpeza, pero Hajin no se despertó hasta que le puso el 
pijama. 
Soo-hyuk miró a Hajin. 
Por fin ha recuperado a su Omega. Hubo un giro inesperado, pero no importa. No 
tiene la intención de perderlo de nuevo. 
Soo-hyuk sacó un diario. 
Tenía la intención de seducir a Hajin, pero surgió un pequeño desafío. 
Soo-hyuk era popular. Era hijo único, y desde el momento en que nació, tomó el 
interés y el amor de su familia. 
 
Por eso nunca ha intentado seducir a nadie. Nunca ha intentado llamar la 
atención. Si era al revés, fueron muchos. Las experiencias de separar a las parejas 
aburridas y pegajosas no ayudaban en esta situación. 
A Kim Hajin no le gustaba. En lugar de sentirse bien, siguió intentando huir. 
Primero sentía la necesidad de hacerle saber a Hajin que eran “compañeros 
destinados” y encontró la manera. 
Soo-hyuk, buscando en películas, papeles y libros sobre compañeros destinados, 
encontró un artículo plausible. 
Una persona que había sufrido disfunción eréctil en Suecia durante mucho 
tiempo se quedó mirando solo a cierta persona y, a través de esto, se dio cuenta 
de que era su compañero destinado. Se dice que esta historia fue producida como 
un drama local y fue un gran éxito. 
Soo-hyuk decidió aplicar ese caso. Primero, le dijo a Hajin que tenía disfunción 
eréctil, y luego ‘se le paró en el momento en que tomé su feromona. Entonces le 
dijo que ‘quizás seas mi compañero destinado’. Pensó que era un plan perfecto. 
Sin embargo, los resultados no fueron muy buenos. 
‘Lo sé. No se te para’. 
‘Es difícil ver a sunbae que no se le para, con un gran esfuerzo para intentarlo y 
con frustración…’ 
‘De hecho, se dice que el masaje es eficaz para la disfunción eréctil. Me gustaría 
darte un masaje al menos porque es culpa, pero si el masaje no funciona, sunbae 
también se desanimará…’ 
No puedo creer que mi omega fuera a darme un masaje de próstata. 
‘Se me paró en el momento en que tomé tu feromona. Supongo que somos 
compañeros destinados…’ 
‘¡Eso es saludable! ¡Es muy saludable! ¡Está en plena forma!’ 
Además, antes de que pudiera apelar al hecho de que era un compañero 
destinado, lo tomé por la espalda. 
Fue vergonzoso y no ganó nada. Su plan fracasó por completo. Esta fue la 
primera vez en la vida de Cha Soo-hyuk. 
Pero no había tiempo para frustrarse. Una barrera mayor que el fracaso esperaba 
a Soo-hyuk. 
 
Como Soo-hyuk esperaba, era la primera vez para Hajin. 
No era del tipo que pensaba en eso, pero honestamente, se sentía bien. La 
expresión empapada de color de Hajin, el hermoso sonido de sus gemidos, la piel 
suave, el interior caliente, todo lo que sabía era que él era el único que lo sabía. 
Porque él es el único que lo sabe. Pero la tragedia era demasiado grande como 
para disfrutar de la alegría. 
—Mi Omega es un no-amante… 
Lejos de tener citas, un niño que ni siquiera conoce su primer amor vivirá con 
moderación y sin esclavitud, disfrutando solo del sexo por el resto de su vida. 
Por ser un omega recesivo, es un rasgo optimizado para disfrutar del amor libre 
porque tiene menos riesgo para que lo marquen. 
Todo esto se debe a Jin Kyungho. Soo-hyuk garabateó en el diario. 
Jin Kyungho XXX 
Primero tiene que sacar a ese bastardo de los alrededores de Hajin. ¡Enviar a un 
niño inocente a la ruleta romántica! 
El propósito de Jin Kyung-ho era obvio. 
Había mucha gente que quería acostarse con el omega masculino. Sin embargo, 
dado que el número de omegas masculinos en sí es notablemente pequeño, la 
oferta siempre ha sido escasa en comparación con la demanda. 
Por eso está seduciendo al ingenuo Hajin. Hajin, quien es un omega recesivo con 
poco riesgo de embarazo o marca, y tiene una apariencia sobresaliente, debe 
haber dicho que las citas es tener sexo moderado, vulgar y genial. 
Probablemente sea por esto que Hajin escondió desesperadamente lo que sucedió 
en la ruleta romántica. Debe haber cerrado la boca para cubrir lo que hizo Jin 
Kyungho. 
Incluso le dio a Hajin un vestido femenino y se lo envió a un adicto sexual 
pervertido que es difícil de igualar, e incluso organizó una cita a ciegas con un 
buen chico como a cambio. 
Hajin entró accidentalmente en la habitación equivocada, y si no lo hacía… Solo 
con imaginarlo, temblaba.  
Jin Kyungho, cuanto más lo pensaba, más vicioso era. 
 
Soo-hyuk garabateó unas cuantas ‘X’ más junto al nombre de Jin Kyungho. Está 
seguro de que se deshará de ese bastardo del lado de Hajin. 
Soo-hyuk cubrió su diario y besó a Hajin en la mejilla. Debido a que Hajin era 
débil en feromonas, tuvo que ponerse en contacto cercano con él para sentir el 
olor. 
Mezclando su cuerpo hoy, Soo-hyuk se convenció de nuevo. Hajin reacciona a 
sus feromonas. 
Su feromona también era débil y sensible a otras feromonas, pero la feromona de 
Soo-hyuk definitivamente las sentía. Así como el destino de Cha Soo-hyuk era 
Kim Hajin, el destino de Kim Hajin era Cha Soo-hyuk. 
Sin embargo, Hajin no se dio cuenta de eso en absoluto. ¿No tiene experiencia? 
¿Se dará cuenta si pasa por otro alfa? Sin embargo, nunca permitiría que entrara 
en contacto con otros chicos. 
Aunque comiencen como compañeros sexuales, al final Hajin lo elegirá. 
Soo-hyuk abrazó a Hajin y le besó la nuca. 
—Dulces sueños. Mi omega.