Capi

tulo 2 parte 2 
El alfa extremadamente dominante C 
Kyungho miró con lástima a su amigo que se había cansado del sexo. 
— Kim Ha-jin, ¿qué te falta? 
A mis ojos Hajin era como una piedra preciosa sin pulir. Si renuncia a llevar esos 
lentes y se pusiera pupilas, sería una belleza que atraería la mirada de todo el 
mundo. 
Hajin estaba deprimido por su rasgo de omega recesivo, pero ser un omega 
recesivo no era tan malo. Mas bien le ayudo a poder disfrutar de un amor no 
correspondido y tener sexo con él. Le propuse que trabajara tiempo parcial en el 
club siempre que sus tiempos le permitieran pero era una broma no pensé que 
Hanjin intentaria hacer un plan asi. 
Sin embargo, si aceptase el trabajo había una línea de alfas tras de él. Pero era 
una lástima que no conocía su propia valor y estuvo tras un alfa como Cha 
Soohyuk durante 7 años. 
— ¿Por qué Cha Soo-hyuk? Si no fuera por Cha Soo-hyuk, podrías seducir a 
cualquiera. 
Aunque aprecia mucho el valor de Hajin, Cha Soo-hyuk, alfa extremadamente 
dominante, era una montaña demasiado alta. 
De todos modos, este es el final de su amor no correspondido y del primer amor, 
que se ha prolongado durante siete años. Lo ha apagado a su manera, así que no 
tendrá remordimientos. Incluso si hubiera sentimientos persistentes, Cha Soo-
hyuk quedaría aislado si se fuera a estudiar al extranjero. 
Pensé en una cita a ciegas adecuada para presentarle a Ha-jin, con la esperanza 
de que su inteligente, simpático, bonito e increíble amigo disfrutara ahora de su 
juventud al máximo. 
Elegiré a un buen chico aunque no sea tan bueno como Cha Soo-hyuk. Se acabó 
el amor no correspondido. 
En ese momento, mi teléfono móvil sonó. Era una llamada del Director Kang de 
La Ruleta Romántica. 
– ¡Maestro, estamos en problemas! 
Era una voz urgente. 
 
— ¿Por qué? 
– Cha Soo-hyuk está haciendo un escándalo por el caso de la pareja. El 
presidente también está enfadado quiere que le informe de lo que ha pasado de 
inmediato. 
*** 
Tan pronto como conteste el teléfono, me dirigí directamente a la ruleta 
romántica. 
Al parecer, Cha pidió información sobre las parejas coincidentes en cuanto se 
despertó. 
Avise a Kang sobre el trabajo de Ha-jin con antelación. Tengo un amigo que está 
enamorado de Cha Soo-hyuk, así que lo emparejaba al azar, por lo que le pedí 
que me cubriera aunque mi padre le pidiera información. 
Sin embargo, no sabía que Cha Soo-hyuk, no su padre, se desbocaría. 
— La Ruleta Romántica es un club anónimo, así que no podemos dar 
información personal. 
Afortunadamente, el Sr. Kang respondió hábilmente, pero Cha Soo-hyuk no se 
doblegó y, al final, salió el presidente Jin, mi padre. Cha Soo-hyuk no era un 
miembro habitual de este club, pero no tenía por qué menospreciar al sucesor de 
Hyunwon Group.El presidente Jin le preguntó al Sr. Kang sobre los hechos, y al 
final me vi obligado a confesar los hechos. Sabiendo todos los hechos, el 
presidente Jin se enojó. Pregunte. 
—¿Por qué buscan a Ha Jin? ¿Qué clase de problema has causado? 
Mientras conducía a menos de cinco minutos, tenía todo tipo de pensamientos. 
Hajin no dijo qué había pasado el viernes, el sábado o el domingo durante tres 
días. Pensé que era sólo porque era tímido, pero ¿realmente tuve un gran 
accidente? 
Cha Soo-hyuk nunca ha causado un problema en un club. Aunque afirmó que no 
le gustaba su oponente porque tenía un gusto difícil, ignoró las reglas de la ruleta 
romántica y nunca le pidió que me dijera la identidad de su oponente. 
¿Odiaba a los hombres omegas? No tiene congruencia, pasó con él 49 horas y 
ahora está enojado. Salí de la oficina del presidente, escupiendo insultos en mis 
adentros. 
—¡Padre, he pecado de muerte! 
 
Me arrodille en cuanto abrí la puerta del despacho del presidente. Pero a pesar de 
la disculpa, los expedientes salieron volando. Afortunadamente, cayeron antes de 
golpearme, pero casi me deja una cicatriz en mi apuesto rostro. 
—¡Se supone que no hay que meterse con el emparejamiento! ¿No era esa 
nuestra filosofía? 
La ruleta romántica era un club diseñado por mi. Jin, la figura principal del 
mundo, hizo una ruleta romántica hace unos años, considerando interesantes mis 
ideas. 
El presidente Jin prometió que me dejaría parte de la gestión del club desde que 
fuera adulto, y que me cedería completamente el club cuando se graduara en la 
universidad. 
El emparejamiento aleatorio y el anonimato eran conceptos clave de la ruleta 
romántica. 
Hubo muchas peticiones para que le dijeran quién era el contrincante o para que 
lo emparejara con alguien especial, pero el presidente Jin respetó la filosofía de 
gestión de su hijo y nunca se lo permitió. 
—Lo siento, la situación de mi amigo es muy lamentable. No volverá a ocurrir. 
—Anota su nombre, número de teléfono y dirección. 
—¿Qué? 
—¡Escríbelo! El sucesor de Hyun-won lo encontrará. 
El presidente Jin lanzó un bolígrafo. Entonces Kang se acercó rápidamente, abrió 
el archivo y lo puso delante mio. Había un papel A4 limpio en el archivo. Kang 
también cogió un bolígrafo cercano y lo puso al lado. 
—¿Quieres darme su información personal 
—Oh, padre. No puedes hacer eso. Incluso si te colocan un cuchillo en la 
garganta debemos mantener el anonimato. ¡Este es el credo de nuestro club! 
—¿No fuiste tú quien rompió esa filosofía? 
—…… 
Cerré la boca con fuerza. Rompi la política de gestión de mi propia ruleta 
romántica y manipule el emparejamiento, así que no tenía nada que decir. 
 
—Y es tu amigo, no un miembro de nuestro club. No hay necesidad de garantizar 
la identificación. 
—Oh, padre. Pero esto no está bien. Ya sabes el rumor sobre Cha Soo-hyuk. Que 
se ha encargado de un Omega que se ha acercado a él intencionadamente. Si lo 
atrapan, mi amigo está muerto. 
—Protege a tu amigo. Yo protegeré mi negocio. 
—Ha amado a Cha Soo-hyuk durante siete años. Cha Soo-hyuk se va a estudiar 
al extranjero, y dijo que quería dormir sólo una vez… Soy leal. Me has dicho 
muchas veces que la lealtad es importante para hacer negocios. Si haces la vista 
gorda conmigo esta vez, me irá muy bien. ¿Alguna vez te he decepcionado? 
Aprobé la Universidad de Daeheon con mis estudios. ¡Padre, confía en mí sólo 
una vez! 
Quería evitar la tragedia de que mi amigo muriera miserablemente a manos de su 
amante no correspondido durante siete años. Cuando su único hijo le suplicó, el 
presidente Jin le dió una mirada ligeramente blanda. 
— Si le gustaba, ¿por qué hizo eso? 
— ¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso? 
No entendía lo que decía mi padre. Cha Soohyuk no es el único que hizo un 
escándalo. ¿Es que Hajin causó algún problema? 
— Tu amigo insultó a Cha Soo-hyuk. 
— ¿Una bofetada en la cara? De ninguna manera. Es un chico inocente que ni 
siquiera sabe maldecir. Es muy amable. Hay un malentendido. 
— Hubiera sido mejor si lo hubiera insultado. 
El presidente Jin chasqueo la lengua y le hizo una señal al guardaespaldas para 
que viniera. Y le contó el contenido de la nota que Hajin le dejó a Cha Soo-hyuk. 
En cuanto lo escuche, estalle en carcajadas, pero mire los ojos serios de su padre 
y cerré la boca. 
*** 
Cuando pregunté por la identidad del hombre, la Ruleta Romántica se negó 
porque era un club anónimo. De todos modos, esto era de esperar. 
 
Hice un escándalo a propósito. Fue medio intencionado, medio sincero. Me 
estaba volviendo loco porque echaba de menos a mi compañero destinado a 
quien había encontrado después de 22 años. 
Tal vez si no fuera el heredero del grupo actual, habría sido expulsado por los 
guardaespaldas y me hubieran prohibido permanentemente regresar. 
<La Ruleta Romántica es un club anónimo, así que no podemos dar información 
personal.> 
Sin embargo, incluso con tal alboroto, Kang repitió las mismas palabras como un 
loro. Si esto ocurre, no tenemos más remedio que utilizar el último recurso. 
Exigí reunirme con Jin. Luego fui a la oficina del presidente y mostré una nota 
dejada por mi Omega. Y, alegando desacato y difamación, exigí enérgicamente 
que se entregará la información a la otra parte para presentar una denuncia. 
Como se convirtió en un asunto penal, el presidente Jin dijo que lo pensaría 
durante un tiempo. 
Volví a la sala y espere a que salieran los resultados. Pronto encontraría a mi 
Omega. 
Sin embargo, al final sólo llegó la respuesta de que la ruleta romántica no podía 
conocerse la identidad de la persona porque era anónima. 
El presidente Jin era inesperadamente un hombre de fuerza. Intenté responder 
con fuerza, pero decidí dar un paso atrás. 
De todos modos, este era un club de emparejamiento anónimo. Sin emparejar 
intencionadamente a los oponentes, la información de los miembros se mantiene 
estrictamente segura. También me atraía ese punto, por eso elegí este lugar. A 
pesar de esto, era correcto respetar a la Ruleta Romántica mientras declarara que 
mantendría su política. 
Salí del club después de empaquetar las medias, los liguero, los tacones, los 
pañuelos y las notas que me dejó mi Omega. 
Y pedí a un detective de confianza que encontrara a mi Omega. 
— Averígualo cuanto antes. El precio no importa. 
Mi omega no reconoció a su compañero destinado y desapareció dando una 
puntuación de seis, con suerte. Como un potro desbocado, un delicado omega 
que se pasea sin miedo por un club de emparejamiento podría estar abriéndole las 
piernas a un oponente no especificado en algún lugar. 
 
Nunca podría tolerar ese comportamiento. 
— Te daré una semana. 
El plazo era de una semana. Si no podía encontrarlo para entonces, iba a tomar el 
control de la Ruleta Romántica y resolverlo. 
Después de completar la solicitud, me dirigí a la escuela. Sabía que el hijo del 
presidente Jin de Ruleta Romántica asistía a la misma escuela. 
El presidente Jin también era una celebridad a su manera en la clase alta, y el 
hecho de que su hijo aprobara el Departamento de Administración de Empresas 
de la Universidad de Daeheon estudiando sin prisas fue noticia. 
Si el presidente Jin se niega a hablar, puedo sacarle la información a su hijo. Lo 
vi en la fiesta varias veces, así que conocía su cara. 
Mire alrededor del edificio de la escuela de negocios para encontrarlo, pero mis 
amigos, alfas dominantes, se acercaron de pronto. 
— Soo-hyuk, ¿cómo fue tu fin de semana? 
— No muy bien. 
— Deja tu expresión. Parece que vas a matar a un hombre. 
— Quizás… 
Cuando entré en el abarrotado edificio de la escuela de negocios, me sentí 
asqueroso y me dolía la cabeza. Normalmente no era tan desagradable. 
Encontré a mi compañero destinado. Sé cómo son las feromonas de mi 
compañero. Si no lo hubiera sabido, me habría vuelto loco porque quería 
apoderarme de las feromonas de mi pareja ahora mismo. No sé qué voy a hacer a 
este paso. Realmente sentí que iba a morir. 
No salí del club tan tranquilo. Tenía que resolverlo de alguna manera. Mi 
expresión se endureció de forma fría al sentirme patético por haber perdido a mi 
compañero destinado, y hubo una mezcla de temores por no volver a encontrarlo. 
— Eh, vamos. Asustas. 
— Estoy buscando a alguien. 
— ¿A alguien? 
— Sí. 
 
— ¿A quién? 
— A un Juez. 
Mi lindo compañero quien desapareció me había dado 6 puntos. 
— ¿Juez? ¿Qué? 
Yoon-seok puso ojos curiosos. Este tipo no ayuda mucho.  
— Minjae, ¿tienes a ‘Jin’ entre los de primer año? 
Le pregunte a Min-jae, que tiene muchos conocidos. 
—  Jin, ¿Te refieres a su apellido? Sólo conozco a Jin Kyung-ho. 
Jin Kyung-ho… Sí, creo que era ese nombre. 
— Jin Kyung-ho, ¿dónde está ahora? 
— Bueno, ¿cómo puedo saber eso? Ahora que lo pienso, ¿no va con nosotros a 
artes liberales? 
— ¿Iré hoy? 
— No lo sé. ¿Estás buscando a Jin Kyung-ho? 
— No. 
— ¿Así que necesitas a Jin Kyung-ho para encontrar a tu juez? 
Cha Min-jae, mi primo, era rápido. Acertó la respuesta, pero me fui sin decir 
nada. Fui a la escuela de negocios para encontrarme con Jin Kyung-ho, pero no 
lo encontré. 
Dijiste que había un evento en la clase de artes liberales. 
Me dirigí al aula a tiempo para la clase de artes liberales. Iba caminando para ver 
si Jin Kyung-ho estaba aquí, y un móvil cayó sobre mi pie. 
Era un móvil antiguo que salió hace cinco años. Intente ignorarlo y pasar de 
largo. Pero en cuanto el dueño del móvil inclinó la cabeza, un espeso aroma 
penetró en la punta de mi nariz. 
Era mi propia feromona. Los restos de feromonas alfa que había vertido en todo 
el Rut se sentían justo delante mío. 
 
Cogí el móvil por reflejo. Entonces la otra persona hizo una mueca y levantó 
lentamente la cabeza. 
Su flequillo era lo suficientemente largo como para cubrirle los ojos. Tenía 
mucho pelo y su cabellera parecía desgreñada. Además, con lo alta que era la 
graduación de las gafas, tenía los ojos como agujeros de aguja. 
Sin embargo, tenía suave, labios rojos, mejillas regordetas en comparación con 
su cuerpo delgado, nariz curvada elegante pero suave, y este tipo era 
definitivamente mi omega. 
— Gracias. 
Agradecido y extendió tímidamente la mano. 
Una mano larga y delgada. La mano que había estado arañando y aferrándose a 
mi durante todo mi Rut. Su voz es un poco más ronca que en la Ruleta 
Romántica, pero probablemente sea porque gimió durante más de dos días. 
Parecía demasiado tímido a comparación de aquel chico que llevaba un vestido 
de mujer y me respondía sin intención de perder.  
¿Es sólo un parecido? ¿O es realmente mi omega? 
— Su-hyuk, sé que hoy estás de mal humor, pero ¿por qué molestas a un 
inocente junior? 
En ese momento, Min-jae se acercó, cogió el móvil que estaba en mi mano y se 
lo devolvió a su dueño. 
— Gracias. 
Luego inclinó la cabeza, y el remanente de la feromona extremadamente 
dominante se extendió una vez más. 
— ¿Cómo te llamas? 
Minjae me habló con una bonita sonrisa. 
— Soy Kim Ha-jin. 
— Me resultas familiar. ¿Te estás especializando en administración de empresas? 
— Sí… 
— ¿Pareces joven, de primer año? 
 
— Sí… 
Kim HaJin, estudiante de primer año de administración de empresas. Así que 
estás en la misma clase que Kyungho Jin. 
— Oh, yo también estoy en administración de empresas, eres nuestro Hooabe. 
Este es Cha Soohyuk. Está en la misma clase que yo. Conoces a Soo-hyuk, 
¿verdad? Es muy famoso. 
— Sí… 
Ya sabe quién soy. 
Mire a Ha-jin, que asintió tímidamente de forma rígida. Quería oler su feromona, 
pero no podía sentir ningún aroma porque estaba cubierto por su feromona de 
alfa. 
Cuando entró el profesor, los alumnos volvieron rápidamente a sus asientos, me 
senté al lado de Kim Ha-jin, no era mi asiento habitual. 
Pero no podía sentir las feromonas ni siquiera estando tan cerca. Ahora que lo 
pienso, ni siquiera me di cuenta de que era un omega hasta que tuve contacto 
directo esa noche. 
Si las feromonas son tan débiles, deben ser recesivo. Pero dominante o recesivo, 
estaba fuera de la cuestión. 
Este puede ser su propio omega que huyó dejando sólo sus zapatos. Si mi Omega 
quería jugar a la Cenicienta, tenía la obligación de perseguirlo hasta el final del 
infierno y devolverle los zapatos perdidos, mi compañero destinado. 
Mi cuerpo se inclinó gradualmente hacia Ha-jin. Quería asegurarme. Quiero 
asegurarme de que este es realmente mi Omega. Y si realmente es mi destinado 
no lo dejaré escapar de nuevo. 
Mientras me acercaba y Kim Ha-jin se levantó de un salto y salió del aula.  
¿Vas a huir de nuevo? 
No había pruebas de que Kim Ha-jin fuera mi omega a quien conocí en la Ruleta 
Romántica. Sin embargo, en el momento en que me esquivó, un disgusto se 
disparó en mi interior y opte por seguirlo.  
— ¡Ah…! 
En el momento en que me vio Ha-jin intentó gritar pero le tape rápidamente la 
boca. 
 
— No puedes gritar aquí. Está perturbando la conferencia. 
— Lo siento. 
— Puedes gritar en otro lugar. 
— ¿Qué? 
— Kim Ha-jin, quiero oírte, ¿puedes gritar para mí? 
Tan pronto como los suaves labios de Hajin tocaron mi mano, me convencí una 
vez.  
Este tipo es mi Omega, como esperaba. 
Sin embargo, era un poco insuficiente para tener una certeza al 100%. Creía que 
podía saberlo perfectamente escuchando los gemidos de Hajin. Si este chico era 
mi omega o no. 
Por supuesto, más seguro que eso es el olor de las feromonas. Acerqué mi nariz 
hacia su cuello.