Capi

tulo 6 
 Recuerdos de apariencia 
Hoy es el día en que tengo mi primera cita con Soo— hyuk. 
De hecho, es solo una tarea grupal, pero en mi opinión, era una cita. Gracias, 
profesor Lee. Muchas gracias por darme esta tarea grupal. Profesor, ¿dónde está 
ahora? Me inclinaré en dirección al profesor. 
Dije mi agradecimiento, me quité la sudadera que usaba todos los días, me puso 
mi camiseta favorita, jeans y una chaqueta de béisbol que compré especialmente 
para conmemorar el ingreso a la universidad.  
Era incómodo después de tanto tiempo. 
— Hajin, ¿estás listo? 
— Sí. 
— Estás bien vestido. 
— Oh, no. 
Negué con la cabeza. Soo— hyuk sunbae es perfecto. Por supuesto, no hay días 
en los que sunbae no sea perfecto.  
¿Me quito las gafas como dijo Kyungho? Sin embargo, quitarme las gafas era 
incómodo y un poco vergonzoso. Se siente como quitarse la ropa interior y 
caminar por las calles. 
Además, tenía que ver una película, no podía aventurarme a salir sin mis gafas. 
Fuimos al cine en Gangnam. Como era sábado por la noche, el cine estaba 
abarrotado de gente. 
— ¿Tomamos una foto allí? 
—  Claro. 
Para esta tarea, la “visualización de la cultura pop” en sí misma era más 
importante que el informe. El profesor pidió que enviara un ticket y tomara una 
foto de certificación para mostrar la hora y la fecha.   
Un gran reloj estaba adornado en el centro de la sala de cine a tiempo para el 
estreno de la película <Cenicienta>. Fuimos allí y nos tomamos una selfie juntos. 
 
Jeje, salió bien. Tengo que imprimirla. Elegiré una para la presentación del 
informe y diez para la recopilación. Tengo que ponerlo en el libro de récords de 
Soo— hyuk. Ni siquiera imaginaba en mis sueños que llegaría el día en que las 
fotos que tomara con sunbae se unieran a la colección. 
—  ¿Tomamos otra? 
—  ¡Sí, sí! 
Hicimos una foto más individualmente, una con un hombro, otra con una mano, 
compramos palomitas de maíz, hicimos cola y entramos al cine. 
—  ¿Tenemos asientos de pareja? 
Sunbae dio un paso adelante y se sentó en el asiento de parejas. 
No sabía los detalles porque le dejé todo, desde la selección de la película hasta, 
la hora y el asiento, a mi sunbae. 
—  ¿Pediste asiento de pareja? 
—  Sí. ¿Pero puedes verla conmigo aquí? 
Mientras permanecía de pie, sunbae me tiró del brazo y me sentó a su lado.  
— Somos pareja. Por supuesto que hay que mirarlo en el asiento de parejas. 
—  ¡Ah, sí! 
No sé qué tipo de correlación existe entre mi pareja sexual y el asiento de pareja, 
pero asentí vigorosamente. Cualquiera sea la razón, celebraré este día, por el 
resto de mi vida, en el que me senté con sunbae en asientos de pareja. 
Después de unos 5 minutos de publicidad, comenzó la película. 
El título de la película es <Cenicienta>. 
En el pasado, había muy pocas obras románticas donde uno de los protagonistas 
sea del mismo sexo que el personaje principal. En dramas, películas e incluso 
novelas, la mayoría de ellos eran alfa masculinos y Omega femeninos.  
Sin embargo, en los últimos años ha aumentado el estatus social y de derechos 
humanos de las hembras alfa, que eran secretamente ridiculizadas, o del macho 
Omega, que era objeto de desprecio, y se ha popularizado en el mundo cultural 
reinterpretar obras maestras clásicas, y los cuentos de hadas como códigos del 
mismo sexo en respuesta a esta tendencia. 
 
<Cenicienta> también era una de esas películas. 
Era la obra más popular en este momento, superando los 5 millones de 
espectadores, pero no sabía que sunbae elegiría esta película. 
Pensé que sería acción o thriller en lugar de romance, fue un poco inesperado. 
Vi la película con la espalda erguida, pero sunbae me envolvió en el hombro. 
Naturalmente, mi cuerpo se inclinó y apoyé la cabeza contra el hombro de 
sunbae. A medida que la feromona de sunbae fluía suavemente, tanto el cuerpo 
como mi mente se sintieron cómodos. Mientras comía palomitas de maíz, sunbae 
me agarró la mano que sostenía las palomitas de maíz y se las llevó a la boca. 
Sunbae también quiere palomitas de maíz. Dijo que no le gustaba comer cuando 
veía una película, así que compré solo la mía, pero no es de moda comer solo. 
Cuando me di cuenta de eso, sacudí la cabeza cuando le entregué las palomitas 
de maíz a sunbae y él abrió la boca. 
¿Estás pidiendo que lo alimente? 
Cuando puse las palomitas de maíz en la boca de sunbae, se dibujó una ligera 
sonrisa en su rostro como si estuviera satisfecho.  
Después de comer, se las di a sunbae, me tomé un descanso y, una vez más, tomé 
un sorbo de cola y bebí.  
Cuando se acabaron todas las palomitas de maíz y la cola, dejé el recipiente en el 
suelo y me apoyé en sunbae. Sunbae también continuó acariciando mi cabello. 
Mi cuerpo se derrite y flota. Estaba tan feliz que quería quedar atrapado en este 
momento.  
La película llegó al clímax. Los zapatos de cristal encuentran al dueño, la 
Cenicienta y el príncipe se dan un beso ardiente. 
Sunbae y yo también nos besamos. No importa quién comenzó primero, 
naturalmente nos miramos y unimos nuestros labios. ¿Somos realmente una 
pareja sexual? ¿Hay parejas sexuales que se besan mientras ven películas en un 
asiento para parejas? 
Quizás Soo— hyuk también… 
En un sentido extático, un pensamiento lleno de esperanza vino a mi mente. Sin 
embargo, desapareció poco después de ser enterrado en el calor que partía de la 
boca. 
Después de que terminó la película, nos dirigimos al restaurante cerca del cine. 
 
Cuando entramos, el gerente que reconoció el rostro de sunbae lo guió hasta el 
asiento junto a la ventana. 
—  Lo siento. Si hubiera sabido que era un lugar así, me habría puesto una 
camisa… 
—  Es un lugar para venir cómodos. No te preocupes por eso. 
Sunbae dijo eso, pero yo era el único que estaba informal en el restaurante. 
— Si a ti te importa, ¿deberíamos cambiarnos a una habitación? 
— Oh, no. Me gusta aquí. La vista nocturna también es bonita. ¿Vienes aquí a 
menudo? 
— A veces. ¿Qué deberíamos comer? 
— Lo que te guste a ti. 
— Tienes que comer lo que tú quieras. 
— Tengo curiosidad por saber qué comida te gusta. Yo también quiero probarlo. 
— Así que es así. 
Sunbae llamó al camarero y pidió los platos. Intenté recordar lo que pidió sunbae 
y traté de comerlo, pero el nombre del menú era demasiado complicado para 
memorizarlo.  
Incluso lo grabaré. ¿Puedo venir una vez más antes del final? 
— Hajin, esto. 
A partir de la próxima vez, me comprometeré a registrar cada movimiento de 
sunbae, pero Soo— hyuk me entregó una bolsa de papel negra. 
— ¿Qué es esto? 
Abrí la bolsa de papel mientras le preguntaba. Dentro estaba un teléfono celular 
último modelo. 
— Es blanco. Elegí el blanco porque pensé que le sentaría bien a Hajin, pero si 
no te gusta, puedes cambiarlo por otro color. 
— ¡Me encanta! Oh, no, eso no es todo, ¡no puedes comprar algo tan caro! ¡Esto 
es muy nuevo! 
Intenté devolverle la bolsa de la compra a sunbae de inmediato, pero se negó.  
 
— Tómalo. Deja el que está roto. 
— Tú puedes arreglarlo. 
— Es un producto antiguo, por lo que llevará mucho tiempo obtener las piezas. 
Si no puedo comunicarme contigo, estaré ansioso, así que acéptalo. 
— Sin embargo… 
Cuando empujé la bolsa de compras hacia sunbae, sacó la caja de adentro y abrió 
el sello.  
— ¡Sunbae! 
— Vamos, tómalo. 
— … Gracias. 
Si se abre el sello de la caja, no se puede devolver. Incliné la cabeza y recibí el 
teléfono celular blanco. 
No puede seguir gastando así… Tengo que anotar todas las cosas que reciba 
mientras tenga sexo y devolvérselo a sunbae cuando consiga un trabajo. Es difícil 
contactarlos directamente, pero si le pregunto a la secretaria, podré entregar el 
dinero. 
— Lo usaré con cuidado. Muchas gracias. 
De todos modos, tenía un recuerdo más de sunbae. Este teléfono lo usaré durante 
al menos 10 años o de por vida.  
— Puedes usarlo. El teléfono original está roto. 
— Vaya, me lo diste tú, pero no puedo… 
—  Abu. 
No es abu, es amor… 
Para cuando las palabras salieron y desaparecieron, la sopa y la ensalada estaban 
listas. Quería tomar una foto en lugar del nombre del menú, pero no era un 
ambiente para tomar una foto de certificación, así que tomé el tenedor. 
— ¿Fue divertida la película? 
— Sí, estuvo bien. 
— Me alegro. 
 
— Hay muchas obras que transforman las obras maestras del pasado en obras 
con protagonistas del mismo sexo en estos días. Pero cuando cambiaron el 
protagonista a un Omega masculino, no es de mi gusto, ya que la mayoría de los 
casos enfatizan la masculinidad o derraman códigos sexuales. ‘Soy un Omega 
masculino, ¡pero soy fuerte! Es un Omega masculino, ¡pero es varonil! ¡Es 
diferente a otros Omegas!’ Honestamente, es un poco desagradable ver a estos 
personajes. ¿Cómo diablos es ser varonil? El Omega masculino también es un 
hombre de nacimiento, ¿verdad? Odio a los directores que están orgullosos y 
dicen: ‘Representé al Omega masculino como un personaje fuerte.’ ‘¡Creo que el 
omega masculino también es fuerte! ¡Está realmente despierto!’ ‘Puedo ver que 
estás borracho contigo mismo’. 
— Así es. Cuanto más ser humano es, más estrecho se vuelve. 
— Lo siento. Hablé demasiado solo. 
La emoción por sí sola era vergonzosa y mi rostro se puso rojo.  
—  No, es bueno ver una nueva cara de Hajin. ¿Te gustan las películas? 
— Sí. Me gustan las películas y los dramas. ¿Y para sunbae? ¿Fue divertida? 
— Estuvo bien. Me gustan los cambios. 
— ¿Qué parte? 
Ver una película con sunbae y compartir su aprecio por la película mientras 
comemos. Todo esto era poco realista, así que no lo podía creer. ¿Me vuelvo a 
pellizcar los muslos? Pero tenía mucho miedo de gritar, así que mi mano no 
podía moverse.  
— Originalmente odiaba el personaje principesco de <Cenicienta>.  
— ¿Por qué? 
— ¿No es un poco estúpido? 
— ¿Estúpido? 
— A todo el mundo le gusta porque solo son príncipes. Salvo el fondo, no hay 
nada, y puede ser reemplazado por cualquiera que esté sentado en su lugar, pero 
es ridícula la forma donde solo sabe, no sabe y resopla. 
— … ¿Es así? 
 
— Debido a que no tiene un nombre en primer lugar, es solo un rol de 
‘príncipe’.  Aun así, fue agradable ver que en esta película trataron de hacer 
atractivo al príncipe. 
— … Eras muy popular, ¿verdad? 
— Yo no, pero mis padres eran muy populares. Acercarse desde atrás es del 
80%, por el rasgo es del 20%. Cuando pienso en ellos, me canso. 
La voz de sunbae tenía una mezcla de frío y vacío. 
Soo— hyuk sunbae dijo que había tratado con un omega, quien se había acercado 
intencionalmente a él en el pasado. El vago rumor una vez más se sintió como 
una verdad. 
Soo— hyuk sabe que entré a su habitación por un error. Entonces, perdóname 
por escribir un memo. 
Esa sonrisa se convertirá en desprecio si sabe que me gusta desde hace mucho 
tiempo y me acerqué a él deliberadamente. Yo también seré una de esas personas 
desagradables. 
— ¿No está lleno de agravios? 
Como si estuviera tratando de crear una atmósfera tenue, deliberadamente sonrió 
más brillante. 
— No. Porque cada persona tiene un problema. Otras personas no pueden hacer 
nada al respecto. 
Soo— hyuk es el Alfa dominante que todos admiran, y yo soy el Omega recesivo 
que se evalúa como el más inferior.  
Hace quince años, la Comisión de Derechos Humanos eliminó la expresión 
‘fiebre dominante’ escrita en libros de texto o tarjetas de identificación, citando 
la alta probabilidad de depresión y suicidio entre quienes fueron juzgados como 
‘fiebre dominante’, y de ser acosados o desfavorecidos incluso cuando sufren. No 
estaba permitido que fueran utilizados por instituciones públicas, medios de 
comunicación y empresas privadas. Los términos médicos también han sido 
reemplazados por otras palabras. 
De no haber sido así, me habrían juzgado como ‘omega dominante’, no solo 
como recesivo. La feromona era lo suficientemente débil como para enfatizar 
incluso escribiendo la palabra ‘fiebre dominante’, que ya se ha convertido en un 
lenguaje muerto para los médicos. 
 
 Pero eso no significa que sea más difícil y doloroso que para sunbae, y no quiero 
librar una batalla desafortunada, preguntando si sunbae está más bendecido que 
yo. Porque no hay nada inútil como eso. 
De todos modos, todo el mundo tiene la forma más difícil y dolorosa de 
autoevaluarse. 
— Sabía que dirías eso. 
— No solo lo digo, lo digo en serio. 
— Lo sé. 
Sunbae se rió y cortó el plato de camarones para que fuera fácil de comer y lo 
colocó frente a mí. No sabía cómo comerlo, así que ni siquiera podía tocarlo, 
pero supongo que lo sabía. 
— Gracias. 
— Hajin, ¿puedo preguntar algo? 
— Sí. Pregunta cualquier cosa. 
— ¿Por qué estás ocultando tu rasgo? Si dices que eres omega, podrías obtener 
una variedad de apoyo de la escuela y legalmente. 
Si digo que soy Omega, como dijo sunbae, puedo entrar al dormitorio par 
Omega, y puedo evitar dormir con alfas y tomar una ducha como en OT. 
También se proporcionan costosos subsidios para inhibidores de feromonas. 
— Porque todavía hay muchos casos en los que los omega se ven solo como un 
objeto sexual. En la escuela, todavía puedo estar protegido, pero cuando salga a 
la sociedad, también tendría problemas laborales.  
— Existe un sistema de cuotas para omega, por lo que si te graduaras de la 
Universidad de Daeheon, ¿no sería más ventajoso conseguir un trabajo? 
— Por supuesto, sería fácil conseguir un trabajo, pero eso se debe a que habrá 
problemas con los ascensos. Cuando se trata de un omega, todavía hay muchas 
personas que lo disimulan y lo ignoran. 
— Eso… 
— Por lo general, los omegas no pueden debido a las feromonas, incluso si 
quieren fingir ser beta, pero me alegro de ser recesivo. Pero las grandes empresas 
hacen exámenes físicos meticulosos antes de conseguir un trabajo, ¿verdad? 
Incluso si solo simulas ser beta, existe una alta probabilidad de que te atrapen al 
 
final, así que estoy pensando en una corporación pública o un aviso 
administrativo.  
— ¿Serás atrapado? Entonces, no estás fingiendo ser beta después de pedirle 
paciencia a la escuela, ¿estás registrado como beta? 
— Sí. 
Saqué mi tarjeta de identificación de mi billetera y se la mostré a sunbae. 
— Es beige. 
— Sí. Beta es beige. Es diferente la de alfa, ¿verdad? 
— ¿Cómo lo escondiste? 
— No lo estoy ocultando. Me hicieron la prueba, pero salió beta y se registró 
como está. 
Una de las cejas de sunbae estaba levemente levantada. 
— ¿Cómo puede ser? 
— Es sorprendentemente algo común. 
Se dice que en las personas ricas, los rasgos se prueban tan pronto como nace un 
niño. Sin embargo, debido a que el costo de la prueba es caro, la gente común no 
estaba satisfecha con la prueba simple. No era solo una cuestión de dinero. 
El 85% de la población coreana se llama beta y el 15% restante se llama alfa y 
omega. Este 15% es muy bajo entre los países de la OCDE, y se dice que es una 
combinación de una cultura que ha formado una clase privilegiada al emparejar 
solo alfa y omega entre sí y un clima que oculta los rasgos de la hembra alfa y 
del macho omega por vergüenza. 
Alfa y Omega estaban en números absolutos, e incluso estos se concentraban en 
los ricos. 
Rara vez había visto alfa u omega hasta que entré en una escuela secundaria 
privada, que es famosa por asistir muchos alfa. 
Por lo general, la mayoría de la gente común es beta y se casa con otro beta. Si 
los padres son beta, la probabilidad de que los niños sean beta es superior al 96%. 
Por lo tanto, no sienten la necesidad de gastar mucho dinero para probar los 
rasgos. 
 
En Nara, las pruebas grupales de rasgos se llevan a cabo en estudiantes de sexto 
grado de escuela primaria. La precisión de esta prueba es de aproximadamente el 
90%. Es mejor que una simple prueba, pero su precisión es extremadamente 
inferior a la prueba de rasgo precisa realizada en un hospital universitario. 
Sin embargo, mantiene esta política a pesar de conocer sus inexactitudes debido a 
preocupaciones presupuestarias. (Esto solo es aplicable si el padre está en versión 
beta. Si incluso uno de los padres tiene un rasgo alfa u omega, se someterán a 
pruebas especiales). Si el resultado de la prueba es incorrecto y el rasgo se 
expresa más tarde, se puede realizar una solicitud de corrección. 
Hay muchas personas a las que les preocupa si esto puede o no engañar a los 
rasgos, pero sorprendentemente, se dice que el manejo de rasgos en Corea es el 
mejor del mundo. Además, es altamente eficiente en comparación con el 
presupuesto, por lo que también se considera un modelo a seguir en otros países. 
En pocas palabras, los hijos de alfa y omega se someten a un examen minucioso, 
y la nación proporciona una prueba con un 90% de precisión para los hijos de 
parejas beta que son difíciles de producir rasgos especiales en primer lugar. 
Además, incluso si hay un error en la inspección, se realizan la mayoría de las 
solicitudes de corrección. Si se expresa como alfa, naturalmente querrán 
corregirlo, e incluso si aparece como omega, no tiene más remedio que solicitar 
la corrección al país para recibir costosos subsidios de inhibidores de feromonas. 
*Inicia recuerdo Hajin* 
Mis padres eran beta y salí beta tan pronto como nací. Y en el sexto grado de la 
escuela primaria, también fui beta en una prueba. 
Si no hubiera entrado en una escuela secundaria prestigiosa porque era codicioso, 
podría haber vivido pensando que era beta. 
Cuando pasé la secundaria Sunlim en mi último año, mis padres estaban 
asombrados. No perdí el primer lugar en la escuela primaria, pero pensaban que 
era un poco inteligente en el vecindario, pero cuando le gané a todos los alfas 
ricos y tomé la delantera, me sentí orgulloso y atónito. 
Mi padre miró la carta de aceptación y como si se diera cuenta de algo, se levantó 
de su asiento. 
— Supongo que mi hijo es Alfa. Tienes que ir al hospital y hacerte una prueba. 
Mi padre era un hombre ciego a los rasgos. También tenía el valor del viejo 
mundo de que el alfa es el más superior, seguido del Beta, y el Omega es 
inferior.  
 
— Dado que venciste a todos los alfas y ganaste el primer lugar, pareces ser alfa. 
Tal vez sea un alfa dominante. 
— No puedo sentir la feromona. 
— Eso es porque no te has manifestado por completo y algunas personas dijeron 
que podría aparecer tarde. 
— Tu bisabuelo era Alfa, pero parece que el gen ha salido ahora. 
Mi padre estaba tan convencido de lo que hablaba, así que pensé que yo también 
podría estarlo. 
Gastó un montón de dinero en pruebas de rasgos en un hospital universitario. Y 
salió el peor resultado. 
— Es un omega recesivo. Este es el nivel. 
Sin embargo, no tiene que decepcionarse, es mucho mejor que un nivel alto de 
feromonas ambiguo, mi ciclo de calor pasará rápidamente y probablemente 
nunca necesitaré un inhibidor de feromonas, puedo vivir como una beta normal si 
lo deseo.  
El médico informó la realidad con calma y amabilidad. Estaba tratando de 
consolarlo a su manera, pero incluso el alfa dominante no llegó a los oídos de su 
padre. 
— Omega recesivo. Es simplemente basura. 
En el momento en que escuché el diálogo interno de mi padre, las lágrimas 
estallaron. Cuando escuché del médico que era un omega recesivo, no fue 
mucho, pero parecía que el mundo se derrumbaba de repente.  
— ¡No llores! ¡Un chico que aprieta como Omega! 
Mi padre escupía palabras que eran un hábito de la boca. Entonces, cuando me di 
cuenta de que el Omega que tanto había despreciado era yo, salí como una 
maldición. Mi padre había estado soldando, pero desde ese día no había ido a 
trabajar y bebía todo el día. 
— ¡Tienes que averiguar el examen! ¡Míralo! ¿Qué es un hijo alfa? ¡Tú también 
aprende la prueba! ¿Qué se está eligiendo en materia de omega? Si vas, serás el 
último. 
— Si es un omega, incluso tiene una cara suave. ¿Quién se lleva a un chico tan 
feo? ¡Uf, es mi maldición! 
 
— ¡Un bebé llamado sombrero! ¡Cachorro de basura! 
— ¡Dímelo honestamente! ¿No copiaste la hoja de respuestas? De lo contrario, 
¡cómo vencerías a los alfa en el examen!’ 
— ¡Haciendo trampa o no, le ganaste a la escuela! Si un Omega estudiara, ¿para 
qué lo usaría? 
De ser su orgulloso hijo, rápidamente me convertí en basura. 
*** 
El infierno no terminó ni siquiera después de ingresar a la escuela secundaria. 
— ¿Esto es admisión? Eres beta. 
— Debes haber hecho trampa. 
— Robaste el papel de prueba. 
— ¿Tienes dinero para eso? 
Solo porque era un estudiante de último año y era beta, todos me atacaron. No 
solo alfas, sino también Beta y Omega me consideraban incómodo. Incluso los 
profesores no me ayudaron, dudando de que hubiera usado algún atajo. 
— Ese niño está llorando de nuevo. 
Incluso ese día, los mismos compañeros de clase me arrastraron hasta la esquina 
de la escuela. Y, como un saco de arena, me golpeaban con insultos. 
No había violencia para informar a la escuela. Yo solo era el objetivo de su ira y 
tuve que soportar constantes abusos verbales. 
— Porque hiciste trampa, están haciendo esto. O di que no. 
— Porque es cierto que hiciste trampa. De lo contrario, ¿cómo ganaría un 
cachorro beta el primer lugar? 
No, no hice trampa, debería decir eso, pero rara vez abría la boca.  
Después de sufrir la perorata de mi padre, estaba mentalmente destrozado. Yo 
mismo, un Omega recesivo, me sentía como basura y pensé que no me 
necesitaban en este mundo. 
No había lugar para hacer frente a las injustas dudas y las malas palabras de los 
niños. Estaba deprimido y quería morir. 
 
Entonces… 
— Eres jodidamente ruidoso. 
Alguien dijo de repente con voz fría. Era guapo y lo suficientemente alto como 
para ser real. 
—  ¿Qué hay de nuevo con esto? 
Cuando Lee Gyucheol, quien dirigió mi acoso, levantó los ojos y trató de 
apresurarse, otro tipo lo atrapó enojado. 
—  ¿Estás loco? ¡Eres Cha Soohyuk sunbae! 
—  ¿Cha Soohyuk? 
— Hyunwon, Hyunwon. 
Cuando Lee Gyucheol no pudo reconocer, los otros niños susurraron en voz baja. 
Lee Gyucheol se sorprendió y yo también me sorprendí. Escuché que el sucesor 
de Hyunwon asistía a Seonlim, pero ni siquiera soñé con encontrarme con él de 
esta manera. 
— Sunbae, parece haber un malentendido, no es como si estuviese acosando sin 
razón. 
Lee Gyucheol se excusó. 
—  Ese chico es beta. 
—  ¿Y? 
—  Es beta, pero entró en primer lugar. ¡Esta es la primera vez en la historia de 
los beta de Seonlim que alguien gana el primer lugar! Debe haber hecho trampa. 
A este paso, el honor de Seonlim caerá al suelo. ¡Tienen que expulsarlo ahora 
mismo! 
—  Parece que Seonlim ya ha caído. Si hay cabezas de punk como tú, entran. 
— ¿Qué? Eso es… 
— No existe una correlación entre los rasgos y la inteligencia. Probablemente 
hay algunos nerds que todavía están ciegos a con eso de la superioridad Alfa, que 
colapsó hace 10 años.  
Me quedé impactado. El sucesor de Hyunwon era famoso por ser alfa dominante. 
No sabía que esta persona, un Alfa dominante, en la cima del rasgo, diría eso. 
 
Los otros chicos también estaban avergonzados y se miraron a los ojos, pero Lee 
Gyucheol no abandonó su argumento. 
— ¡Ja, pero en realidad todas las admisiones hasta ahora fueron de alfas! 
— Esta era una escuela solo para alfas hasta hace 5 años. Incluso después de que 
se concedió la entrada gratuita, casi todos eran alfa los que tomaron la prueba. 
Entonces, ¿no era demasiado natural que un alfa tenga una alta probabilidad de 
tomar la iniciativa? 
Lee Gyucheol, empujado por la lógica, tembló y de repente me señaló. 
— ¡Ese chico está haciendo trampa! ¡Ni siquiera puedo dar pruebas de que no 
hizo trampa! 
—  Este gatito está asustado. ¿Cómo daría pruebas? Tendría que preparar la 
evidencia el que dice que hizo trampa. 
— Aun así… 
—  Si tienes tanta confianza, no te escondas ni intimides, hazlo público. El 
circuito cerrado de televisión se enciende durante el examen de ingreso, ¿verdad? 
Dígales que lo revelen y convoque a todos los supervisores de prueba en ese 
momento. Y después de revelar todo, que lo expulsen como les plazca. En 
cambio, si no hay trampa, se terminará ahí. 
—  ¡Eso no es justo! 
—  ¿Por qué? —  Si tratas de pisotear la vida de otra persona, debes estar 
preparado para ser violado en tu vida. 
— … 
—  ¿No estás seguro? 
—  ¿Por qué estás apoyando a un beta si eres alfa? 
Lee Gyucheol sentía que era injusto y gritó. Los estudiantes de primaria también 
tenían lógica para llorar. 
Salió una risa. El hijo rico, que era grande y fuerte, pensó que era un Alfa 
superior en todos los aspectos, pero de repente se sintieron como niños infantiles 
y estúpidos. 
Pero el grupo de Lee Gyucheol no lo veía así. 
 
Cuando Cha Soohyuk apareció, todos estaban tan asustados y dieron un paso 
atrás. 
—  ¿Y si es alfa? Feromonas desagradables o sujetos herbáceos, cabezas, 
feromonas y cachorros llenos de caca corren salvajes sin saber que están sucios. 
—  ¡Mah, estás hablando mal! 
—  No es una mofeta, es un delito esparcir feromonas en todas direcciones. 
— Sunbae… 
—  No se destaca y huele mal. Como es asquerosa, siento que voy a vomitar. 
Lee Gyucheol intentó protestar de nuevo, pero los otros niños inclinaron la 
cabeza y huyeron. Entonces, Lee Gyucheol también se avergonzó y corrió. Cha 
Soohyuk se tapó la nariz y la boca, frunció el ceño con arrogancia y avanzó hacia 
el edificio principal sin darme una sola mirada. 
En ese momento, sentí una dulce feromona en el cuerpo de Soo— hyuk.  
Esta es la feromona de un alfa. Realmente soy Omega. 
Ni siquiera sabía qué era una feromona y, hasta ahora, solo he sido como un beta. 
Entonces, soy omega, no beta. Tenía la esperanza de que sí, pero en el momento 
en que tomé la feromona de Cha Soohyuk, incluso la última esperanza se hizo 
añicos.  Pero no fue triste. 
Más bien, pensé que era una suerte que fuera Omega. Si no fuera Omega, no 
habría conocido la feromona de esa persona… 
*** 
Cuando llegué a casa, mi padre me tiró del brazo y me arrastró por todas partes.  
—  ¡Por qué llegas tan tarde! ¡Apurémonos! 
—  ¿A dónde iremos? 
— Al hospital. No importa cuánto lo piense, ese médico es un charlatán. ¡Mi hijo 
no puede ser un omega recesivo! ¡Vayamos a otro hospital y revisemos de 
nuevo! 
Sacudo la mano de mi padre. 
—  ¡Kim Hajin, todo se arreglará! 
 
—  No es necesario realizar la prueba. Tiene razón, soy omega. 
—  ¡Cómo sabes eso! 
—  Es mi cuerpo. Si no soy yo, ¿quién más lo sabría? 
Pude sentir la feromona de Soo— hyuk. Definitivamente soy Omega. 
—  Y mira esto. 
Le entregué una pila de papel a mi padre. 
—  ¿Qué es esto? 
— Es una tesis que afirma que los rasgos y la inteligencia son irrelevantes. La 
supremacía alfa es solo una reliquia del viejo mundo. 
— ¡Qué absurdo! Hace mucho tiempo, todos los nobles de alto rango del viejo 
rey eran Alfa. 
—  Es debido a la estructura social en la que para un alfa es fácil de tomar el 
poder. Hay muchos betas y omegas excelentes. 
—  ¿Dónde está esta la respuesta? ¡Sabré que es así cuando un adulto lo diga! 
—  Soy un omega, pero no una basura. No hice trampa y entré con mis 
habilidades. Si no puedes creerlo, no maldigas y mírame en silencio. Lo probaré 
con mis calificaciones. 
Por primera vez en mi vida, le expresé mis pensamientos a mi padre. Sin 
embargo, los resultados no fueron buenos. Estaba magullado porque estaba en 
contra de mi padre, y mi madre, que era peor que él, se refugió en la casa de su 
tía. Pero no fue muy deprimente. Ni siquiera quería morir. Las palabras de Cha 
Soo-hyuk fueron mucho más importantes que las de mi padre. 
Ese día fui mentalmente independiente de mi padre. No importaba lo que dijera 
mi padre. No es otra cosa, no estoy mal. Incluso si mi padre estaba decepcionado 
conmigo y decía que era basura, no era triste que el mundo se derrumbara. 
Tenía una nueva meta en la vida para mí, que había trabajado duro para cumplir 
con las expectativas de mi padre y ser reconocido. Fue Cha Soo-hyuk. Me 
enamoré de él a primera vista. 
Después de ese día, se difundieron rumores de que le agradaba a Soo— hyuk 
sunbae y el acoso se detuvo. Por supuesto, no pasó mucho tiempo antes de que se 
convirtieran en rumores, pero alrededor de ese tiempo, terminé primero en los 
exámenes parciales, por lo que mis dudas sobre mis calificaciones finalmente 
 
desaparecieron. Por supuesto, a los beta no les gustó el hecho de que yo tuviera 
mejores calificaciones que ellos y continué discutiendo, pero no me golpearon 
como la primera vez. 
Además, estaba ocupado observando a Soo— hyuk, así que no tuve tiempo de 
preocuparme por lo que decían los otros niños. Las malas palabras y la depresión 
fueron reemplazadas por amor por mi sunbae, y continué mi vida de fidelidad día 
a día mientras estudiaba y observaba a mi  amor no correspondido. 
Cuando sunbae se graduó, caí en la depresión, pero la superé estudiando mucho 
para ir a una escuela como esa. 
Bueno, cuando lo pienso ahora, son todos recuerdos. 
Mi padre se sorprendió al saber que su único hijo era Omega, y me maldijo, pero 
fue cambiando poco a poco y ahora está bastante orgulloso de mí. Él leyó la tesis 
de que me habían retenido en un bulto sin mi conocimiento, y ahora, si alguien a 
su alrededor presenta la teoría de la supremacía alfa, la refuta meticulosamente 
basándose en el contenido de la tesis. 
Por supuesto, solo porque mi papá cambió no significa que las heridas que tenía 
en mis días escolares desaparecerían, pero no quería negar los esfuerzos de mi 
padre.  
Ahora mi familia está en paz y amo a mis padres. 
Creo que fue gracias a Soo— hyuk sunbae que pude perdonar a mi padre. 
Debido a que fui influenciado por Soo— hyuk sunbae, pude concentrarme en mí 
mismo sin dejarme influenciar, y amaba a mi padre un poco más y lo odiaba un 
poco menos porque ponía todo su corazón en mí. Por eso, cuando mi padre pidió 
perdón, fue más fácil de aceptar de lo que pensaba. 
*Fin de recuerdos de Hajin.* 
—  Entonces, ¿cómo supiste que eras omega? 
Mientras seguía pensando en el pasado, Soo— hyuk continuó haciendo 
preguntas. 
—  Cuando estaba en mi primer año de secundaria, de repente sentí feromonas 
alfa. 
—  ¿Quién no pudo controlar una feromona correctamente y manejar una 
feromona en una de tamaño mediano? 
TÚ. Tú. 
 
Pero no podía decir eso, así que me reí amargamente. No puedo recordarle eso. 
Sunbae solo me estaba ayudando porque tenía un hoobae que estaba siendo 
acosado.  
—  No derramó feromonas. 
—  ¿Quieres decir que las derramó lo suficiente como para que tú puedas 
sentirlas? 
— No… Simplemente pasó, pero temblé fuertemente. Como si fuese el destino. 
—  … ¿Te gustaba? 
Me gustaba y me gusta ahora. Amo a una persona llamada Cha Soo-hyuk, no por 
su familia o sus rasgos. Gracias a sunbae, pude soportar los tiempos difíciles. 
Gracias a él todo el tiempo. Te amaré por siempre. 
Le confesé a mi corazón. Sin embargo, no podía cambiar mis palabras de la 
noche a la mañana después de decir que ni siquiera había tenido mi primer amor. 
— No. Realmente pasó de largo, así que ni siquiera pude hablar. 
Frunció el ceño un rostro algo molesto. 
—  Bien hecho. No puedes involucrarte con un gángster así. Es peligroso. 
—  No era un gángster… 
— No es bueno verter feromonas en el medio. Además, era tu primera vez, así 
que te quedó en la memoria. Borra a esos tipos de recuerdo de inmediato. 
La feromona de sunbae era dulce en ese momento. Pero no podía ser honesto, así 
que solo sonreí torpemente. Aunque parecía desagradable por alguna razón, corté 
con cuidado el bistec que me iba a comer. 
—  ¿Qué opinas? 
— Es delicioso. 
—  Come mucho. No comas con prisa, simplemente mastica y come 
tranquilamente. 
—  ¿Piensas que soy un niño? 
—  Quiero que subas de peso. 
—  ¿Seré un cerdo? 
 
—  Sí. Te enrollaré en mis brazos. 
—  Mmm. 
Mientras gruñía y se metía el bistec en la boca, sunbae se rió y me pellizcó la 
mejilla.  
—  Si eres tan lindo, te comeré. 
—  Agarra y come. Come decenas de veces. 
Siempre es bienvenido si puedo ser comido por sunbae.  
—  Kim Hajin, soy muy exigente. 
—  Quiero un poco. 
Estaba un poco deprimido cuando recordé los viejos tiempos. Me reí más 
alegremente para quitarme de encima mis sentimientos de depresión. 
—  ¿Vamos al hotel? 
—  ¿Oh? Puedes hacerlo en casa. 
—  ¿Qué vas a hacer? 
Sunbae levantó la boca significativamente. No sé quién quiere más. 
*** 
Estaba a punto de entrar en la habitación del hotel, pero Soo— hyuk de repente 
quitó las gafas y me tapó los ojos con una mano. 
— ¿Sunbae…? 
—  ¿Sí? 
—  ¿Por qué los ojos? 
—  Secreto. 
Había risa en su voz. De repente tenía miedo… No está tratando de vengarse por 
los 6 puntos ahora, ¿verdad? 
—  Entremos. 
—  Oye, quítame las manos… 
 
Traté de contenerme con fuerza, pero en el momento en que sunbae se movió con 
la otra mano alrededor de mi cintura, mi cuerpo fue jalado. Cuando entré en la 
habitación, el aire se volvió aún más cálido. Con la ayuda de sunbae, me quité los 
zapatos y caminé lentamente mientras él me guiaba. 
— Es un sofá. Siéntate. 
—  Sí… 
¿Qué? ¿Por qué me cubriste los ojos? Temblando de miedo, me senté en el sofá 
siguiendo las instrucciones de sunbae. 
—  Cierra tus ojos. No los abras hasta que yo lo diga. 
— ¿Qué? ¿Da miedo? 
— No. 
Sunbae estalló en una carcajada. Cuando escuché la risa, me sentí un poco 
aliviado. 
—  No puedes abrir los ojos. 
—  Sí. 
Tomó mi mano y me puso las gafas solo después de recibir la confirmación 
nuevamente. Tenía curiosidad por saber qué demonios estaba escondiendo, pero 
por ahora, cerré los ojos como me dijo. 
Se escuchó un crujido, seguido del sonido de música. Era la canción OST de 
<Cinderella> que escuchamos en la película que vimos antes. 
¿Qué diablos es esto? De todos modos, me sentía aliviado de que no fuera 
peligroso, pero escuché la voz amistosa de sunbae. 
—  Abre tus ojos. 
Lentamente abrí mis ojos. Vi un pastel blanco brillando maravillosamente bajo 
las luces que parpadeaban suavemente, y Soo— hyuk, sentado de rodillas al lado. 
Y en manos de sunbae, como el príncipe en Cenicienta, había tacones altos 
blancos. 
— Desde el día en que dejaste estos zapatos… 
—  ¿Oh? Eso es de Kyungho. 
Yo usaba esos zapatos cuando fui a la ruleta romántica. 
 
—  ¿Qué? ¿No era tuyo? 
—  No. 
— Oh, ¿tú no los compraste? 
— Ah, si los comprara, no elegiría algo tan alto. Pensé que me había roto el 
tobillo en ese momento. 
El rostro de sunbae se endureció con frialdad. Creo que cometí un error, pero no 
podía mentir diciendo que eran mis zapatos. 
—  ¡Por supuesto, dije que lo haría! Quiero intentarlo. Eso no quiere decir que 
sea así, pero por curiosidad… 
Tenía que evitar que Kyungho sufra daños por mi culpa y, al mismo tiempo, 
tenía que proteger mi imagen. De todos modos, ¿por qué Soo— hyuk tiene esos 
zapatos? No tenía fuerzas para usar tacones altos ese día, y pensé que si lo dejaba 
en la habitación, Kyungho los quitaría por su cuenta, así que simplemente me los 
quité. 
Desde entonces, como Kyungho no dijo nada, por supuesto, pensé que volvieron 
con el dueño. 
—  ¡Espera, sunbae! ¡Se romperán! 
La mano del mayor que sostenía el tacón alto hacía fuerza. El talón se romperá 
así. Cuando estaba molesto y traté de conseguir los zapatos, antes de eso, sunbae 
se movió primero y dejó los zapatos en el suelo. No, los tiró sobre la alfombra. 
—  ¡Sunbae! 
Me sobresalté y corrí a recoger los zapatos. Pero antes de eso, fui atrapado por 
sunbae. 
—  Hajin, no lo toques. Bebé. 
— Bebé… Ni siquiera soy un niño… 
—  Te compraré zapatos nuevos, así que tíralos 
—  ¡No lo necesito! ¡Ya no uso vestido de mujer! 
¿No fui tomado como un amante de tacones altos? 
— Además, son de Kyungho, ¡así que no puedes tirarlo! Se lo pedí prestado, ¡así 
que tengo que devolvérselo! 
 
Soo— hyuk sunbae apretó su expresión y recogió tacones altos blancos que 
estaban esparcidos por el suelo. Luego se comunicó con la recepción del hotel. 
Sunbae se quedó de pie sosteniendo los zapatos con una expresión de disgusto 
hasta que llegó el empleado, se los dio al empleado como estaban y le dijo que se 
los enviara de manera rápida. 
<Kyungho, te llegarán los zapatos> 
Envié un mensaje de texto a Kyungho mientras miraba a sunbae. 
<¿Qué? ¿Qué zapatos?> 
< Lo sabrás cuando los veas.> 
Amigo, hice un gran esfuerzo para proteger tus zapatos. 
Mientras enviaba el mensaje de texto, sunbae fue al baño y se lavó las manos. 
Rápidamente puse mi teléfono en el bolsillo. 
— Sunbae, el pastel es tan bonito. ¿Pastel de Cenicienta? 
En la parte superior del pastel blanco, las decoraciones de zapatos y carruajes de 
calabaza de los cuentos de hadas de Cenicienta estaban decoradas de manera 
linda. Después de cubrir la tapa de la caja de música con una melodía refrescante, 
Soo— hyuk miró el pastel con una expresión temblorosa. 
— Sunbae, ¿has preparado todo esto? 
No importa cuánto lo ignore, no tengo más remedio que darme cuenta en este 
punto. 
—  No. 
—  ¿No? 
—  Solo lo solicité porque el hotel tenía un servicio que aprovechaba la taquilla 
de la película. 
— ¿Había algo por el estilo? 
—  Está bien. No fue en absoluto lo que planeé. 
—  No sabía que el hotel hacía eso.  
 
Es un servicio de hotel, pero los zapatos los trajo él, ¿verdad? En segundo lugar, 
¿por qué tenía los zapatos de Kyungho? En el momento en que vi los zapatos, me 
sorprendió tanto que me pareció que pasó desapercibido. 
—  Sunbae, ¿te gusta que use vestido de mujer? 
Soo— hyuk no considera al Omega masculino como un objeto de amor. De 
repente, me ofreció una oferta sexual. Al principio, pensé que era por el orgullo 
que se había deprimido por la puntuación, pero sunbae no se preocupaba 
demasiado por eso. ¿Fue porque pensó que me gustaba vestirme de mujer? 
En ese momento, dijo que era lindo. 
— No. 
Fue una respuesta inmediata sin ninguna vacilación. Creo que estaba equivocado. 
— Hajin es bonito use lo que use. 
— Ah, estás bromeando. 
—  No estoy bromeando. No sé cómo bromear. 
Sunbae envolvió su brazo alrededor de mi hombro. 
—  Hajin, tenlo en cuenta. 
—  ¿Qué? 
—  No fue un evento lo que hicimos hoy. No malinterpretes. 
—  No me equivoco. 
Si lo pienso, no importa cuán cariñoso sea sunbae, no hay forma de que pueda 
hacer eso por el trabajo grupal y no por su amante.  
—  No es lo que planeé. 
— Lo sé. 
Aunque dijo que no lo malinterpretara, siguió enfatizándolo y su estado de ánimo 
disminuyó. ¿Te preocupa que pueda estar equivocado sin conocer el tema? 
—  Esto no es un evento. No malinterpreto. 
— Bien. Esto no lo planeé. 
 
Sunbae volvió a enfatizar. No importa cuánto mire a Soo— hyuk, mi corazón 
está temblando.  
— Sunbae, comamos el pastel. 
¿Pero qué puedo hacer? Me gusta. En esta relación yo era el enamorado. Para 
aliviar la atmósfera helada, me reí con fuerza y froté la cabeza contra el hombro 
de sunbae. Entonces el celular vibró. Sunbae respondió el teléfono de inmediato. 
—  Sí, padre. Qué estoy haciendo, llama a otra persona. Sí. Sí. ¿Está muy 
enfermo? Sí. Está bien. 
Sunbae colgó el teléfono con un rostro serio. Tenía curiosidad por lo que estaba 
pasando, pero no podía preguntar, así que lo miré a la cara.  
— Lo siento, mi abuelo está enfermo, así que tengo que ir al hospital.  
—  Lo siento. Ve. 
—  Es tarde, así que descansa hoy. 
—  Sí, está bien. 
—  Regresaré mañana por la mañana. 
—  No te preocupes. No trabajes demasiado duro. 
— Relájate mientras me esperas. 
Sunbae me tomó de la mano una vez y salió.  
Soo— hyuk se fue y me senté sin comprender, y de repente sonó fuerte el reloj 
de pared. Luego resultó que el reloj también era como el de Cenicienta. Parece 
ser un reloj que suena a las 12 de la noche. 
Los zapatos vuelven al dueño original, el príncipe desaparece y solo quedan 
algunos restos… 
Como no estaba Sunbae, la suite, que estaba delicadamente decorada con 
pequeñas luces y adornos, parecían absurdas.  
Cuando estaba en la escuela, estaba pensando desesperadamente en sunbae 
cuando los sentimientos de depresión me inundaban. Las peroratas de mi padre, 
mi madre, que estaba molesta y arrepentida por el hecho de que yo era un Omega 
recesivo, y mis compañeros de clase y maestros que me ignoran, entonces 
recordaba a sunbae para protegerme.  
 
Ahora mis padres han cambiado y he hecho amigos. Además, estaba muy feliz de 
ser la pareja sexual de Soo— hyuk… Pero en el momento en que sunbae 
desapareció, el muro que se había erigido firmemente para protegerme se 
derrumbó en un instante, y mientras tanto los sentimientos de depresión me 
inundaron.  
Es un muro que se había ido construyendo lentamente durante mucho tiempo con 
el amor por sunbae. Si convierto una choza por él, debe ser más sólida, pero en el 
momento en que mostró un poco la línea, incluso el escudo protector que se 
había construido hace mucho tiempo se derrumbó. ¿Qué haré si rompo 
completamente con sunbae? ¿Podré vivir? 
Parezco haber vuelto a la época en que fui juzgado por primera vez como un 
omega recesivo.  
Me acosté en el sofá y cerré los ojos. Concentré todos mis nervios en mi sentido 
del olfato para sentir la feromona dejada por sunbae.  
Luego pude sentir una feromona muy débil. ¿Podría haber sentido la feromona de 
sunbae si no fuera recesivo? 
*** 
A la mañana siguiente, sunbae no regresó. En cambio, parecía que iba a llegar 
tarde, y recibí un mensaje de texto que me decía que tomara un taxi y regresara 
después de descansar bien.  
Cuando le pregunté por cómo estaba su abuelo, él respondió que solo fue un leve 
accidente, y  que no me preocupe. Me preocupaba que pudiera ser algo serio, 
pero no fue así. 
Aunque sunbae no regresó, me sentí aliviado porque respondió rápidamente. La 
sensación de estar empapado sentimentalmente por la noche también ha vuelto a 
su estado original. 
Después de empacar el pastel de Cenicienta, salí del hotel de inmediato. Y 
después de subir al autobús con el pastel en una mano, caminé de regreso a casa. 
En el momento en que entré a la casa, me di cuenta de una cosa. Ahora que lo 
pienso, los muebles, los electrodomésticos e incluso los artículos pequeños son 
artículos para sunbae. Lo olvidé por un momento porque de repente vivíamos 
juntos, y esto era el cielo.  
¡Todo el estudio es de Cha Soo-hyuk! Puse mis ojos en el interior de la 
habitación y tomé una foto con mi celular. 
 
Cuando lo pienso, nunca me sentí deprimido. Lo que ni siquiera podía soñar hace 
un mes se convirtió en realidad. Este tiempo era demasiado valioso para estar 
triste por las palabras de sunbae y para preocuparme por el futuro.   
Dejé el pastel en el refrigerador, me duché y me fui directamente a la cama. 
Cuando envolví mi cuerpo con la sábana, sentí la feromona de sunbae. 
Después de todo, cuando estoy deprimido, la terapia Cha Soo-hyuk es la mejor. 
No solo estuvo bien con las palabras, sino que fue realmente curativo. 
Debería deshacerme de las preocupaciones inútiles y solo pensar en Soo— hyuk.  
Cuando estés deprimido, piensa en Cha Soo-hyuk. 
Este método todavía funcionaba. Aunque estaba deprimido por Soo— hyuk, me 
ponía feliz cuando pensaba en él. Nunca podré escapar de Cha Soo-hyuk.