Capítulo 10

parte 1 
 El adiós al amor no Correspondido 
A la mañana siguiente, me dirigí a la escuela como de costumbre.  
Ya sea triste o feliz, la conferencia comenzaba de nuevo. Suspiré y abrí el 
casillero, y mis ojos se encontraron con el cerdo de muñeco. 
Ah… 
Hajin es un cerdo, es muy lindo. NO NO NO. 
¡Oooh! En el momento que mis ojos se encontraron con el cerdo de muñeco, la 
oscura historia y la melodía que había cantado, comenzó a sonar en mi 
subconsciente. 
Ya es inquietante, pero hasta el cerdo me molesta.  
Mientras sacaba apresuradamente el libro y cerraba la puerta del casillero, un 
trozo de papel cayó al suelo. 
¿Qué? 
Tras una inspección más cercana, no era solo un papel, sino un pequeño sobre. 
Alguien había metido el sobre a través de un pequeño espacio debajo de la puerta 
del casillero. 
¿Qué es esto? Saqué la carta de adentro del sobre. Luego vi unas letras 
garabateadas. 
Hajin Kim, si tu vida es preciosa, ¡aléjate de Soo-hyuk de inmediato! ¡Es muy 
impaciente! 
¿Qué? Las líneas parecían de una película de tercera categoría. Cuando estaba en 
la escuela secundaria, a menudo me intimidaban así. 
Sal de aquí, sé que hiciste trampa, te convertiré en un omega si no dejas la 
escuela ahora mismo, etc. Leí muchas notas de ese estilo, mensajes de texto e 
incluso mensajes de educación. 
Incluso pensando en ello de nuevo, no sé qué quiere decir con convertirme en 
omega. ¿Quieres que te de una ducha de feromonas o quieres que te ataque? 
Aparte de eso, yo ya soy un omega. 
 
Cuando recibí ese mensaje por primera vez, temblé y se lo dije a la escuela, pero 
a menudo me ignoraban, diciendo que solo era una broma de niños, que no me 
preocupara por eso.  
Al principio, estaba enojado por la fácil respuesta de la maestra, pero al final, no 
pasó nada y me volví insensible a este tipo de nota. 
Un beta está saliendo con Soo-hyuk, así que parece que no les importa mucho. 
Por supuesto, había muchos rumores de que Soo-hyuk y Kyungho estaban 
saliendo, pero ni siquiera pensaban en discutir con un alfa dominante, que tenía 
más de 190 cm de altura, y ahora solo desahogaban su enojo conmigo. 
Arrugué la carta y la tiré a la basura. Entonces alguien me golpeó en la espalda. 
-¡Oye! 
-¿Por qué juegas así? 
Mientras gritaba, Kyungho chilló y se rascó la nariz.  
-Lo siento. Estoy un poco aturdido. 
-Es lunes por la mañana. 
Kyungho miró a su alrededor y me llevó a un aula vacía. 
-¿Cómo te fue ayer…? 
Debía estar preocupado porque le envié un mensaje de texto diciendo que me 
confesaría y luego no lo contacté.  
-Ayer… 
Al recordar lo que sucedió ayer, suspiré de nuevo. 
Ayer terminé sin decirle nada. 
Incluso cuando sunbae me preguntó a qué escuela intermedia había ido, le dije 
que me gradué de una escuela cercana a mi casa.  
Por temor a que me descubriera, fingí y no le dije nada, e incluso revelé mis 
calificaciones en el primer semestre, y lo que hice imprudentemente en el TMI. 
Podía simplemente pedirme que me fuera a casa, pero no pude decir una sola 
palabra, así que volví al estudio después de ver la exposición e incluso el área de 
juegos para niños. 
 
Estaba demasiado nervioso, hacía frío e incluso corrí, así que estaba exhausto. 
Me quedé dormido sin siquiera darme una ducha. 
-No me pude confesar… 
-¿Por qué? 
¿Por qué? Estoy seguro de que sería rechazado. No es solo que me rechace, es 
que todos los recuerdos que tengo como pareja sexual desde nuestro primer 
encuentro iban a ser negados, así que no podía confesarme. 
Al principio, Soo-hyuk, que hablaba con frialdad sobre la obra de teatro, era 
salvaje. Pero cuando me desperté esta mañana, la razón volvió. 
Sunbae no hizo nada malo. No me extraña que no me recuerde. También sabía 
desde el principio que trataba con un omega, quien deliberadamente se había 
acercado a su sunbae en el pasado. 
Ya lo sabía todo, pero como quería estar con sunbae, mis pensamientos se 
marearon. Más bien, estaba agradecido con sunbae que detuvo el circuito de la 
felicidad no planificado antes del incidente. 
-Sólo… 
No me confesé. Pero no mencioné que me rendiría. En el momento en que escupí 
esas palabras, sentí que mi relación con sunbae realmente terminaría. Aunque 
tengo que terminar ahora mismo. 
Ahora que lo pienso, ayer no me sentía bien, así que volví a dormir en la casa de 
sunbae… Si no me quiero confesar, tendría que irme, y también me tengo que ir 
antes de completar la marca, pero yo no quería eso. Realmente no hay solución. 
No sabía que podía ser una persona tan patética. 
-Sí, no tienes necesidad de apresurarte. Tu vida está en juego, así que 
piénsalo bien. Aun así, es peligroso que te quedes con Cha Soo-hyuk. Si crees 
que tus preocupaciones te llevarán mucho tiempo, sal del estudio primero. 
Puedes quedarte en mi casa, y si te resulta incómodo, buscaré otro lugar. 
-Sí… 
Sí, tengo que irme. Tengo que irme… 
Mientras asentía confundido, Kyungho me tocó el hombro como si me 
consolara.  
 
Caminé hacia la sala de conferencias dando tumbos junto a Kyungho. Sin 
embargo, a diferencia de lo habitual, el aula estaba muy ruidosa. La razón era 
fácil de entender. 
-¡Oye! ¡Es increíble! 
Tan pronto como nos sentamos, Kyungho y unos amigos corrieron hacia 
nosotros. 
-¿Qué? ¿Qué sucede? 
Preguntó Kyungho con severidad. Ni Kyungho ni yo teníamos la energía para 
prestar atención a nada más. Si una de las principales estrellas estaba saliendo 
con alguien, o se formó una pareja en la escuela de negocios, o si se separaron, 
no teníamos interés. 
-Cha Soo-hyuk se va a casar. 
-¡¿Qué?! 
Kyungho gritó. Estaba tan sorprendido que ni siquiera se escuchaba ningún otro 
sonido. 
¿Soo-hyuk se va a casar…? 
-¿Sabes quién es la otra persona? 
-¿No sabes? 
Kyungho también renunció a su actitud sarcástica y apresuradamente hizo una 
pregunta.  
-Departamento de leyes, Han Seo-yoon. ¿No es genial? 
Han Seo-yoon… 
Recordé a Soo-hyuk, donde Han Seo-yoon le estaba pidiendo su número de 
teléfono en la cafetería de estudiantes, y que naturalmente Soo-hyuk le dio su 
número e incluso le pidió que lo contactara. Ahora que lo pienso, era la primera 
vez que sunbae era tan amable con un omega masculino… 
-¿Estás seguro? ¿No es una tontería? 
Kyungho me miró y preguntó con un tono severo. Luego, la reacción de la otra 
persona fue sutil. 
-Estoy bastante seguro… 
 
-Oye, ¿por qué estás tan enojado? ¿Realmente tuviste una relación con Soo-
hyuk? Estoy aquí para felicitarte porque es tu oportunidad de finalmente 
liberarte de los rumores, lo siento si ese no es el caso… 
-¡Qué tontería! No tengo nada que ver con esa basura. Deja de decir 
tonterías y dime si estás seguro de que se casará. 
-Sí, hay artículos afuera. 
Tan pronto como escuché sus palabras, revisé apresuradamente el artículo en mi 
teléfono celular. Los nombres de sunbae Soo-hyuk y Han Seo-yoon se 
enumeraban al lado del otro en los términos de búsqueda principales 1 y 2, y la 
política y la economía estaba cubiertas con noticias de su matrimonio. 
Era la primera vez que veía tantas noticias sobre matrimonio en el aspecto 
político y económico, y no en el aspecto del entretenimiento. Todos prestaban 
atención al matrimonio del hijo de un prometedor candidato presidencial con el 
sucesor de uno de los principales conglomerados de Corea. 
Los dos se comprometerían fines de diciembre y dijeron que planean casarse el 
próximo año. 
-Cuando le pregunté qué tipo de persona sería un omega perfecto para Seo-
yoon Han, dijo que sería Cha Soo-hyuk. 
-Entonces… Está completamente cerca. 
Debido a que Daeheon tenía una proporción alfa abrumadoramente alta, tenían 
un mayor interés en Han Seo-yoon, el omega dominante, y su compañero alfa 
dominante Cha Soo-hyuk. Así que todo el mundo estaba haciendo un escándalo 
por Han Seo-yoon. 
-Seo-yoon sunbae también se irá, y ahora la única esperanza para Daeheon 
eres tú y Hajin. 
-¿Yo…? 
De repente, el tema de conversación cambió hacia mí. 
-¡Sí, solo eres tú ahora! ¡No vayas a ningún lado durante los cuatro años y 
quédate solo! 
-¡Vete a la mierda bastardo! 
Las palabras sobre mí aunque fueran un cumplido o una maldición, terminaron 
con un golpe en la espalda de Kyungho. 
 
Entró el profesor y empezó la conferencia. 
Era una conferencia fácil y terminamos los preparativos, pero extrañamente, 
ninguno de los contenidos llegaba a mis oídos. Habrá un examen pronto, no 
debería ser así. Me levanté de mi asiento para ir a lavarme la cara, pero Kyungho 
me atrapó rápidamente. 
-¿A dónde vas? 
-Al baño. 
Kyungho me miró con expresión preocupada y soltó mi mano. 
*** 
Soo-hyuk se va a casar. Y con el omega dominante Han Seo-yoon. Mientras 
caminaba por el pasillo, vi dos rostros familiares debajo de la ventana del pasillo. 
Soo-hyuk sunbae y Han Seo-yoon, quienes estaban involucrados en el rumor de 
matrimonio, estaban conversando. La forma en la que los dos se miraban y 
sonreían era tan perfecta que ni si quiera me puse celoso. Era tan hermoso como 
ver una escena de película en la vida real, pero no quería seguir viéndola. 
Corrí para salir del lugar. Y cuando reaccioné, estaba en el estudio. 
Parezco un tonto. ¿Por qué estoy aquí? ¿Qué pasa con la clase? Tengo que volver 
a la escuela. 
Tan pronto como pensé en eso, la fuerza se fue de mi cuerpo y caí al suelo. 
-Eso es malo… 
Mientras tragaba a la fuerza las malas palabras que no podía escupir, las lágrimas 
que había estado conteniendo ayer estallaron. 
¿Se va a comprometer a finales de diciembre y van a ir a estudiar juntos al 
extranjero? Entonces, ¿cuándo comenzó el compromiso? ¿Antes de decidir 
estudiar en el extranjero? ¿Después de la presentación? ¿Por qué me pediste que 
fuera tu pareja sexual cuando tienes a alguien con quien te vas a casar? ¿Los 6 
puntos dañaron tu autoestima? ¿Solo por eso? 
¿Por qué me dijiste que veríamos la primer nevada juntos, escucharíamos las 
campanas en la víspera de Año Nuevo y veríamos los cerezos en flor juntos? 
¿Fue solo para apaciguarme? 
Kyungho una vez me preguntó. 
 
Si sunbae se va a casar por un acuerdo y no quiero romper con él, ¿qué haría si 
me pide que continúe con la relación? 
Pensé que Soo-hyuk no sería capaz de hacer eso. Pero tal vez las palabras de 
Kyungho sean correctas. 
No era suficiente casarse, pero el deseo de continuar la relación física debe haber 
sido eso. Entonces, incluso antes del anuncio de la boda, me escupió un rumor 
cobarde. 
No. No. Kim Hajin. No pienses tan negativamente. Soo-hyuk no es tan cobarde. 
No todos los artículos son reales. Quizás sea algo inapropiado. 
De todos modos, le tengo que preguntar directamente a sunbae. Le preguntaré si 
realmente se va a casar, cuándo lo decidieron, por qué me pidió ser su pareja 
sexual y por qué no dijo una palabra hasta que se publicó en el artículo. 
Aclaré mi corazón y me sequé las lágrimas. Cuando fui al baño y me lavé la cara, 
ya era hora de que terminara la primera conferencia. Kyungho debe estar 
preocupado, tendré que llamarlo. 
Pero no tenía el teléfono celular. Parece que lo dejé en el aula. Quería tomarme 
un descanso hoy, pero parece que tendré que volver. 
No quiero ir. Toda la escuela estará ruidosa todo el día con la noticia del 
matrimonio de Soo-hyuk y Han Seo-yoon… 
Los pasos se detuvieron, así que me quedé parado allí cuando escuché que se 
oprimía el número de la cerradura de la puerta. 
¿Ya ha regresado sunbae? ¿Qué le diré a sunbae? ¿Y si realmente quiere casarse? 
¿Qué pasa si me dice que me vaya ahora mismo porque se va a casar o si quiere 
tener relaciones incluso después del matrimonio? Los pensamientos se agitaron y 
mi corazón se aceleró, y la puerta se abrió. 
En el momento en que vi a la persona que entró, mi sangre se enfrió. Una 
elegante mujer de mediana edad, era la madre de Soo-hyuk. Recuerdo que ha 
venido aquí unas cuantas veces cuando estaba en la escuela media y secundaria. 
Y Han Seo-yoon estaba de pie junto a la madre de Soo-hyuk. 
Por mucho que me sorprendiera verlos, ellos parecían sorprendidos de verme. 
-¿Quién es usted? 
La madre de Soo-hyuk lanzó una triste mirada azul. 
-Ah, soy un junior de Soo-hyuk, así que pasé por una tarea. 
 
-Cuando termines, ¿te irás? Tengo algo que compartir con mi hijastra. 
-Ah, sí. 
Asentí con la cabeza y me alejé para huir. 
-Bebé sentémonos. 
Escuché una voz suave detrás de mí. Le habló a Han Seo-yoon con una voz 
amistosa que era 180 grados diferentes a cuando estaba tratando conmigo. 
Cuando estaba a punto de ponerme los zapatos, vi a Seo-yoo Han sentada en el 
sofá de forma natural. Un sofá con recuerdos míos y de sunbae. Quería irme 
decirles que no allí, pero no salió ninguna voz. 
Mientras estaba de pie sin moverme, la voz aguda regresó. 
-¿Qué estás haciendo? 
-Oh, lo siento. 
Incliné mi cabeza hacia la madre de Soo-hyuk y salí apresuradamente del 
estudio. 
Mientras esperaba el ascensor, las lágrimas parecían fluir de nuevo. Frente a la 
madre de sunbae y Han Seo-yoon, me sentí tan miserable que estaba tratando de 
apelar a que solo era un sunbae y yo un junior. 
Hubiera sido diferente si fuera mi amante. Hubiera podido resolver esto diciendo 
con orgullo que estaba saliendo con Soo-hyuk. 
Después de todo, solo soy su pareja sexual. Eso es, solo sexo. No importa cuán 
cariñoso fuera sunbae, había un muro infranqueable entre una pareja sexual, un 
amante y un prometido. 
Entonces escuché una voz fría. 
-Oye. 
Era la madre de Soo-hyuk. Asentí de nuevo, pero ella me miró con los brazos 
cruzados. Sus ojos eran más agudos que cuando Han Seo-yoon estaba a su lado. 
-No iba a decir nada, pero debo estar segura de esto. 
-Por favor, habla. 
-Yo sé quién es. 
 
-… 
Pensé que era hostil, pero sabía que yo era la pareja sexual de Soo-hyuk. 
-Al verte la cabeza inclinada, pareces avergonzado. 
-… 
-Nuestro Soo-hyuk se va a casar. Entonces, las cosas extrañas ya 
terminaron. No sé por qué estás haciendo eso, pero si necesitas dinero te lo 
daré. Por supuesto, más que Soo-hyuk. 
Su voz elegante se convirtió en una daga y me apuñaló en el pecho. 
Oh, qué miserable soy. Apreté los puños y los dientes. Las lágrimas parecían que 
iban a caer de inmediato. 
-No hay necesidad. Nunca he recibido dinero. 
-¿Hiciste algo tan monstruoso sin recibir dinero? 
¿Hubiera sido mejor vender mi cuerpo por dinero en lugar de simplemente tener 
sexo? ¿Ese es el sentido común? 
-… De todos modos, no necesito dinero. No me volverá a ver en el futuro, así 
que no te preocupes. 
La puerta del asensor se abrió tan pronto como terminé de responder. Fui 
directamente al ascensor sin decir nada. Y en el momento en que se cerró la 
puerta, las lágrimas brotaron. Aunque había llorado antes, las lágrimas no se 
detuvieron. 
Está bien, terminemos. Terminemos todo esto. 
No fue un error. Sunbae se casará con Han Seo-yoon. Su madre ya había 
aceptado a Han Seo-yoon como una nueva miembro de la familia. ¿Cuál sería el 
significado de escuchar a sunbae en esta situación? 
Terminemos todo. 
*** 
-¡¡Hajin!! 
Estaba sentando en el café sin entender cuando escuché la voz de Kyungho. 
-Kyungho… 
 
-¿Estás bien? ¿Qué sucede? 
No tenía teléfono celular, billetera ni libreta de ahorros. Sin embargo, no podía 
volver al estudio de nuevo y no quería ir a la escuela. 
Después de ir a un café cercano, llamé a Kyungho y le pedí que trajera mi 
teléfono celular y mi bolso. Iba a contarle de la manera más casual posible, pero 
supongo que mi voz no salía bien. 
Sentí pena cuando vi a Kyungho corriendo a toda prisa. 
-Sólo… 
-¿Lloraste? 
Mis ojos estaban demasiado hinchados e inyectados en sangre.  
-Me echaron. 
Lo dije a la ligera como si fuese una broma, pero la expresión de Kyungho estaba 
severamente distorsiionada. 
-¿Te echaron? 
-Estaba en el estudio, y la madre de Soo-hyuk y Han Seo-yoon llegaron. 
Le conté todo lo que sucedió en el estudio. Si ni siquiera le decía a Kyungho, me 
sentiría frustrado y me volvería loco. 
-Su madre me dijo que me daría dinero cuando terminara con Soo-hyuk. 
Dije que no recibiría porque sunbae me ofreció más que eso, y preguntó si 
había hecho todo eso sin recibir dinero. 
-¿Por qué habló así? Así que, ¿qué le dijiste? 
-No soy un amante, ¿qué podría decir una pareja sexual? Dije que no lo 
volvería a ver en el futuro, que no se preocupe. 
-¡Deberías haber maldecido por haber tenido a un bastardo así! 
-¿Cómo haría eso? Es un adulto. 
-¡Tienes que tratarte a ti mismo como si fueras un adulto! ¿Solo te 
preocupas por sunbae? ¿Quién te ha apuñalado por la espalda ahora? ¡Es 
como una enfermedad! 
 
Kyungho dijo todas las maldiciones que yo no podía soportar. Sus palabras 
fueron duras, pero, francamente, fue genial. 
-Ya está. 
-¡Lo que sucederá! Aunque seas su pareja sexual, ¡deberías haber filmado 
un increíble AV incluso si no fuera un romance real!¿Por qué estarías 
sentado mientras podrías haber filmado un drama así? 
-Sí. Es un drama realmente malo. 
La prometida y futura suegra irrumpieron en el estudio del alfa y su pareja sexual 
estaba allí. La esposa de un chaebol le dice a su pareja sexual que renuncie 
porque le dará dinero. 
Era una escena de un drama real. Si esto fuera realmente un drama, el persona 
principal sería Han Seo-yoon. Yo sería solo un extra para mostrar la vida pródiga 
del alfa dominante… 
Hice todo tipo de shows con mis propias ilusiones sobre el tema de ser un extra. 
-¿Te estás riendo ahora? 
-Ya lloré, así que ahora tengo que reír. Lloré tanto que ya no tengo más 
lágrimas para largar. 
-¿Qué vas a hacer ahora? 
-Tú me lo dijiste. Decidí no encontrarme más con sunbae. 
-¿Realmente vas a terminar así? 
-Tengo que terminarlo. 
Salió una voz tan resuelta que me sorprendí yo mismo. Realmente se acabó. Me 
reí a carcajadas porque pensaba que mi amor no correspondido que había tenido 
durante 7 años terminaría así. 
-¿Por qué te ríes? 
-Han Seo-yoon estaba mirando, y me siento tan miserable y basura frente a 
él que puso excusas de que ya no tenía nada que ver con sunbae. 
Pensé que había creado recuerdos mientras fui su pareja sexual. Se sentía como si 
los 7 años de amor no correspondido hubieran sido recompensados. Pero no es 
así. Una pareja sexual es solo eso. Me acabo de dar cuenta de este hecho obvio. 
 
-¿Por qué eres una basura? Cha Soo-hyuk es la basura aquí. 
Ni siquiera pensé en tomar partido cuando Kyungho criticó a Soo-hyuk.  
-Kyungho, ¿puedo dormir en tu casa esta noche? 
Aunque sabía que el gerente de Gosiwon y Soo-hyuk habían estado involucrados 
y me enviaron al estudio, simplemente lo dejé pasar. Pero ahora era el momento 
de volver a rectificar la situación. De todos modos, sería difícil volver hoy. 
-Sin embargo… no importa si quieres quedarte aquí de ahora en más. 
-No. Volveré una vez que se aclara lo de Gosiwon. 
-Si te quedas allí, ¿no te perseguirá Cha Soo-hyuk? 
-No puede hacerlo, porque me echaron. 
Sunbae se casará pronto. Un caballero no puede venir a visitarme siquiera al 
patio. No es tan descuidado. 
-¿Qué hay de Jim? 
-Lo siento, pero si tienes tiempo, ¿puedes ir al estudio y traérmelo? No 
quiero ir allí yo mismo. 
Era un espacio con recuerdos de ensueño, pero ahora ni siquiera quiero mirarlo. 
Cuando pienso en el estudio, solo puedo pensar en Han Seo-yoon sentada en el 
sofá. Su apariencia era tan digna y hermosa que la casa brillaba como si 
finalmente hubiera encontrado a su dueño. 
-De acuerdo. 
Abrí la bolsa que había traído Kyungho. Dentro estaba el teléfono celular blanco. 
Había mensajes de texto de sunbae. Lo mismo de siempre. Apagué mi teléfono 
sin siquiera revisar los mensajes. No los quería ver. Ni siquiera sabía lo que 
podía decir. 
-Kyungho, ¿tienes un pin de SIM? 
-Sí. 
Dado que Kyungho está interesado en los dispositivos IT, cambia de dispositivo 
de vez en cuando y mueve las tarjetas SD con frecuencia, por lo que siempre 
lleva consigo un pin o SIM. Afortunadamente, también hoy. 
 
Tan pronto como obtuve el SIM, saqué la bandeja de SIM del teléfono celular y 
la cambié. Y le di el teléfono a Kyungho. 
-Deja esto cuando vayas a recoger mi equipaje. 
-¿Quieres devolverlo? 
-Sí. Dije con orgullo que no lo hice por dinero, pero aferrarme a algo como 
esto es demasiado lamentable. 
-De acuerdo. Bien pensado. No me gustan los teléfonos Hyunwon. No, odio 
todo lo demás. No usarás productos de Hyunwon en el futuro. 
-No lo usaré más. 
Hoy, Hyunwon Group perdió dos clientes. Aparte de mí, Kyungho también lo 
haría. Por supuesto, incluso si boicoteamos al grupo Hyunwon, no tendrá la 
menor influencia.  
-Te lo daré después de hacerle un restablecimiento de fábrica. 
Cuando escuché que haría un restablecimiento de fábrica, recordé las fotos que 
tomé con sunbae. Si realiza el restablecimiento, todas las fotos y textos 
desaparecerán. Pero asentí sin vacilar. 
-Sí, gracias. 
No miraré las fotos con sunbae en el futuro. No debo mirarlas. Si quiero 
terminar, tiene que ser con todo. Incluso si está marcado, no puedo resistir.  
Además, sunbae se va a casar ahora. Anteriormente, no le hacía daño a nadie, ya 
que estuviera enamorado o con apetito sexual, pero ya no. 
-Kyungho, ¿puedes prestarme algo de dinero? 
-Seguro. 
Sacó dinero de su bolso. 
Desde que me diagnosticaron que era omega, quería ser independiente de mis 
padres, por lo que a menudo contaba el costo de criarme. 
Ese hábito seguía allí, así que incluso si olvidaban los que me prestaban dinero, 
me aseguraba de escribirlo. Calculé meticulosamente todos y cada uno de los 
costos que sunbae me ha pagado hasta ahora. Además del costo de alimentos, 
calculé aproximadamente la cantidad de veces que sunbae cocinó para mí y los 
costos adicionales de la mano de obra. 
 
Iba a devolverlo después de conseguir un trabajo, pero pensé que sería 
insoportable si no lo devolvía de inmediato. No me convertí en su pareja sexual 
por el dinero. Nunca pensé en alguna ganancia económica. Por mucho que dijera 
que nunca recibí dinero de sunbae, quería estar orgulloso de mí mismo. 
Cuando le dije la cantidad, Kyungho asintió alegremente. Aunque era una 
cantidad bastante grande, no había vacilación. 
-Pero, ¿por qué? ¿Te vas de viaje? 
-No, quiero devolvérselo. 
-No creo que tengas que hacerlo, pero si quieres, hazlo. 
-No quiero dejar ninguna deuda. 
-De acuerdo. Hay un banco al lado. Lo recogeré pronto. 
-No, no tienes que esforzarte tanto. Puedes hacerlo más tarde. 
-¿Qué es esa actitud? Tienes que hacerlo cuando estás decidido. 
Kyungho fue a recoger el dinero sin siquiera detenerse. No lo detuve. Lo que dijo 
Kyungho era cierto. Cuando tienes que terminar, debes hacerlo cuando estás 
decidido. 
Si realmente lo quisiera, se habría confesado desde el principio sin hacer eso. 
Eso no es amor. Es egoísta y mezquino. Estás haciendo quedar como estúpido a 
tu pareja. 
La voz de sunbae resonaba en mis oídos. Me tocó el corazón al decir que nunca 
perdonaría a nadie que se le acercara intencionalmente. De todos modos, no 
podríamos seguir. En el momento en que me disfracé de mujer y fui a la ruleta 
romántica, todo terminó. Pero, sunbae, si me hubiese confesado desde el 
principio, ¿sunbae me aceptaría? Ni siquiera podía recordar. 
7 años desde la escuela secundaria, y el tiempo real que habíamos estado juntos 
durante 3 años, circulaban a mi alrededor, pero ni siquiera sabía que yo existía.  
Además, sunbae tampoco hizo todo bien.. Si se iba a casar, debería habérmelo 
dicho antes. Es egoísta, mezquino y estúpido. No me amabas, ¿así que pensaste 
que no importaría si hacías esto? 
Saqué mi billetera y le escribí una última carta a sunbae. 
Sin embargo, cuanto más escribía, peor se ponía, y mi mano rasgaba el papel una 
y otra vez. 
 
Hajin Kim, hazlo bien. 
Sunbabe, felicitaciones por su boda. Me hubiera sorprendido menos si me lo 
hubieras dicho antes… 
De nuevo, vuelvo a frenar. Romí el papel nuevamente. Simplemente debo 
escribir sin emociones. 
Dejo a mi pareja sexual. Gracias por cumplir fielmente con nuestro trato. Incluye 
el costo incurrido durante el período en que fuimos pareja sexual. 
Pd. Escribiré el informe sobre la comprensión de la cultura popular y se lo 
enviaré por correo electrónico, así que adjuntaré una foto antes de enviarlo.  
Eso sería suficiente. No debería haber nada problemático como cuando le di 6 
puntos. ¿No fui un poco agresivo? Podría agregar, ‘Por supuesto, incluso sunbae 
puede fingir que no me conoce’ después de ‘Incluso si me ve, finja no 
conocerme.’ 
No. Entonces parecería alguien descuidado. Además, no quiero ser tan discreto. 
Rompí la hoja y la doblé finamente. Esta es la última carta que le enviaré a 
sunbae. 
*** 
Soo-hyuk se despertó temprano en la mañana y preparó un plato para Hajin. 
Después de poner los platos en la mesa, regresó deliberadamente a la cocina para 
organizar las cosas. 
Esto es para darle tiempo a Hajin para tomar una sesión de fotos. Hajin siempre 
tomaba fotos con la aplicación de la cámara en su teléfono cuando Soo-hyuk 
estaba cocinando. Pensaba que filmaba en secreto, pero de hecho, Soo-hyuk lo 
sabía desde el principio. Solo fingía no darse cuenta. 
Soo-hyuk llevó a Hajin, que tenía una conferencia temprano en la mañana, a la 
escuela, y se encontró con Han Seo-yoon frente a la escuela de negocios. 
-La opinión pública no es buena. El omega vuelve a quejarse, para eso, 
construya un país entre omegas. 
Soo-hyuk estaba furioso cuando vio el tablero de anuncios de A City que estaba 
vertiendo palabras vulgares hacia Hajin. Al principio, trataba de atrapar solo a 
aquellos que acosaban sexualmente a Hajin, pero parecía que no tendría fin tratar 
con ellos solo de vez en cuando. Pensaba que se necesitaba una solución más 
fundamental, entonces Soo-hyuk se dirigió hacia Han Seo-yoon. 
 
Han Seo-yoon era la persona que ocupaba la mayor cantidad de apuestas en el 
tablero de anuncios de A City en la Universidad de Daeheon. También había 
comentarios de elogio y admiración, pero la mayoría de ellos eran de acoso 
sexual. 
Su padre, Han-gun, propuso una ley para fortalecer el castigo por acoso sexual o 
comentarios insultantes en Internet, y Soo-hyuk pensó que la influencia de Han 
Seo-yoon estaba ahí, y era cierto.  
Han Seo-yoon quería demandar por acoso sexual, pero tenía miedo de que 
pudiera afectar negativamente a su padre, así que lo mantuvo para sí misma. Era 
obvio que lo utilizarían políticamente independientemente del daño que sufriera. 
El ejército coreano usa a su hijo para mantener la boca cerrada. Podía verlo sin 
siquiera tener que mirar el tipo de críticas que se derramarían. 
Preocupado por esto, Han Seo-yoon dudó en presentar una denuncia, y Cha Soo-
hyuk propuso una denuncia grupal contra el acoso sexual en el tablón de 
anuncios de A City. 
Si Han Seo-yoon demandaba solo, existía una alta posibilidad de que fuera 
atacado por otros partidos por el silencio político y se convirtiera en una pelea 
política. Sin embargo, si las víctimas de acoso sexual presentaban una denuncia 
grupal, era posible plantear el tema de la violencia sexual cibernética en sí y 
tratar con las basuras al mismo tiempo. Además, pudo acabar con aquellos que 
insultaban a Hajin. 
Si Seo-yoon Han, quien había sufrido un daño tremendo durante tres años, era 
ridiculizado por no mantener la boca cerrada incluso si demandaba, si Hajin 
demandaba por haber sido acosado sexualmente durante varios días, los 
estudiantes de la Universidad de Daeheon eran más propensos a culpar. No era 
razonable, pero era la realidad. 
Sin embargo, si procedía una acusación grupal a gran escala, Hajin podría exigir 
su castigo sin ninguna carga. 
Seo-yoon Han también pensó en presentar una demanda grupal, pero no pudo 
ponerla en práctica debido a problemas económicos. Al escuchar esto, Soo-hyuk 
dijo que él sería responsable de todos los costos de la demanda y del abogado. 
Han Seo-yoon presentó una denuncia grupal y recibió informes de víctimas del 
tablero de anuncios de A City. 
Soo-hyuk pensó que Hajin definitivamente se uniría a la demanda. También fue 
menos oneroso porque todo lo que tenían que hacer era presentar una denuncia y 
declarar su intención de presentarla. Sin embargo, Hajin parecía estar solo 
observando y finalmente se rindió. 
 
Soo-hyuk respetó su voluntad y no lo presionó para que presentara su denuncia. 
Además, la basura estaba en todas partes. Aquellos que acosaron sexualmente a 
Hajin usaron malas palabras para Han Seo-yoon y otras personas, y todos ellos 
ya estaban sujetos a acusaciones. 
No se habló de silencio político cuando el grupo demandó. Sin embargo, la 
opinión pública se fue extendiendo gradualmente hacia una confrontación entre 
omegas vs alfas y betas. 
Los omegas eran la abrumadora mayoría de los casos de acoso sexual en A City. 
Entonces, por supuesto, pensaba que la mayoría de las personas que acosaron 
eran alfas, pero cuando buscó, había muchos más betas. En cierto modo, era un 
resultado natural. 
Demandaron al tablón de anuncios A City de Daeheon, por acoso sexual. La 
universidad de Daeheon tenía un alto porcentaje alfa, pero otras escuelas tenían 
más betas. En primer lugar, el número de betas era grande. 
Las noticias y artículos abordaban el problema generalizado de la violencia 
sexual en los distritos universitarios. Sin embargo, los internautas prestaban 
atención al hecho de que los omega demandaron a alfas y betas, no a la agresión 
sexual en sí. El caso se convirtió gradualmente en una estructura antagónica de 
rasgos. 
Luego, como si estuviera consciente de la opinión pública, aparecieron artículos 
sobre la discriminación beta debido al trato preferencial de los omega, y 
comenzaron a difundirse comentarios maliciosos bajo la simple noticia que 
señalaba el acoso sexual en Internet. 
Comentarios: 
<Los omega suelen decir acoso sexual. Para hacer eso, emitas feromonas o 
no, la misma existencia es acoso sexual.> 
<Nada sucedería sin los omega en primer lugar.> 
<Los delincuentes sexuales, por favor, salgan de ese mundo.> 
<En los viejos tiempos, el omega ni siquiera era tratado como un ser 
humano. Todos eran esclavos sexuales a menos que fueran aristócratas. 
Tratando a la gente así, no sé cómo agradecerles, y me arrastro de arriba a 
abajo.> 
<Derogar la Ley de Soporte Omega, ¿por qué el país compra inhibidores? 
¿Por qué el país es el responsable de sus celos?> 
<El omega debe estar en Daiza, por lo que es un vigor de Changnome.> 
 
Soo-hyuk miró los comentarios que recibieron mucha simpatía y luego eliminó la 
aplicación del sitio. Se sentía sucio porque parecía que estaban maldiciendo a 
Hajin, y quería demandarlos a todos. Sin embargo, el acto de insultar a todo el 
personaje en lugar de a un individuo específico aun no era punible.  
-Además, la opinión pública ha empeorado por la publicación del fin de 
semana. 
-¿Cuál es el texto? 
Seo-yoon Han le entregó un papel A4. El texto y los comentarios del tablón de 
anuncios de A City estaban allí. Es un beta, pero aprobó la Universidad de 
Daeheon después de superar la pobreza y las circunstancias familiares 
deficientes. Sin embargo, tuvo problemas con un omega en una asignación 
grupal, así que terminó escribiendo una palabrota en el tablón de anuncios de A 
City. Ese omega también era el tipo de persona que era travieso con la ropa y no 
tomaba inhibidores incluso cuando tenía un celo. 
Pero esta vez el omega lo demandó. No tenía dinero para pagar un abogado y 
tenía muchas deudas debido a las cuotas de ingreso a la universidad. Era el 
contenido que decía: ‘Si te expulsan de la escuela, tu vida terminará, pero es 
demasiado difícil.’ 
Y los comentarios: ‘lo sé porque he hecho tareas grupales con omegas, a menudo 
me excito con sus ciclos, que son una vez  a la semana. Así que le dije al profesor 
que no podía evitarlo debido al ciclo de calor, cuando lo toqué con la feromona, 
dijo que fue agredido sexualmente, dijo que entendía que el autor no podía 
controlar su feromona.’ 
-A medida que este artículo se difunda en internet, la opinión pública 
crecerá diciendo: ‘Mira, la demanda de A City no se trata de acoso sexual, 
se trata de atacar a Betas y Alfas, que generalmente odiaban a los omega.’ 
-¿Es cierto este artículo? 
-Bueno, la mitad. Después de investigar, es cierto que la situación familiar es 
difícil. Tuvo una vida dura. Dijo que tuvo 3 trabajos de medio tiempo 
durante el semestre. Pero no peleó contra omegas para ganar dinero como 
dicen los comentarios. Hay muchos trabajadores a tiempo parcial, así que 
supongo que casi se pierde las asignaciones grupales. Entonces, el capitán 
dijo algo como representante. Si sigues así, sacaré tu nombre. Al escuchar 
eso, se enojó y peleó. Aunque el líder es un omega, no tiene nada que ver con 
los ciclos de calor o las feromonas. Y el niño que escribió el artículo no fue el 
único que maldijo al líder. Todos los omega en la escuela fueron acusados de 
maldecirlo. Ni siquiera presentó una denuncia ante el capitán. 
-¿Por qué no dices la verdad? 
 
-Lo informé. Pero cierran los ojos, los oídos y no escuchan. ¿Cómo crees esta 
afirmación? Se decía que el omega no pudo manejar el ciclo de calor en 
primer lugar, pero fue atacado, y solo hay un par de personas que han sido 
dañadas por el omega mientras realizaban la asignación grupal.  
-No hay palabras. Me hiciste pensar de esa manera. ¿Son todos unos 
adictos? 
-No tiene sentido pensar con lógica. Ya se ha convertido en una batalla de 
rasgos. No es fácil cambiar eso. 
Seo-yoon parecía bastante cansado. Al escuchar sus palabras, Soo-hyuk, que 
estaba inmerso en sus pensamientos, abrió la boca. 
-¿Debería demandar? 
-¿Qué? 
-Ahora, los medios lo llaman caso de acoso sexual a los omegas en A City. Si 
participo en la demanda, simplemente lo llamarán denuncia de acoso sexual 
de A City. Entonces la estructura o marco de la confrontación se romperá y 
estará más concentrado en la esencia del caso. Cuando lo busqué, descubrí 
que había bastantes insultos y acoso sexual. 
-Serías bienvenido, pero, ¿está bien? Si un alfa demanda, serás ridiculizado. 
Serás insultado por estar del lado de los omega. 
-No me importa que tipo de basura sea. 
Han Seo-yoon, que escuchó la voz decidida de Soo-hyuk, sonrió. 
-Has cambiado. ¿Cuándo te interesaste por los problemas de los omegas? 
Los odiabas. 
-Nunca los odié. Es solo que no encajaban físicamente. 
Y para ser honesto, incluso ahora, no participaba en la demanda por razones de 
interés público. Soo-hyuk solo quería que Hajin no fuera lastimado o ridiculizado 
por su rasgo. No quería que finja ser un beta, no quiere que lo ridiculicen por ser 
recesivo, no quería que sea objeto de acoso sexual por ser un omega. 
Aunque no puede cambiar el mundo, esperaba que Hajin no se viera afectado por 
ese problema, al menos en esta universidad. Cada vez que mira el tablero de 
anuncios en la escuela, no quiere enojarse por la mala escritura. 
-De todos modos, será útil si tú, el alfa dominante, te presentas.  
 
-Hablaré del momento de la presentación con el abogado. 
-Sí, avísame cuando se decida la fecha. 
Ambos se miraron y sonrieron levemente. 
-Por cierto, Han Seo-yoon. ¿No sabes mi número? 
Han Seo-yoon y él se conocen desde la infancia. No eran cercanos, pero enviaban 
mensajes de vez en cuando. La mayor parte del contacto la hacían a través de 
chat o correo electrónico mientras se presentaba la demanda, pero no parecía que 
haya un número. 
-No, no sé. 
Respondió sin dudar. 
-Entonces, ¿por qué preguntaste? 
-Usaré el número como excusa para mirar más de cerca a Hajin. 
-¿Cómo conoces a Hajin? 
Cuando salió la historia de Hajin, la expresión de Soo-hyuk cambió. 
-Hajin Kim, tuvo una cita a ciegas con Kijoon. Me preguntaba quién le 
presentó a Kang Kijoon… 
-¿Quién tiene una cita a ciegas? ¡No es una cita a ciegas! 
Soo-hyuk interrumpió a Han Seo-yoon y gritó.  
-¿No? 
-¡Comieron arroz! ¡Ni siquiera intercambiaron números! 
Han Seo-yoon, que estaba escuchando la apasionada explicación de Soo-hyuk, de 
repente se echó a reír. 
-De acuerdo. Está bien. Fingiré que no es una cita a ciegas. 
-Estoy diciendo que no lo es, ¡no! 
-Sí, sí. Voy a creer eso. 
-¡Simplemente no! 
-¡Lo entiendo! 
 
Después de explicar de nuevo que no era una cita a ciegas, Soo-hyuk se dirigió al 
estacionamiento. Pero de alguna forma era extraño. Mientras se dirigía al 
estacionamiento de la Escuela de Negocios, podía sentir la mirada de la gente 
aunque no fue por mucho tiempo. 
Estaba acostumbrado a recibir atención, pero hoy sentía algo diferente. 
Soo-hyuk lo pensó durante un rato, pero lo ignoró y se dirigió a la casa donde 
vivía originalmente, no a la habitación donde vivía con Hajin.