Capítulo	93

Mo	Qiong	era	el	hermano	mayor	de	los	tres	demonios	conejos.	Su	familia	había	sido	pobre	durante
demasiado	tiempo,	y	así	fue	como	los	hermanos	llegaron	a	obtener	sus	nombres:	Mo	Qiong,	Mo	Pin,	y
Mo	Kun¹.
Tan	pronto	como	Mo	Qiong	creció,	trajo	a	sus	dos	hermanos	menores	al	Reino	Humano	para	ganarse
la	vida.	Al	principio,	hizo	algunos	pequeños	negocios,	pero	siempre	terminó	defraudado	por	los
mortales.	Así	que	más	tarde	se	convirtió	en	un	comerciante	sin	escrúpulos	y	se	aprovechó	de	los	vacíos
legales	para	ganar	dinero.	A	partir	de	entonces,	las	cosas	les	fueron	muy	bien.
Mientras	Mo	Qiong	calculaba	alegremente	cuánto	tiempo	más	les	llevaría	salir	de	la	pobreza,	se
encontró	con	un	gran	obstáculo	en	su	carrera.	Era	Song	Ci,	que	le	había	robado	despiadadamente	todo
su	dinero.
Cuando	conoció	a	Song	Ci	en	la	posada,	Song	Ci	era	todavía	un	sacerdote	taoísta	que	era	cauteloso	en
todo	lo	que	hacía.	Aunque	más	tarde	le	robó	todo	su	dinero.
La	segunda	vez	que	se	encontraron,	Song	Ci	era	un	joven	que	llevaba	el	atuendo	de	un	discípulo	de
Mo	Yao.	Al	igual	que	antes,	le	robó	todo	su	dinero.
En	su	tercer	encuentro,	Song	Ci	se	convirtió	en	un	verdugo	tomando	la	apariencia	del	Clan	Divino	Tu
Shan.	Masacró	a	todos	los	demonios	que	habían	asediado	la	capital.	Y,	le	robó	todo	su	dinero.
¡Es	un	mundo	realmente	pequeño!	Mo	Qiong	se	lamentó	en	silencio.
Song	Ci	tomó	a	los	tres	como	subordinados.	Luego	mató	al	tiránico	demonio	tigre	en	la	montaña	para
ocupar	la	montaña	y	se	proclamó	rey.	Procedió	a	entrar	en	el	pequeño	palacio	del	demonio	tigre,	sin
hacer	ninguna	ceremonia,	ya	que	tomó	a	esos	grupos	de	demonios	bajo	el	demonio	tigre	como	sus
subordinados.
El	cuerpo	de	Rong	Bai	se	debilitaba	cada	vez	más.	En	general,	se	quedó	en	su	habitación	y	no	se
aventuró	a	salir	a	vagar.	Varias	veces,	Song	Ci	trató	de	besarlo,	sólo	para	ser	rechazado	sin	decir	una
palabra.	Song	Ci	estaba	tan	furioso	que	convirtió	a	Du'e	en	grilletes	para	encadenar	las	manos	de	Rong
Bai.
Parecía	haber	olvidado	que	Du'e	pertenecía	originalmente	a	Rong	Bai.	
　
Así	que	en	su	ausencia,	Rong	Bai	aprovechó	la	oportunidad	de	convertir	a	Du'e	en	una	daga	y	la	lanzó
a	un	lado.	Tosió	un	bocado	de	sangre	y	rápidamente	se	lo	limpió	antes	de	enjuagarse	la	boca	con	el	té
de	la	mesa.
"¿Cuánto	tiempo	puedes	aguantar	dado	el	estado	en	que	estás?"	Zhu	Yishu	apareció	en	la	habitación
sin	hacer	ruido	con	una	expresión	solemne	en	su	hermoso	rostro.	"¿Por	qué	no	vas	al	Reino	de	los
Demonios?"
Rong	Bai	se	apoyó	en	la	silla	blanda	como	si	los	huesos	de	su	cuerpo	se	estuvieran	derritiendo.	"No
puedo	irme	ahora.	El	nudo	en	el	corazón	de	Song	Ci	aún	no	se	ha	deshecho."
"¿Así	que	ni	siquiera	quieres	tu	vida?"	Zhu	Yishu	dijo,	"Todo	tiene	sus	prioridades.	El	nudo	en	su
corazón	puede	deshacerse	en	cualquier	momento.	Pero	tu	asunto	no	se	retrasa	más."
Rong	Bai	dio	una	ligera	sacudida	de	su	cabeza.	"Su	asunto	es	más	importante."
"¿Exactamente	dónde...	dispersaste	tu	última	alma?"	Zhu	Yishu	estaba	indefenso	cuando	se	trataba	de
Rong	Bai.
"No	quiero	convocar	de	vuelta	a	la	última	alma	ahora	mismo."	Después	de	un	momento	de	silencio,
Rong	Bai	continuó,	"Está	bien	así."
"¿Bien?"	Zhu	Yishu	nunca	esperó	que	dijera	tales	palabras.	"Rong	Bai,	esperaste	durante	tantos	años.
No	ha	sido	fácil	para	ti	esperar	hasta	que	Song	Ci	apareciera.	Y	sin	embargo,	todavía..."
"¡Rong	Bai!	¡Rong	Bai!"
Estaba	a	mitad	de	sus	palabras	cuando	el	grito	de	Song	Ci	sonó	desde	afuera.	Incluso	antes	de	que	se
hubiera	abierto	camino,	su	voz	ya	los	había	alcanzado	con	impaciencia.	Zhu	Yishu	sólo	podía	abandonar
su	persuasión	y	salir	de	la	habitación.	Rong	Bai	volvió	a	convertir	a	Du'e	en	grilletes.	En	el	momento	en
que	se	lo	puso	obedientemente,	Song	Ci	abrió	la	puerta	para	entrar.
Song	Ci	estaba	eufórico	mientras	sostenía	un	libro	en	su	mano	y	se	apresuraba.	"He	encontrado	una
manera	de	convocar	de	nuevo	tu	alma!"
Rong	Bai	se	incorporó	de	la	silla	perezosamente	con	un	trasfondo	de	cansancio	en	su	movimiento.	Su
cara	estaba	muy	pálida,	pero	cuando	vio	a	Song	Ci,	naturalmente	dejó	salir	una	sonrisa	genuina	de	su
corazón.	"¿Por	qué	sigues	preocupándote	por	esto?"
"Antes,	vi	una	antigua	matriz	registrada	en	este	libro.	Puede	convocar	el	alma	del	difunto	y	resucitar
a	los	muertos.	Podemos	intentarlo."	Song	Ci	resplandecía	de	alegría.
"¿Qué	matriz?"	
Rong	Bai	de	repente	tuvo	un	mal	presentimiento.
"Las	Grandes	Manifestaciones	Definitivas	de	la	Naturaleza."	Song	Ci	dijo.	"Vi	esta	matriz	antes.	Es
bastante	poderosa.	No	debería	haber	ningún	problema."
"No."	La	expresión	de	Rong	Bai	cambió.	"No	podemos	usar	esta	matriz."
"¿Por	qué?"	Song	Ci	frunció	el	ceño	y	preguntó.
"Las	Grandes	Manifestaciones	Definitivas	de	la	Naturaleza	solo	puede	activarse	con	un	sacrificio
humano	vivo."
"Ya	lo	sé."	Song	Ci	asintió.	"Pero	estamos	haciendo	esto	para	salvarte.	No	se	puede	evitar."
Rong	Bai	no	deseaba	ver	a	Song	Ci	convertirse	en	un	ser	malvado	con	sangre	humana	en	sus	manos.
Sabía	que	Song	Ci	estaba	actualmente	afectado	por	sus	emociones	negativas.	Una	vez	que	el	nudo	en
su	corazón	se	había	deshecho,	el	dócil	y	amable	Song	Ci	definitivamente	se	afligiría	por	el	Song	Ci	que
había	llevado	a	cabo	tal	masacre.
Miró	a	Song	Ci	y	finalmente	suspiró.	Tiró	de	Song	Ci	para	que	se	sentara	a	su	lado	y	le	dijo,	"Te	lo
diré	despacio."
"Perdí	a	mi	madre	cuando	era	joven,	y	durante	un	tiempo,	llevé	una	vida	muy	infeliz.	Aunque	todos	los
demás	me	exaltaban	como	la	esperanza	de	Tu	Shan,	siempre	quise	dejar	el	Clan	Tu	Shan,	incluso	en
mis	sueños.	Pero	estaba	bajo	el	control	de	Tu	Shan	y	no	podía	dejarlo."
Song	Ci	no	esperaba	que	hablara	del	pasado	de	repente.	A	pesar	de	que	lo	sabía	todo,	lo	escuchó	con
atención.
"Entonces	conocí	a	un	hombre.	Gracias	a	él,	tuve	una	nueva	vida."	Rong	Bai	parecía	reacio	a
mencionar	esto	a	Song	Ci	y	sólo	le	dio	al	hombre	una	mención	de	pasada.
"¿Es	muy	importante	para	ti?"	Song	Ci	sonrió	y	preguntó.
Rong	Bai	lo	miró,	tratando	de	encontrar	un	rastro	de	desagrado	en	su	expresión.	En	lugar	de
descontento,	Song	Ci	parecía	satisfecho.	Rong	Bai	dio	un	suspiro	de	alivio	y	dijo,	"Lo	olvidé."
La	sonrisa	de	Song	Ci	se	congeló.	Frunció	el	ceño	y	preguntó,	"¿Lo	has	olvidado?"
El	cambio	en	su	expresión	era	obvio.	Rong	Bai	detectó	instantáneamente	su	estado	de	ánimo	y	dijo
apresuradamente,	"Realmente	lo	olvidé,	porque	ha	pasado	mucho	tiempo."
Song	Ci	lo	miró	con	seriedad	en	sus	ojos.	"Quería	escuchar	la	verdad.	Rong	Bai,	no	me	mientas."
Rong	Bai	miró	hacia	otro	lado	y	dudó	por	un	largo	rato	antes	de	romper	el	silencio	y	hablar.	"En
verdad	lo	he	olvidado,	pero	sé	que	lo	amo	mucho.	Después	de	que	desapareció	en	medio	de	ese	episodio
de	agitación	en	el	Reino	Divino,	viajé	por	todos	los	Seis	Reinos	y	busqué	en	muchos	lugares,	pero	no
pude	encontrar	ninguna	señal	de	su	aura.	Descendió	del	cielo	y	se	desvaneció	en	el	aire.	No	tenía	forma
de	encontrarlo	en	absoluto."
No	se	atrevió	a	mirar	a	los	ojos	de	Song	Ci.	Se	lamentó,	"No	puedo	recordar	cuántos	años	he	estado
buscándolo.	Cuando	desapareció,	Yan	Bei	era	sólo	así	de	alto."	Rong	Bai	gesticuló.	"Ahora,	Yan	Bei	se	ha
convertido	en	el	Dios	de	la	Guerra	que	comanda	los	Seis	Reinos	y	defiende	la	paz	de	un	lado.	Con	el
paso	del	tiempo,	comencé	a	olvidar	su	apariencia	y	su	voz.	Tenía	miedo	de	olvidarlo	completamente	en
los	interminables	años	venideros,	así	que	sellé	su	alma	y	mi	pasión	en	mi	cuerpo."
"Entonces,	¿quieres	esperar	a	que	aparezca	antes	de	liberar	el	sello	de	esa	alma?"	La	voz	de	Song	Ci
estaba	tiesa.	Parecía	como	si	algo	estuviera	pinchando	su	corazón,	causándole	dolor.	Cuando	miró	a
Rong	Bai	diciendo	todo	esto	con	una	expresión	tranquila,	su	corazón	estaba	lleno	de	un	dolor
indescriptible.
Si	tan	sólo	se	hubiera	despedido	de	Rong	Bai	cuando	se	fue	en	ese	entonces...
Debería	haberle	dicho	a	Rong	Bai	que	se	encontrarían	de	nuevo	algún	día.
Que	en	la	estrellada	ciudad	de	Le	Yu,	y	la	soleada	ciudad	de	Pingyang,	sonreía	felizmente	mientras
seguía	al	lado	de	Rong	Bai	y	le	decía,	"¡Maestro	Rong,	gracias	por	salvarme	antes!"
Entre	las	corrientes	de	la	historia,	ese	día	especial	se	convertiría	en	un	pilar	inquebrantable	que
simbolizaría	la	inevitabilidad	de	su	encuentro.
Al	pensar	en	esto,	Song	Ci	no	pudo	evitar	extender	la	mano	a	Rong	Bai.	Agarró	sus	cálidas	palmas	y
en	silencio	mantuvo	alejado	a	Du'e.
Rong	Bai	tomó	sus	manos	en	su	lugar.	Su	voz	era	tan	tranquila	que	sonaba	un	poco	despiadada.	"No
quiero	abrir	esa	alma."
Song	Ci	estaba	aturdido.	Lo	miró,	desconcertado.
Rong	Bai	dijo,	"Sólo	puede	haber	una	persona	en	mi	corazón.	No	lo	quiero	a	él.	Sólo	te	quiero	a	ti."
Habló	con	toda	seriedad.	Estaba	claro	que	lo	había	considerado	cuidadosamente	antes.	Mientras
Song	Ci	aún	no	lo	sabía,	ya	había	luchado	inexplicablemente	una	batalla	con	esa	persona	ilusoria	en	la
memoria	sellada	de	Rong	Bai.	Pero	Rong	Bai	ni	siquiera	dejó	que	tuvieran	la	oportunidad	de
compararse	entre	sí.
Su	pensamiento	era	simple.	Sólo	quería	a	Song	Ci	y	a	nadie	más.	No	importaba	cuánto	había	amado	a
esa	otra	persona	en	el	pasado.
Los	sentimientos	fueron	lo	que	lo	hizo	incapaz	de	resistirse	a	acercarse	a	Song	Ci,	pero	la	pasión
sellada	frenó	sus	acciones.	La	razón	por	la	que	Rong	Bai	dudó	en	explicarle	fue	porque	temía	que	Song
Ci	se	enfadara	después	de	enterarse	de	este	asunto.
Nunca	esperó	que	Song	Ci	se	riera	después	de	revelar	esto.
"¿Por	qué	no	lo	dijiste	antes?"	Song	Ci	no	pudo	evitar	abrazar	a	Rong	Bai	con	su	corazón	lleno	de
amor.	Rong	Bai	tenía	claro	lo	que	implicaría	si	no	abría	esa	última	alma.	Pero	aún	así	insistió	en	no
hacerlo.
Entre	no	amar	a	Song	Ci	y	la	muerte,	había	elegido	esta	última	sin	dudarlo.
Ni	siquiera	le	importaba	lo	que	iba	a	ser	de	la	historia	entre	su	pasado	y	el	hombre	que	una	vez	amó.
Rong	Bai	se	dio	la	vuelta	y	enterró	su	cabeza	en	el	cuello	de	Song	Ci.	El	daño	causado	por	la	pérdida
del	alma	lo	hizo	débil.	Por	el	momento,	parecía	un	zorro	en	muda	que	aún	trataba	de	mantener	su
dignidad.
Quería	decir	que	tenía	miedo.	
　　
Song	Ci	no	tenía	un	aura	propia	antes	de	que	la	sangre	se	hubiera	fundido	completamente	en	él.	Una
vez	que	desapareció	en	los	Seis	Reinos,	no	había	ningún	lugar	donde	Rong	Bai	pudiera	siquiera
empezar	a	buscarlo.	Era	como	una	piedra	que	caía	en	el	océano	sin	fondo,	para	no	volver	a	ser	visto	ni
oído,	y	experimentar	esto	una	vez	fue	más	que	suficiente.	Rong	Bai	no	se	atrevió	a	pasar	por	eso	por
segunda	vez.
"Habrá	otra	manera."	La	voz	apagada	de	Rong	Bai	sonó.
"Lo	siento."	Los	ojos	de	Song	Ci	se	suavizaron	de	repente.	Fue	como	si	la	agudeza	enterrada	en	sus
ojos	después	de	haber	salido	del	reino	de	los	sueños	fuera	ahora	más	borrosa.	Besó	suavemente	el	lado
de	la	cara	de	Rong	Bai.	
　
"Vamos	a	liberar	esa	última	alma	sellada	en	tu	cuerpo."	Dijo.
Rong	Bai	lo	miró	sin	responder	inmediatamente.	Parecía	un	poco	nervioso.	"¿Me	estás	obligando	a
elegirlo?"
"Yo	fui	el	que	usó	la	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang	para	volver	a	esa	época.	La	persona	que
sellaste	en	tu	memoria	soy	yo."	Song	Ci	reveló	la	verdad	con	una	voz	suave.	"Sé	de	la	muerte	de	tu
madre,	y	también	la	razón	por	la	que	dejaste	el	Reino	Divino.	Cuando	me	fui,	no	fui	capaz	de
despedirme	de	ti,	y	eso	hizo	que	buscaras	durante	tanto	tiempo	en	vano.	Es	mi	culpa."
"Entonces,	¿puedes	abrirlo?"	Cuando	Song	Ci	miró	a	Rong	Bai	de	esta	manera,	pudo	derretir	los	cien
zhang²	de	hielo	de	su	corazón	pulgada	por	pulgada.
Una	mirada	familiar	parecía	pasar	por	su	mente	desde	un	recuerdo	lejano.
Rong	Bai	parecía	sorprendido.	"¿Cuándo	ocurrió?"
"Después	de	que	te	desmayaras."	Song	Ci	dijo,	"El	Emperador	Divino	activó	la	Matriz	de	Inversión	del
Tiempo	Yin	Yang,	y	yo	fui	arrastrado	a	ella.	Me	envió	de	vuelta	al	Reino	Divino	al	comienzo	de	la	Era	de
la	Paz."
"¿Yan	Song?"	Rong	Bai	frunció	el	ceño.	"Él	activó	la	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang..."
Song	Ci	continuó	mirándolo	mientras	esperaba	su	respuesta.
"No	recuerdo	el	método	para	abrirla.	Pero	tú	seguramente	debes	saberlo."	Las	emociones	de	Rong
Bai	surgieron	del	fondo	de	su	corazón.	Agarró	a	Song	Ci	por	la	muñeca	y	repitió,	"Definitivamente	lo
sabes.	Causa	y	efecto."
Song	Ci	estaba	momentáneamente	confundido,	pero	al	instante	pareció	entender	lo	que	Rong	Bai
quería	decir.	Aún	así,	le	sorprendió	que	Rong	Bai	le	diera	la	llave	de	su	propia	vida	y	muerte	tan
fácilmente	a	un	Song	Ci	que	no	había	visto	en	tantos	años.
¿No	temía	Rong	Bai	que	el	mismo	Song	Ci	lo	olvidara?
En	el	pasado,	había	sentido	que	Rong	Bai	había	vivido	libremente.	Sólo	ahora	se	dio	cuenta	de	que
Rong	Bai	había	vivido	de	forma	demasiado	informal.	Era	como	si	no	le	importara	nada	la	vida	y	la
muerte.
Insistió	tercamente	en	apostar	por	un	Song	Ci	que	había	desaparecido	durante	tantos	años.	Se	tomó
la	libertad	de	hacer	de	Song	Ci	un	participante	de	su	propia	vida,	dándole	la	única	llave	que	podría
extender	su	vida.
El	tiempo	era	demasiado	corto	para	Song	Ci	para	obtener	una	lectura	completa	de	las	emociones	que
Rong	Bai	había	ocultado	entre	estos	asuntos.	Pero	las	que	logró	entender	aún	hicieron	que	sus	ojos	se
enrojecieran	involuntariamente.
Agarró	la	mano	de	Rong	Bai	y	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	un	llorón	Mo	Qiong	corrió	a	golpear	la
puerta.	"¡Gran	Rey!	¡Gran	Rey!	Salva	a	mi	hermano	menor	rápidamente.	¡Va	a	morir!"
El	humor	de	Song	Ci	empeoró	en	un	instante	cuando	el	disgusto	se	reflejó	en	su	cara.	"¡¿Qué
problemas	están	provocando	de	nuevo?!"
"¡Gran	Rey!	Hay	dos	demonios	en	la	entrada	que	quieren	verte.	¡Si	no	sales,	matarán	a	mi	hermano
menor!"	Mo	Qiong	se	lamentó.	Era	un	hombre,	y	aún	así	lloró	hasta	que	sus	mocos	gotearon.	"Mi	pobre
hermano	menor.	Ni	una	sola	vez	ha	vivido	una	vida	pacífica	desde	que	nació.	Nuestra	familia	es	tan
pobre..."
Sus	llantos	le	dieron	a	Song	Ci	un	dolor	de	cabeza.	La	sed	de	sangre	se	le	metió	gradualmente	en	los
ojos	mientras	sus	emociones	se	tambaleaban	al	borde	del	colapso.	Rong	Bai	lo	agarró	de	la	mano
cuando	vio	que	perdía	el	control	de	sus	emociones.	"Song	Ci."
Song	Ci	levantó	los	ojos	para	mirarlo	mientras	el	aire	penetrante	a	su	alrededor	se	suavizaba.
"Vamos	a	salir	a	echar	un	vistazo."	Rong	Bai	suavizó	pacientemente	sus	plumas	erizadas.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Rong	Bai:	Nunca	imaginé	que	habría	un	día	en	el	que	aplacaría	a	los	demás.
_____________
¹	Extra	Trivia:
Los	nombres	de	los	hermanos	conejo	son:
-	Mo	Qiong	(
莫穷
)	=	"no	seas	pobre"
-	Mo	Pin	(
莫贫
)	=	"no	te	empobrezcas/falte"
-	Mo	Kun	(
莫困
)	=	"no	tengas	sueño/cansancio"
La	Mo	en	sus	nombres	significa	"no	seas".	Los	segundos	caracteres	de	sus	nombres	pueden
combinarse	para	formar	palabras:
-	Qiong	y	Kun	pueden	combinarse	para	formar	la	palabra	Qiong	Kun	(
穷困
).
-	Pin	y	Qiong	pueden	combinarse	para	formar	la	palabra	Pin	Qiong	(
贫穷
).
-	Pin	y	Kun	pueden	combinarse	para	formar	la	palabra	Pin	Kun	(
贫困
).
Todos	estos	caracteres	"combinados"	significan	básicamente	pobre,	empobrecido	e	indigente.
²	
丈
	zhang;	una	unidad	de	longitud	tradicional,	igual	a	10	chi	(
市尺
),	y	equivalente	a	3,333	metros	o
3,65	yardas.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	15358:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.