Capítulo	57

En	verdad,	no	necesariamente	podría	encontrar	al	Rey	Demonio	si	ella	simplemente	hubiera	empacado
y	se	hubiera	ido.	Así	que	obedientemente	siguió	detrás	de	ambos	hombres	mientras	contemplaba	el
Reino	Demoníaco	que	nunca	había	pisado.
Estaban	deambulando	ociosamente	en	las	calles	cuando	dos	personas	pasaron	junto	a	ellos.	"Date
prisa,	ha	pasado	un	tiempo	desde	que	comenzó."
Uno	de	ellos	chocó	contra	el	hombro	de	Song	Ci	y	tiró	el	arroz	glutinoso	de	bambú¹	en	las	manos	de
Song	Ci.	Terminó	como	una	masa	en	el	suelo.
Song	Ci	se	quedó	estupefacto	por	un	momento	antes	de	mirar	el	arroz	glutinoso	de	bambú.	Él	suspiró.
"Oh	hombre,	solo	tomé	un	bocado.	¡Qué	pena!"
La	persona	que	se	topó	con	él	lo	escuchó	y	se	volvió	para	disculparse	y	compensar	a	Song	Ci.	"Este
pequeño	amigo,	lo	siento	mucho.	Ve	a	comprar	otro.	Tengo	prisa…"
En	lugar	de	aceptar	su	dinero,	Song	Ci	lo	agarró	de	la	muñeca	y	le	preguntó,	"¿De	qué	estaban
hablando	antes?"
Podía	oler	la	diversión	y	la	acción	en	él.
"Es	una	subasta	dirigida	por	el	propio	Jefe	de	Capital	Hua.	Se	dice	que	todo	lo	subastado	allí	es	raro.
Nos	dirigimos	allí	para	unirnos	a	la	diversión."	El	hombre	respondió.
Song	Ci	levantó	las	cejas	y	se	volvió	para	mirar	a	Rong	Bai.	"¿Una	subasta?"
Rong	Bai	aceptó	y	dijo,	"Vamos	a	echar	un	vistazo."
Qinyu	apareció	por	detrás.	"Escuché	que	la	casa	de	subastas	en	el	Reino	Demoníaco	tiene	una	mezcla
de	delincuentes	y	personas	honestas.	No	hay	nada	que	no	se	pueda	subastar.	Tenemos	mucha	suerte	de
encontrarla	cuando	acabamos	de	llegar."
Song	Ci	se	irguió	con	alegría.	Él	sonrió	y	dijo,	"Entonces,	echemos	un	vistazo."
El	hombre	dijo	abiertamente,	"Claro,	vayamos	juntos."
Con	eso,	se	apresuró.	Song	Ci	y	el	resto	lo	siguieron	de	cerca	a	un	enorme	palacio.
Era	la	primera	vez	que	Song	Ci	veía	un	edificio	tan	magnífico	en	la	ciudad.	En	términos	generales,
nadie	construiría	una	casa	tan	grande,	ya	fuera	por	negocios	o	para	su	propia	residencia.	Incluso	los
dos	pilares	masivos	ante	el	palacio	eran	más	altos	que	el	edificio	promedio.
"Este	es	Baihua	Yao,	el	letrero	con	letras	doradas²	más	famoso	y	de	mayor	reputación	en	la	capital
demoníaca	de	Baihua."	Qinyu	susurró,	"Se	usa	para	el	placer	y	la	alegría.	Demonios	e	inmortales	de
todas	partes	pueden	entrar	al	palacio	siempre	que	puedan	pagar."
"¿Exactamente	cuánto	dinero	han	ganado	para	tener	un	letrero	tan	clamoroso?"	Song	Ci	echó	un
vistazo	a	las	personas	que	iban	y	venían	y	se	preguntó	cuánta	fortuna	costaría	construir	este	palacio.
"El	jefe	de	Baihua	Yao	es	Hua	Wuneng."	Dijo	Qinyu.
Song	Ci	dijo,	"No	es	de	extrañar."
"Hay	otra	razón."	Ambos	hablaron	mientras	entraban.	"En	aquel	entonces,	el	Rey	Demonio	dejó	su
Sombrilla	Perla	Carmesí	en	el	palacio.	Todos	los	que	iban	y	venían	parecían	haber	visto	este	tesoro	con
sus	propios	ojos.	Y	así	fue	como	Baihua	Yao	hizo	su	nombre."
Cuando	ambos	entraron,	Rong	Bai	ya	estaba	de	pie	dentro	del	palacio.	Se	dio	la	vuelta	cuando
escuchó	sus	voces.	Parecía	como	si	los	estuviera	esperando.
Song	Ci	y	Qinyu	quedaron	atónitos	cuando	lo	vieron.
El	salón	interior	estaba	iluminado	por	luces	de	linterna,	mientras	que	las	cortinas	de	valor
revoloteaban	por	todas	partes.	La	escena	pintoresca	a	sus	ojos	hablaba	de	prosperidad.	Sin	embargo,	el
objeto	más	llamativo	era	una	vitrina	de	cristal	exquisitamente	tallada	detrás	de	Rong	Bai.	Se	exhibió
una	sombrilla	abierta	en	la	vitrina.	Su	superficie	parecía	estar	empapada	en	sangre.	Era	tan	roja	que
era	atrayente.	Una	campana³	del	tamaño	de	un	dátil	rojo	colgaba	del	mango	negro	como	la	tinta	de	la
sombrilla	con	una	borla	roja	asegurada	en	la	parte	inferior.
La	sombrilla	era	especialmente	impresionante	bajo	la	refracción	de	la	luz	y	los	cristales.
Estupefacto	ante	la	vista,	Song	Ci	dio	unos	pasos	hacia	adelante	y	levantó	la	cabeza	para	mirar	la
sombrilla	en	la	vitrina	de	cristal.	Él	entonó	sus	alabanzas.	"¿Esta	es	la	Sombrilla	Perla	Carmesí?	¿Cómo
podría	el	Rey	Demonio	tener	el	corazón	para	dejar	una	sombrilla	tan	hermosa	aquí?"
Rong	Bai	levantó	las	comisuras	de	su	boca	en	una	sonrisa.	"¿Quién	sabe?	¿Te	gusta?"
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	honestamente.	Le	había	gustado	esta	sombrilla	a	primera	vista.
"No	es	algo	que	puedas	tener	en	tus	manos."	Qinyu	lo	mojó	con	agua	fría.	"Quizás	simplemente
puedas	imaginar	en	ello."
Song	Ci	era	muy	consciente	de	su	propio	lugar,	por	lo	que	no	dijo	nada	acerca	de	querer	la	sombrilla.
Olfateó	y	dijo,	"Olvídalo,	vamos	a	echar	un	vistazo	a	esa	casa	de	subastas."
Rong	Bai	miró	pensativamente	la	sombrilla	en	la	vitrina.	La	sombrilla	parecía	que	podía	sentir	a	su
amo.	Se	retorció	un	poco	antes	de	quedarse	quieta.
El	sitio	de	la	subasta	estaba	bajo	tierra.	Los	escalones	de	las	escaleras	que	bajaban	estaban
insertados	en	la	pared.	No	había	pasamanos.	Mientras	Song	Ci	se	quedaba	cerca	de	la	pared	y	se
dirigía	hacia	abajo,	podía	ver	Perlas	Portadoras	de	Luz	de	varios	tamaños	incrustadas	en	la	pared,
iluminando	brillantemente	el	camino	hacia	abajo.
En	el	momento	en	que	llegó	al	fondo,	pudo	ver	un	enorme	espacio	subterráneo	lleno	de	demonios	y
fantasmas.	Había	una	plataforma	de	unos	cinco	o	seis	chi⁴	de	altura	entre	ellos.	En	el	centro	del
escenario,	había	una	gran	jaula	de	hierro	con	barras	tan	gruesas	como	muñecas	humanas.	En	lugar	de
una	bestia	feroz,	un	joven	con	ropa	desaliñada	estaba	encerrado	dentro	de	la	jaula.
El	hombre	parecía	que	se	hubiera	revolcado	en	un	pozo	de	barro;	no	había	un	solo	lugar	limpio	en	él.
Aunque	el	hombre	fue	encarcelado	en	la	jaula,	no	había	rastro	de	pánico	y	miedo	en	su	expresión.	En
cambio,	estaba	mirando	a	su	alrededor	con	una	mirada	desconcertada.	No	parecía	que	supiera	por	qué
estaba	en	este	lugar.
Song	Ci	bajó	y	se	paró	detrás	de	la	multitud.	Con	los	ojos	fijos	en	el	hombre	en	el	escenario,	preguntó,
"¿Van	a	subastar	a	este	humano?"
"No	es	un	humano."	Rong	Bai	dijo	en	un	tono	indiferente,	"Nada	de	lo	que	se	vende	aquí	es	común."
Pero	el	hombre	en	el	escenario	no	parecía	diferente	de	un	mortal.	Esa	expresión	perpleja	en	su	rostro
incluso	parecía	un	poco	tonta.
"Miren	bien,	todos."	Un	hombre	de	mediana	edad	con	un	látigo	negro	en	la	mano	estaba	de	pie	junto
a	la	jaula	de	hierro.	Rodeó	la	jaula,	hablando	mientras	atacaba	con	el	látigo	al	mismo	tiempo.	"Este	es
un	producto	novedoso	que	acabamos	de	capturar.	Incluso	nuestro	jefe	no	puede	decir	de	qué	especie
es."
"¿No	es	eso	un	humano?"	Alguien	en	la	parte	inferior	del	escenario	gritó.
"¿Sí?"	El	hombre	de	mediana	edad	dijo,	"Esa	es	una	buena	pregunta.	¿Ves	este	látigo	en	mi	mano?	Es
el	famoso	látigo	Dragón	Antorcha5.	Independientemente	de	los	inmortales	o	demonios,	solo	un	azote	los
hará	sangrar	profusamente.	¡Pero	mira!"
Ni	siquiera	había	terminado	sus	palabras	cuando	movió	su	mano	sin	piedad	y	azotó	al	joven	a	través
de	los	huecos	de	la	jaula.
El	fuerte	chasquido	del	látigo	sorprendió	a	muchas	personas,	incluido	Song	Ci.	El	joven	parecía
aturdido,	pero	no	había	signos	de	una	lesión	en	su	cuerpo.
Se	levantó	del	suelo	y	tocó	el	punto	de	su	cuello	donde	había	sido	azotado.	Miró	a	la	audiencia
jadeante	debajo,	luego	le	dijo	al	hombre	de	mediana	edad,	"Déjame	salir."
El	hombre	de	mediana	edad	lo	ignoró	y	dijo,	"No	está	herido	en	lo	más	mínimo.	Si	fuera	un	humano,
ya	habría	muerto	por	este	azote."
"¿Es	falso	ese	látigo	tuyo?"	Alguien	en	la	audiencia	cuestionó.
El	hombre	de	mediana	edad	sonrió	afablemente,	"¿Por	qué	no	vienes	y	lo	pruebas?"
Nadie	en	la	audiencia	aceptó	la	oferta.	En	cambio,	todos	comenzaron	a	adivinar	la	identidad	del
hombre.	No	era	un	mortal,	pero	tampoco	tenía	un	rastro	de	aura	demoníaca.
"¿Podría	ser	del	cielo?"	Alguien	expresó	su	duda.
Esto	emocionó	a	muchas	personas.	Toda	la	escena	bullía	con	el	sonido	del	debate.
"Vender	inmortales	no	es	un	crimen	pequeño.	Si	el	Reino	Divino	se	entera,	probablemente	arrasarán
este	Baihua	Yao	al	suelo."	Qinyu	susurró.	La	mitad	de	su	rostro	estaba	oculto	en	las	sombras.	Su	mirada
era	intensa.
"Lo	has	visto	con	tus	propios	ojos	ahora.	Presenta	una	queja	cuando	regreses	al	Reino	Inmortal."
Song	Ci	también	encontró	esto	inapropiado.	Sabía	que	este	tipo	de	comportamiento	era	común	en	el
mundo	mortal.	Algunos	esclavos	incluso	cambiaron	de	manos	muchas	veces.	Pero	una	cosa	era
escucharlo	y	otra	verlo	con	sus	propios	ojos.
Pero	con	tanta	gente	aquí	ahora,	entrometerse	en	ello	sería	similar	a	pedir	problemas.
"Es	demasiado	tarde.	Incluso	si	vuelvo	al	Reino	Inmortal	ahora	para	informar	sobre	este	asunto,	para
cuando	llegue	a	manos	del	Emperador	de	las	Deidades,	este	hombre	ya	habría	sido	vendido	en	alguna
parte.	Qinyu	dijo,	"Además,	encuentro	a	esta	persona	bastante	familiar.	Creo	que	lo	he	visto	en	el	Reino
Inmortal	antes."
"Considéralo	con	mala	suerte."	Song	Ci	dijo,	"No	hay	nada	que	podamos	hacer	al	respecto."
A	menos	que	alguna	persona	de	buen	corazón	estuviera	dispuesta	a	dar	un	paso	adelante	para
salvarlo.	Pero	ahora	que	lo	pienso,	si	este	hombre	era	realmente	un	inmortal,	¿cómo	había	sido
capturado	en	el	Reino	Demoníaco?	Incluso	terminó	en	exhibición	para	la	venta.
"Parece	que	ya	hay	algunos	que	se	han	convencido.	Si	hay	una	oferta	ahora,	comenzaremos	a	ofertar.
Si	no	es	así,	dejaré	que	haga	más	shows	para	ti."	El	hombre	de	mediana	edad	bramó.
"Parece	que	este	Baihua	Yao	no	es	un	establecimiento	decente."	Song	Ci	murmuró,	"Pero,	de	nuevo,
¿cuántas	personas	asociadas	con	el	Rey	Demonio	son	realmente	decentes?"
Al	escucharlo,	Rong	Bai	giró	la	cabeza	para	mirarlo,	perplejo.	"¿Cómo	la	culpa	por	esto	terminó
siendo	puesta	en	él?"
La	repentina	pregunta	de	Rong	Bai	dejó	anonadado	a	Song	Ci	por	un	momento	antes	de	responder,
"¿No	fue	esto	dirigido	por	el	Rey	Demonio	y	su	subordinado?	Debe	haber	dado	permiso	tácito	para	que
todo	esto	suceda.	Quizás	esta	fue	incluso	su	idea."
"No."	Rong	Bai	pensó	por	un	momento	y	respondió.	"Tal	vez	esta	es	la	primera	vez	que	él	también
sepa	de	esto."
Song	Ci	tenía	dudas	al	respecto	cuando	un	sonido	repentino	en	el	escenario	desvió	su	atención.	Vio	al
joven	en	la	jaula	extendiendo	sus	manos	para	agarrar	al	hombre	de	mediana	edad	por	el	cuello	y	tiró	de
él	hacia	la	jaula.	Él	dijo,	"Te	estoy	diciendo	que	me	dejes	salir,	¿no	me	escuchaste?"
El	hombre	de	mediana	edad	gritó,	"¡¿Te	​​estás	rebelando?!	¡Suelta	tus	manos!"
Al	mismo	tiempo,	blandió	el	látigo	tan	fuerte	que	lo	hizo	crujir.
"¡Hombres!	¡Hombres!"	El	hombre	de	mediana	edad	gritó	histéricamente.	Parecía	que	temía	al
hombre	de	la	especie	no	identificadas	en	la	jaula.
Dos	hombres	subieron	corriendo	por	el	escenario,	llevando	en	sus	manos	algo	que	parecía	largos
punzones.	Apuñalaron	al	hombre	en	cada	hombro,	perforando	su	carne.	Soltó	un	grito	de	dolor	y	soltó
al	hombre	de	mediana	edad.
El	liberado	hombre	de	mediana	edad	estaba	tan	furioso	que	lanzó	el	látigo	al	hombre	varias	veces,
aunque	no	le	dejó	ninguna	herida.	Habiendo	expresado	su	ira,	escupió	y	maldijo,	"¡Qué	demonios!"
El	público	se	echó	a	reír.
El	hombre	de	la	jaula	frunció	el	ceño	y	retrocedió	unos	pasos.	La	expresión	de	su	cara	cubierta	de
barro	era	ilegible.	Levantó	la	mano,	sacó	los	largos	punzones	de	sus	hombros	y	los	arrojó	al	suelo.	Esta
vez,	no	hizo	una	escena.	En	cambio,	giró	la	cabeza	y	miró	a	la	ruidosa	multitud	como	si	estuviera
buscando	a	alguien.
Mientras	buscaba,	sus	ojos	se	encontraron	con	los	de	Song	Ci.
A	Song	Ci	le	sorprendió	ver	este	par	de	ojos	de	aspecto	familiar	a	cierta	distancia.	Antes	de	que	su
cerebro	pudiera	reaccionar,	su	cuerpo	ya	se	había	adelantado.
Ese	era	un	par	de	ojos	que	se	parecían	mucho	a	los	de	Wen	Chan.
La	audiencia	aún	no	se	había	dado	cuenta	de	lo	que	estaba	sucediendo	cuando	vieron	a	un	hombre
cruzando	la	multitud	para	volar	hacia	la	jaula.	Qinyu	se	sorprendió	cuando	vio	claramente	quién	era.
Giró	la	cabeza,	solo	para	darse	cuenta	de	que	el	lugar	a	su	lado	donde	Song	Ci	había	estado	parado
ahora	estaba	vacío.
Innumerables	ojos	en	la	parte	inferior	del	escenario	lo	miraron	al	mismo	tiempo.	Los	gritos	de	risa
cesaron.
El	hombre	de	mediana	edad	frunció	el	ceño	mientras	miraba	a	Song	Ci.	"¿Cuán	insolente	puedes	ser?
¿Es	este	un	lugar	donde	simplemente	puedes	subir?"
Song	Ci	lo	ignoró	y	se	dirigió	hacia	la	jaula.	Miró	esos	ojos	a	través	de	esos	gruesos	barrotes.	Su
corazón	latía	con	fuerza	y	​​las	puntas	de	sus	dedos	se	enfriaron.	Preguntó	nervioso	"Noveno6…	¿Wen
Chan?"
El	hombre	no	le	respondió,	pero	lo	miró	dubitativo	antes	de	preguntar,	"¿Estás	aquí	para	salvarme?"
Al	escuchar	esta	respuesta,	Song	Ci	supo	al	instante	que	estaba	equivocado.	Estos	ojos	eran	similares
a	Wen	Chan,	pero	en	una	mirada	más	cercana,	se	veían	mucho	mejor	que	los	ojos	de	Wen	Chan.	Estos
no	eran	los	ojos	de	un	mortal.	Además,	sus	voces	eran	diferentes.
Al	mismo	tiempo,	se	sintió	aliviado.	No	deseaba	ver	a	Wen	Chan	puesto	a	la	venta	mientras	estaba
encerrado	en	una	jaula.
Pero	ahora	finalmente	le	había	afectado	lo	que	había	hecho,	era	como	el	hombre	al	que	le	resultó
difícil	desmontar	después	de	montar	un	tigre7.	Solo	podía	levantar	una	sonrisa	avergonzada	y	decir,
"Cuando	te	miré	desde	lejos	antes,	pensé	que	te	veías	como	un	viejo	amigo	mío.	Solo	después	de
acercarme	me	di	cuenta	de	que	se	trataba	de	un	caso	de	identificación	errónea.	Lamento	haberte
molestado."
Con	eso,	asintió	levemente	y	se	disculpó	nuevamente	en	su	corazón.	
No	es	que	no	quiera	salvarte;
realmente	no	tengo	las	habilidades	para	hacerlo.
La	audiencia	disgustada	quería	perseguirlo	fuera	del	escenario	después	de	escuchar	sus	palabras.	El
hombre	de	mediana	edad	tampoco	se	contuvo	cuando	levantó	el	látigo,	como	si	quisiera	azotarlo.	Song
Ci	se	apresuró	a	retirarse	precipitadamente	y	se	dio	la	vuelta	para	huir,	pero	desafortunadamente,	algo
sucedió	en	esta	coyuntura	crítica.
Un	chorro	cálido	goteó	por	su	nariz.
Hizo	una	pausa	y	maldijo	en	silencio.	
¡Mierda!	¿Qué	es	esta	sensación	familiar?
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Song	Ci:	Ven,	atrapa	tu	caldero	de	culpa8.
_________________
¹	
竹筒
	
糯米
	arroz	pegajoso	en	un	tubo	de	bambú.
²	
金字招牌
	literalmente	letrero	con	letras	doradas.	La	mayoría	de	las	tiendas	y	establecimientos	en	la
antigüedad	suelen	tener	un	letrero	con	su	nombre	escrito	en	caracteres	dorados.	Entonces	está
diciendo	aquí	que	Baihua	Yao	es	el	establecimiento	más	famoso	y	de	mayor	reputación	en	el	Reino
Demoníaco.
³