Capítulo	74

"Entonces	...	¿qué	viste	después	de	que	te	encantó?"	Feng	Zhuojun	le	preguntó	con	bastante	curiosidad.
Los	oídos	de	Song	Ci	no	pudieron	evitar	quemarse	cuando	recordó	la	escena	anterior.	Tosió	dos	veces
y	lo	descartó	vagamente.	"Realmente	no	es	nada.	Justo	lo	que	imaginabas."
"Qué	pena."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Era	bastante	raro	que	probaras	la	carne¹	por	primera	vez.	Si	no
fuera	por	el	hecho	de	que	estabas	en	la	calle,	te	habría	dejado	seguir	soñando."
"¡¿Soy	ese	tipo	de	hombre?!"	Song	Ci	gritó	con	la	cara	roja.
Lo	que	hizo	que	Rong	Bai	lo	mirara	de	reojo.	"¿Qué	clase	de	hombre	eres?"
Song	Ci	agitó	apresuradamente	las	manos.	"Nada,	nada.	Solo	estoy	murmurando	para	mí	mismo."
Rong	Bai	no	investigó	más.	Solo	cuando	regresaron	al	palacio	se	dieron	cuenta	de	que	alguien	había
estado	esperando	allí	durante	mucho	tiempo.
Había	un	gran	árbol	plantado	en	otro	patio	en	el	palacio	de	Rong	Bai.	Song	Ci	no	pudo	distinguir	la
especie	de	árbol	que	era,	pero	sus	ramas	y	hojas	eran	tan	exuberantes	que	casi	cubrían	la	mitad	del
patio	del	palacio.	El	visitante	estaba	parado	debajo	del	árbol.
Era	una	doncella	con	una	vista	muy	agraciada	desde	atrás.	Estaba	vestida	con	una	falda	rosa	clara
que	revoloteaba	con	la	brisa	mientras	permanecía	en	silencio.
En	el	momento	en	que	Rong	Bai	vio	esa	figura,	el	rastro	de	la	sonrisa	en	sus	ojos	azules	disminuyó.	La
indiferencia	lo	reemplazó.
Song	Ci	notó	la	expresión	de	Rong	Bai	y	se	dio	cuenta	de	que	no	parecía	gustarle	esta	doncella.	Así
que	frunció	los	labios	y	retrocedió	medio	paso,	preparado	para	irse	en	cualquier	momento	mientras
Rong	Bai	se	ocupaba	de	sus	asuntos	privados.
"¿Qué	estás	haciendo	aquí?"	Rong	Bai	se	detuvo,	luciendo	distante	y	cauteloso.
Cuando	la	doncella	escuchó	su	voz,	ella	inmediatamente	giró	la	cabeza	con	euforia.	"Hermano,	¿has
vuelto?"
Cuando	Song	Ci	vio	a	esta	doncella,	se	dio	cuenta	de	que	la	conocía.	Fue	la	doncella	quien	fue	herida
por	Qingqiu	Yu	en	el	Reino	Demonio	antes.	La	otra	doncella	la	había	llamado	A'Lian.
Esta	era	la	hermana	menor	de	Rong	Bai.
Pero	Rong	Bai	no	expuso	una	muestra	de	afecto	fraternal.	Su	expresión	seguía	tan	fría	como	siempre.
Estaba	lleno	de	odio.	"Parece	que	dije	antes	que	no	me	gusta	que	vengas	aquí."
Tu	Shan	Lian	hizo	un	puchero	y	lágrimas	agraviadas	brillanban	en	sus	ojos.	"Pero	vine	aquí	a	buscarte
solo	por	algo	importante."
Rong	Bai	no	dijo	nada,	pero	su	paciencia	se	estaba	agotando.	Song	Ci	levantó	la	vista	y	vio	el	disgusto
en	su	rostro,	como	si	estuviera	harto	de	esta	Tu	Shan	Lian.
Sin	embargo,	observó	que	esta	Tu	Shan	Lian	no	mostró	signos	evidentes	de	malicia	u	hostilidad	hacia
Rong	Bai.	Se	lavó	lastimosamente	los	ojos	y	susurró,	"Hermano,	padre	está	furioso	porque	golpeaste	a
esos	pocos	invitados	del	Clan	Qingqiu.	Por	favor,	escóndete	unos	días,	o	definitivamente	te	disciplinará
con	el	castigo	de	azotes."
"¿Ya	terminaste?"	Rong	Bai	no	apreciaba	su	amabilidad.	"Si	ya	terminaste,	vete."
"Te	estoy	diciendo	la	verdad.	Hermano,	no	sigas	tratándome	de	esta	manera…"	Tu	Shan	Lian	no	pudo
contener	las	lágrimas.	Un	par	de	grandes	ojos	llorosos	miraron	a	Song	Ci	suplicante,	pidiendo	su	ayuda.
Song	Ci	pensó	por	un	momento	y	lo	llamó,	"Rong	Bai."
La	actitud	de	Rong	Bai	hacia	los	demás	era	muy	obvia.	En	un	momento	estaba	tan	helado	que	era
cortante.	Pero	en	el	instante	en	que	escuchó	a	Song	Ci	llamándolo,	las	espinas	afiladas	que	lo	rodeaban
se	suavizaron	de	inmediato,	aunque	todavía	no	había	indicio	de	una	sonrisa	en	su	rostro.
Él	respondió	en	un	tono	ligero.	"¿Hm?"
"Volveré	a	mi	habitación	primero."	Song	Ci	se	preparó	frente	a	la	mirada	de	Tu	Shan	Lian	y	dijo.
Rong	Bai	frunció	las	cejas	e	inexplicablemente	golpeó	la	cabeza	Tu	Shan	Lian.	Sus	ojos	parecían
cubiertos	de	fragmentos	de	hielo.	"¿Crees	que	no	me	atrevería	a	ponerte	una	mano	encima	solo	porque
tu	apellido	es	Tu	Shan?"
Esta	vez,	Tu	Shan	Lian	estaba	realmente	asustada.	Lanzó	una	mirada	indignada	a	Song	Ci	antes	de
llorar	y	salir	de	la	cámara	interior	de	Rong	Bai.	Song	Ci	preguntó	inocentemente,	"¿Por	qué	ella	estaba
mirándome?"
"Ignorarla."	Rong	Bai	dijo,	"Voy	a	salir	por	un	momento.	Volveré	pronto."
Como	si	le	estuviera	dando	instrucciones	a	un	niño,	agregó,	"Sé	obediente	y	espérame	aquí."
Song	Ci	asintió.	"Adelante."
Después	de	que	Rong	Bai	se	fue,	Song	Ci	se	sentó	solo	en	la	cámara	interior	y	pensó	en	la	actitud
anterior	de	Rong	Bai	hacia	Tu	Shan	Lian.	Podía	ver	que	Rong	Bai	realmente	odiaba	mucho	a	su
hermana	menor.	Mirando	el	largo	cabello	negro	de	Tu	Shan	Lian,	probablemente	no	nació	de	la	misma
madre.
Pero,	¿por	qué	había	tanta	discrepancia	entre	hermano	y	hermana?	Además,	estaba	la	actitud	injusta
de	Rong	Bai	hacia	Tu	Shan	Lian.
Song	Ci	se	quedó	pensando	un	momento	y	luego	se	frotó	las	rodillas	con	las	manos.	"No	puedo	estar
sentado	así	todo	el	tiempo."
"¿Qué	quieres	hacer?"	Preguntó	Feng	Zhuojun.
"¿Qué	tal..."	Song	Ci	curvó	las	comisuras	de	sus	labios	y	dijo,	como	si	no	fuera	bueno,	"...	vamos	a
rectificar	un	gran	problema?"
"..."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Tal	vez	estamos	pensando	en	lo	mismo."
Song	Ci	nunca	se	permitiría	estar	inactivo	alrededor.	Aunque	a	veces	disfrutaba	de	una	vida	fácil	y
cómoda,	la	situación	ahora	era	diferente.	No	había	manera	de	que	pudiera	dejarse	sentar	y
simplemente	esperar	por	comida	y	muerte.
Feng	Zhuojun	también	era	una	persona	inteligente.	Sabía	lo	que	Song	Ci	estaba	pensando.	Y	él	sabía
lo	que	Song	Ci	tenía	que	hacer.
Por	lo	tanto,	ambos	hombres	juntaron	sus	cabezas	y	salieron	del	palacio	de	Rong	Bai.
Esa	enorme	estatua	de	zorro	de	nueve	colas	en	Tu	Shan	fue	el	hito	más	visible	de	Tu	Shan.	También
fue	objeto	de	fe	del	pueblo	Tu	Shan.	Y	debajo	de	esta	estatua,	había	un	palacio	subterráneo	de	tamaño
medio.
La	entrada	al	palacio	subterráneo	era	un	estrecho	camino	de	ladrillos.	Cada	cien	metros,	una	perla
con	luz	emitiría	luz	amarilla	para	cubrir	el	túnel	desierto	y	silencioso	con	un	tono	de	color	cálido.
Los	pasos	de	Song	Ci	eran	tan	ligeros	que	no	hacían	ruido.	Cada	uno	de	sus	pasos	era	cauteloso.
Había	un	rastro	de	solemnidad	en	su	bello	rostro.
"El	látigo	disciplinario	característico	de	Tu	Shan	es	bien	conocido	entre	los	Seis	Reinos.	Su	cuerpo
está	hecho	de	los	huesos	del	dragón	negro,	mientras	que	su	empuñadura	es	un	cuerno	de	dragón.
Combina	fuerza	y	​​gentileza.	Su	mayor	característica	es	que	las	heridas	causadas	por	su	látigo	no
pueden	curarse	con	poder	mágico,	por	lo	que	la	persona	que	recibe	el	castigo	tiene	que	soportar	el
dolor	de	ser	desgarrado	en	cada	momento	hasta	que	la	herida	se	cure	por	sí	sola.	Por	eso	se	llama
disciplinario."
Feng	Zhuojun	siguió	a	Song	Ci	sin	abrir	la	boca,	pero	su	voz	llegó	a	los	oídos	de	este	último.
Song	Ci	escuchó	en	silencio	con	una	expresión	neutral,	pero	las	manos	cubiertas	bajo	sus	mangas	se
apretaron	involuntariamente	en	puños.
No	es	de	extrañar	que	esas	dos	heridas	en	la	espalda	de	Rong	Bai	aún	no	hayan	sanado...
"La	solidez	de	los	huesos	y	las	escamas	del	dragón	siempre	ha	sido	conocida	entre	los	Seis	Reinos.	Así
que	destruir	este	látigo	es	algo	que	la	gente	común	no	tiene	forma	de	hacer.	Tienes	dos	opciones.	O	lo
quemas	con	la	llama	azul	de	Tu	Shan	o	usas	a	Du’e	para	destrozarlo."	Feng	Zhuojun	continuó.	"La
decisión	es	tuya."
Song	Ci	no	dijo	nada	durante	mucho	tiempo,	perdido	en	sus	pensamientos.	Él	preguntó,	"¿Nadie	está
vigilando	esto?"
"Por	supuesto	que	sí."	Él	dijo,	"Un	zorro	Tu	Shan	de	cinco	colas	llamado	Tu	Shan	Yue.	Él	es	el	linaje
de	una	rama	externa	de	Tu	Shan.	La	amenaza	que	plantea	no	es	tan	mortal,	pero	tendrás	suficientes
dificultades	si	lo	enfrentas."
"Pensé	que	sería	más	formidable."	Sin	volverse	atrás,	Song	Ci	dijo	con	una	voz	desprovista	de
emoción.
"Las	tropas	de	la	guarnición	en	la	frontera	de	Tu	Shan	son	mucho	más	formidables	que	esto.	Las
reglas	del	clan	son	estrictas,	y	la	división	de	los	rangos	es	clara.	Los	ladrones	internos	no	tienen	las
agallas	para	tocar	esto,	por	lo	que	el	deber	de	la	guarnición	aquí	es	un	poco	más	relajado."
Song	Ci	guardó	silencio	por	un	momento.	Feng	Zhuojun	no	sabía	lo	que	estaba	pensando.
Simplemente	lo	siguió	en	silencio	detrás	de	él	sin	emitir	ningún	sonido	hasta	que	Song	Ci	volvió	a
hablar.	"¿Por	qué	no	me	detienes	esta	vez?"
"Sé	lo	que	estás	pensando,	Song	Ci."	Él	sonrió.	"Tus	pensamientos	son	demasiado	fáciles	de	adivinar."
Song	Ci	no	continuó	la	conversación,	por	lo	que	Feng	Zhuojun	dijo,	"Cuando	aceptaste	el	combate	de
Ze	Chen	antes,	probablemente	ya	hayas	decidido	comenzar	a	entrenar	tú	mismo.	En	realidad,	también
me	parece	sorprendente,	porque	eres	demasiado	tímido.	Tienes	miedo	de	lastimarte,	miedo	al	dolor,
miedo	a	la	muerte	e	incluso	miedo	a	los	monstruos.	Nunca	pensé	que	algún	día	llegarías	a	poseer	tal
determinación."
"Siempre	he	sido	muy	cuidadoso.	Es	huir	o	esconderte.	Pero	eventualmente,	tengo	que	volverme	más
fuerte.	De	lo	contrario,	no	habrá	nada	que	pueda	hacer	realmente."	Song	Ci	dijo	en	voz	baja.	Después
de	que	la	última	palabra	salió	de	su	boca,	llegó	al	final	del	túnel.	Sus	ojos	se	enfocaron	y	vio	al	hombre
parado	frente	a	él.
El	hombre	estaba	vestido	con	una	túnica	negra	y	tenía	una	figura	alta	y	robusta	junto	con	una	cara
tan	fría	como	la	escarcha.	El	aura	asesina	comenzó	a	salir	de	su	cuerpo	en	el	instante	en	que	vio	a	Song
Ci.	Fue	tan	malévola	que	asustó	el	corazón	de	Song	Ci.
"Lucha	como	desees."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Voy	a	establecer	una	barrera	para	sellar	este	lugar.	Nadie
vendrá	a	molestarte.	Pero	si	vives	o	mueres	depende	de	ti	mismo."
Después	de	terminar	esta	oración,	se	transformó	en	una	luz	amarilla	que	se	dispersó	para	envolver
todo	el	palacio	subterráneo.
Song	Ci	miró	a	Tu	Shan	Yue,	que	era	una	cabeza	más	alta	que	él.	Respiró	hondo	y	exhaló	lentamente.
Solo	de	pie	a	una	distancia	tan	grande	fue	suficiente	para	que	él	sintiera	el	aura	opresiva	saliendo	de	Tu
Shan	Yue.
¿Tenía	miedo?
Por	supuesto	que	tenía	miedo.	Esta	conciencia	y	miedo	al	peligro	habían	estado	profundamente
grabados	en	los	huesos	de	Song	Ci,	dejando	rastros	de	brutales	cicatrices.	Estaba	aterrorizado	de	este
tipo	de	situaciones	peligrosas.	Todavía	podía	recordar	vívidamente	el	dolor	de	sus	huesos	rotos	y	el
hedor	de	sangre	desde	su	carne	partida.
"Un	paso	más	adelante,	y	estarás	invadiendo."	Tu	Shan	Yue	dijo	con	voz	fría.
Song	Ci	cerró	los	ojos	ligeramente,	y	varias	imágenes	pasaron	ante	él	hasta	que	se	detuvo	en	la
escena	donde	Wen	Changchu	cerró	los	ojos.	Su	corazón	se	calmó.	Cuando	volvió	a	levantar	los
párpados,	sus	ojos	negros	se	habían	vuelto	de	un	azul	brillante.	Él	susurró,	"Estoy	invadiendo.	Lo
siento."
Un	par	de	orejas	en	su	cabello	se	erigieron	casi	al	mismo	tiempo	que	la	última	palabra	salió	de	su
boca.	Patrones	rojos	en	el	lado	izquierdo	de	su	rostro	se	deslizaron	rápidamente	desde	sus	orejas.	En
comparación,	no	era	tan	rojo	como	antes,	pero	seguía	siendo	brillante	y	vívido.
Tu	Shan	Yue	bramó	y	cargó	hacia	Song	Ci	a	la	velocidad	del	rayo.	Su	figura	se	movió	como	un
relámpago.	Sin	decir	una	palabra	más,	fue	directo	hacia	la	garganta	de	Song	Ci,	que	despiadadamente
y	decididamente	quería	matarlo	de	un	solo	golpe.
Afortunadamente,	la	distancia	entre	ellos	no	estaba	tan	cerca.	Así	que	no	importa	cuán	rápido	fuera,
todavía	había	tiempo	para	que	Song	Ci	reaccionara.	Song	Ci	rodó	rápidamente	a	un	lado,	y	Tu	Shan	Yue
se	abalanzó	sobre	el	aire	vacío.
Pero	cuando	la	distancia	entre	ellos	se	redujo,	se	volvió	más	problemático	para	Song	Ci	lidiar	con	su
velocidad.	Antes	de	que	pudiera	sostenerse,	vislumbró	a	Tu	Shan	Yue	cambiando	rápidamente	su
dirección	para	arremeter	contra	él;	No	le	dio	a	Song	Ci	ninguna	oportunidad	de	recuperar	el	aliento.
Song	Ci	estaba	enfocado	en	evitar	dañar	sus	puntos	fatales,	pero	no	logró	evadir	los	ataques	de	Tu
Shan	Yue.	Una	fuerza	masiva	chocó	contra	su	omóplato,	y	un	fuerte	"CRACK"	sonó.	Sus	huesos	se
dislocaron	de	inmediato,	y	una	brutal	punzada	de	dolor	atravesó	su	cuerpo.
Song	Ci	no	pudo	contener	un	jadeo	doloroso	al	escapar	de	su	boca	cuando	su	cuerpo	fue	enviado
volando	por	el	impacto.	Cayó	dando	algunas	vueltas	en	el	suelo	antes	de	detenerse.	El	dolor	floreció	en
su	cuerpo	por	la	herida.	El	sudor	frío	no	tardó	mucho	en	empapar	toda	su	espalda.
Pero	Song	Ci	entendió	que	esto	era	solo	el	comienzo.
Cuando	Tu	Shan	Yue	vio	que	Song	Ci	era	lo	suficientemente	ágil	como	para	esquivar	dos	de	sus
golpes	mortales,	aumentó	la	velocidad	de	su	tercer	golpe.	Solo	había	un	destello	de	sombra,	y	ya	estaba
justo	ante	Song	Ci.
Con	sus	afiladas	garras	listas	para	perforar	el	cuello	de	Song	Ci.
Song	Ci	no	tuvo	tiempo	para	pensar	en	otra	cosa.	Con	su	mano	derecha,	conjuró	a	Du’e	para
enfrentar	este	corte	de	Tu	Shan	Yue	de	frente.	La	cuchilla	incomparablemente	afilada	lo	enorgulleció	al
cortar	instantáneamente	varias	de	las	uñas	de	Tu	Shan	Yue,	haciendo	que	este	último	se	retirara
rápidamente.
Esto	le	dio	tiempo	a	Song	Ci.	Se	agachó	en	el	suelo,	manteniendo	una	postura	ofensiva	y	defensiva.
Buscó	el	omóplato	dislocado	y	endureció	su	corazón	y	apretó	los	dientes.	Hubo	otro	fuerte	"crack"
mientras	retorcía	el	hueso	a	la	fuerza.
Feng	Zhuojun	dijo	anteriormente	que	los	zorros	Tu	Shan	y	los	zorros	Qingqiu	eran	originalmente	del
mismo	clan.	Pero	el	linaje	de	Tu	Shan	llegó	a	heredar	un	poder	de	combate	formidable	y	gradualmente
se	convirtió	en	el	señor	supremo	entre	los	Seis	Reinos.
Un	zorro	de	cinco	colas	del	clan	Tu	Shan	fue	suficiente	para	ser	un	autoproclamado	tirano	en	el	Reino
Demonio.	Si	Song	Ci	quería	sobrevivir	a	él,	tenía	que	esforzarse	más	allá	de	su	propio	límite.
Tu	Shan	Yue	reconoció	a	Du’e	en	la	mano	de	Song	Ci	en	una	sola	mirada.	Cualquiera	en	los	Seis
Reinos	que	tenía	un	poco	de	conocimiento	mundano	sabía	lo	que	Du	representaba:	poder	absoluto.
En	la	antigüedad,	había	una	piedra	de	tai	chi²	con	un	cuerpo	de	blanco	y	negro.	Más	tarde,	alguien	lo
separó	en	dos,	con	la	piedra	blanca	convertida	en	una	daga	de	hoja	recta,	y	la	piedra	negra	convertida
en	una	cimitarra	del	largo	de	una	palma.
Más	tarde,	la	daga	de	piedra	blanca	se	convirtió	en	el	arma	del	Rey	Diablo	y	se	hizo	llamar	Changchu,
mientras	que	la	cimitarra	de	piedra	negra	había	aparecido	recientemente	como	el	arma	de	Tu	Shan
Rong	Bai	con	el	nombre	de	Du’e.	En	este	momento,	estas	eran	las	dos	únicas	armas	en	los	Seis	Reinos
que	podían	cambiar	de	forma	a	voluntad.
Estas	dos	armas	reconocieron	a	sus	propios	maestros.	Solo	el	poder	en	la	sangre	podría	hacer	que
estas	dos	armas	cedan	en	sumisión.	Si	las	conciencias	espirituales	en	las	armas	no	reconocieran	a	los
poseedores	como	sus	dueños,	incluso	si	una	persona	los	tuviera	en	sus	manos,	no	serían	más	que
simples	restos	de	basura.
Entonces,	incluso	si	Tu	Shan	Yue	no	pudiera	entender	por	qué	Du'e	de	Tu	Shan	Rong	Bai	aparecería
en	las	manos	de	este	hombre,	estaba	instantáneamente	alerta.	Sus	cejas	se	fruncieron	cuando	sus
agudos	ojos	evaluaron	a	Song	Ci	varias	veces.	Tomó	una	postura	ofensiva.
Song	Ci	apretó	fuertemente	a	Du’e.	El	dolor	en	su	hombro	izquierdo	era	aún	más	intenso.	Su	pecho	se
agitó	pesadamente.	Ya	sea	o	no	debido	a	su	lesión,	la	sangre	corrió	a	su	cabeza	y	el	miedo	en	su	rostro
se	desvaneció	por	completo.	Mientras	su	pulgar	acariciaba	la	empuñadura	de	la	hoja,	pensó:	ven	aquí.
Como	si	escuchara	los	pensamientos	de	Song	Ci,	Tu	Shan	Yue	cargó	sin	previo	aviso.	Era	corpulento	y
sus	puños,	sólidos.	Podía	sacar	sangre	incluso	sin	usar	sus	garras.	Además,	tenía	una	velocidad	tan
asombrosa	que	simplemente	no	había	tiempo	para	esquivar	sus	ataques.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	enfocaron.	En	el	instante	en	que	lo	vio	golpear,	se	giró	hacia	un	lado	para
esquivar	el	golpe.	Al	mismo	tiempo,	dio	la	vuelta	al	Du’e	en	su	mano	con	el	reverso	hacia	arriba	y	lo
empujó	hacia	la	barbilla	de	Tu	Shan	Yue.
Tu	Shan	Yue	no	solo	lo	esquivó	rápidamente,	sino	que	su	distancia	era	la	correcta.	La	hoja	se	deslizó
por	su	barbilla,	apenas	raspándola.	Solo	una	pulgada	más,	y	se	habría	cortado	la	barbilla.
Abrió	el	puño	e	hizo	un	agarre	lateral	para	el	cuello	de	Song	Ci.	Su	toque	frío	envolvió
instantáneamente	el	cuello	de	Song	Ci.	Una	de	sus	palmas	estaba	justo	delante	de	la	garganta	de	Song
Ci,	mientras	que	la	otra	estaba	detrás	de	la	nuca.	Todo	lo	que	tenía	que	hacer	era	ejercer	un	poco	de
fuerza,	y	podía	torcer	el	cuello	roto	de	Song	Ci.
O	podría	ejercer	presión	con	las	uñas	y	perforar	fácilmente	la	piel	de	Song	Ci	y	enterrarlas	en	su
garganta.
Pero	Song	Ci	no	le	dio	esta	oportunidad.	Golpeó	la	empuñadura	de	la	hoja	con	fuerza	contra	la
muñeca	de	Tu	Shan	Yue.	Los	sonidos	de	huesos	que	se	dislocaban	sonaron	cuando	él	quitó	la	mano	de
este	último	de	su	garganta.
Tu	Shan	Yue	ni	siquiera	dejó	escapar	un	gruñido.	Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	retirarse,	cruzó	su
brazo	y	golpeó	su	codo	contra	el	costado	de	la	cara	de	Song	Ci.
El	golpe	aturdió	a	Song	Ci	y	lo	hizo	tambalearse	varios	pasos	a	un	lado.	El	mundo	se	volvió	blanco
ante	sus	ojos	cuando	el	dolor	sin	amortiguar	lo	atravesó	dentro	de	su	mente.	La	mitad	de	su	rostro	se
adormeció.
Song	Ci	sospechaba	que	su	mentón	había	sido	destrozado	por	el	golpe,	pero	afortunadamente,	sus
huesos	faciales	no	lo	decepcionaron.	Después	de	una	lamida,	solo	sintió	unos	dientes	aflojados.
No	sabía	si	se	había	mordido	en	alguna	parte.	Mientras	rodaba	y	giraba	para	esquivar	los	ataques	de
Tu	Shan	Yue,	tosió	un	bocado	de	sangre.	El	intenso	sabor	de	la	sangre	saturaba	su	boca.
Song	Ci	no	tenía	ninguna	posibilidad	de	victoria	si	entablaba	un	combate	cuerpo	a	cuerpo	con	Tu
Shan	Yue.	Esto	fue	porque	nunca	había	aprendido	artes	marciales	en	absoluto.	Fue	herido	por	todas
partes	con	heridas	visibles	e	invisibles	después	de	intercambiar	unos	diez	golpes	con	este	último.	El
dolor	se	extendió	por	todo	su	cuerpo,	y	apretó	los	dientes	con	tanta	fuerza	que	logró	asegurar	esos
pocos	dientes	aflojados	en	su	lugar.
Pero	Song	Ci	aprendió	rápido	y	se	volvió	más	ágil	y	agudo.	La	sangre	pura	de	Tu	Shan	le	otorgó	un
flujo	de	poder	sin	fin.	Cuanto	más	luchaba,	más	podía	sentir	el	calor	exuberante	en	su	cuerpo.	Ese
poder	de	batalla	heredado	y	la	naturaleza	lo	protegían	del	agotamiento.
Du’e	era	un	artefacto	divino	con	su	propia	conciencia	espiritual.	Al	sentir	la	tensión	en	su	maestro
durante	la	batalla,	tomó	la	iniciativa	de	absorber	el	poder	de	Song	Ci	y	encendió	una	llama	azul
abrasadora	que	comenzó	a	arder	y	extenderse	desde	la	empuñadura,	convirtiendo	la	pequeña	cimitarra
en	una	hoja	larga	y,	finalmente,	una	espada	larga	y	negra.
Cuando	Tu	Shan	Yue	vio	esta	llama	azul,	su	expresión	experimentó	un	cambio	drástico.	Como	alguien
de	Tu	Shan,	él	estaba	muy	familiarizado	con	esta	llama	azul.	Con	los	brazos	extendidos,	extrajo	una
larga	empuñadura	de	un	guan	dao³	de	la	luz	blanca.
El	guan	dao	era	más	alto	que	Tu	Shan	Yue	cuando	se	erigió.	Su	hoja	brillaba	con	luz	fría	y	reflejaba	la
apariencia	maltratada	de	Song	Ci.	También	reflejaba	los	ojos	inquebrantables	y	resueltos	de	Song	Ci.
Se	levantó	un	viento	feroz	cuando	Tu	Shan	Yue	blandió	su	espada	ancha.	Sin	embargo,	un	arma	tan
tosca	no	desaceleró	su	velocidad	ni	una	fracción	mientras	cortaba	a	Song	Ci	directamente	en	la	cara.
Song	Ci	levantó	su	espada	para	enfrentarla	de	frente.	Había	experimentado	la	agudeza	y	la
resistencia	de	Du’e	antes.	Cuando	las	dos	cuchillas	chocaron,	no	había	duda	de	que	la	cuchilla	de	Tu
Shan	Yue	sería	la	que	se	hubiera	roto.	Pero	Tu	Shan	Yue	también	lo	sabía	y	no	se	conectó	directamente
con	Du’e.	Justo	cuando	la	hoja	estaba	a	punto	de	aterrizar,	de	repente	la	levantó.
¡La	empuñadura	larga	giró	rápidamente	medio	círculo	y	golpeó	la	parte	más	suave	del	abdomen	de
Song	Ci	con	precisión	y	crueldad!
Este	ataque	fue	aún	más	brutal	que	todos	los	golpes	anteriores	que	Song	Ci	había	recibido.	Todos	los
órganos	de	su	abdomen	parecían	haberse	desplazado	fuera	de	posición,	desgarrados	y	aplastados	sin
piedad.	Era	como	si	esa	fuerza	masiva	le	hubiera	atravesado	el	estómago	y	le	hubiera	roto	la	columna,
ya	que	lo	envió	volando	por	el	impacto.
Un	estruendo	ensordecedor	resonó	cuando	su	cuerpo	se	estrelló	contra	el	muro	de	piedra.	No	pudo
aferrarse	a	Du’e,	y	Du’e	fue	arrojado	lejos.	Soltó	un	ruido	quebradizo	al	aterrizar	en	el	suelo.	Cuando
Song	Ci	cayó	al	suelo,	una	gran	bocanada	de	sangre	fresca	brotó	de	su	boca	y	nariz,	manchando
instantáneamente	su	mentón	rojo.
El	dolor	era	indescriptible	y	difícil	de	precisar.	Era	como	si	sus	huesos	se	hubieran	roto	en	pedazos,
centímetro	a	centímetro.	No	podía	convocar	ni	una	pizca	de	fuerza.	Su	cuerpo	se	acurrucó	en	reflejo.	El
dolor	severo	en	su	abdomen	provocó	un	intenso	ataque	de	arcadas	que	limpió	cada	coágulo	de	sangre
en	su	garganta.	Lágrimas	fisiológicas	empaparon	su	rostro.
Voy	a	morir.
Todos	los	pensamientos	se	despidieron	de	la	mente	de	Song	Ci,	dejando	instintivamente	solo	a	este.
Todavía	tenía	que	terminar	de	pensar	esto	cuando	una	repentina	masa	de	energía	masiva	lo	oprimió
desde	atrás	e	inmovilizó	su	cuerpo	acurrucado	en	el	suelo.	Un	grito	escapó	de	la	garganta	de	Song	Ci.
Podía	sentir	los	gritos	lastimeros	de	sus	huesos	mientras	se	sacudían	por	la	presión.	Las	costillas
rotas	perforaron	sus	órganos	internos,	y	la	sangre	brotó	de	la	boca	y	la	nariz	de	Song	Ci.
Tu	Shan	Yue	pisó	la	espalda	de	Song	Ci	y	se	burló.	"Eso	es	todo	lo	que	tienes,	¿eh?	
Tu	Shan	Rong
Bai."
Levantó	la	espada	en	alto	y	apuntó	al	cuello	de	Song	Ci,	preparándose	para	cortar	esta	cabeza	en	un
movimiento	rápido	y	limpio.
En	medio	del	trance	provocado	por	el	dolor,	Song	Ci	escuchó	el	nombre	de	Tu	Shan	Rong	Bai.
Una	linterna	brillante	se	encendió	repentinamente	en	medio	del	ambiente	completamente	negro,	y
Song	Ci	se	vio	huyendo	y	escondiéndose	durante	los	últimos	cuatro	años	de	las	persecuciones	de	los
otros	demonios.	Se	había	acobardado	débilmente	una	y	otra	vez	debido	a	su	miedo	al	peligro.	Incluso
podría	abandonar	todos	esos	grandes	principios	de	ser	un	caballero	que	había	leído	en	esos	libros	de
los	sabios	sin	dudarlo	solo	para	rogar	por	su	vida.
Song	Ci	pensó,	¿no	siempre	he	sido	así?
Era	como	si	pudiera	ver	a	su	pequeño	yo	escondiéndose	en	un	agujero	subterráneo	cubriendo	sus
oídos.	Todo	su	cuerpo	estaba	temblando.	Incluso	cuando	su	rostro	estaba	empapado	de	lágrimas,
continuó	mordiéndose	los	labios,	sin	emitir	un	solo	sonido.
Ese	terror	profundamente	oculto	en	su	corazón	dejó	escapar	un	llanto	quejumbroso	por	miedo.	En
más	de	veinte	años,	se	había	convertido	en	un	pedazo	de	carne	podrida	que	había	cavado	sus	raíces	en
lo	profundo	de	su	corazón.
Vio	que	su	pequeño	yo	se	convertía	gradualmente	en	un	pequeño	Changchu	tendido	en	el	suelo,
inmóvil,	con	los	ojos	entreabiertos	brillando	con	reticencia.
Song	Ci	finalmente	gritó.	No	sabía	si	era	por	miedo	o	dolor,	o	incluso	por	su	decepción	de	sí	mismo	y
por	sus	profundos	remordimientos.
Rong	Bai	dijo	una	vez,	
ser	fuerte	es	estar	sin	miedo.
Si	fuera	fuerte,	no	tendría	nada	que	temer.
Tu	Shan	Yue	presionó	aún	más	fuerte	con	su	pierna,	empujando	a	Song	Ci	al	suelo	y	casi	rompiendo	la
columna	vertebral	de	Song	Ci.	Pero	justo	cuando	su	espada	estaba	a	punto	de	caer.
Song	Ci	de	repente	extendió	su	mano	para	agarrar	el	tobillo	de	Tu	Shan	Yue.	La	fuerza	de	su	agarre
hizo	que	Tu	Shan	Yue	soltara	un	grito	de	dolor.	Con	su	otro	brazo,	Song	Ci	se	apoyó	contra	el	suelo	y
comenzó	a	levantar	su	cuerpo	por	debajo	del	pie	de	Tu	Shan	Yue.
No	había	ningun	lugar	en	su	cuerpo	que	no	le	doliera.	Su	contramovimiento	causó	que	cada	parte	de
sus	músculos	dejara	escapar	lamentos	penetrantes	mientras	su	cuerpo	temblaba	visiblemente.
Tu	Shan	Yue	estaba	a	la	vez	sorprendido	y	furioso.	Su	tobillo	se	sentía	como	si	estuviera	siendo
aplastado.	Blandió	el	guan	dao	y	rápidamente	cortó	hacia	abajo.	Pero	Du'e	repentinamente	vino	volando
desde	el	costado	y	se	estrelló	contra	la	hoja	del	guan	dao.	Cuando	Tu	Shan	Yue	corrigió	la	posición	de
su	guan	dao,	ya	era	demasiado	tarde.
En	estos	cuatro	años,	esta	fue	la	primera	vez	que	Song	Ci	finalmente	experimentó	la	existencia	de	la
sangre	de	Rong	Bai.	El	poder	formidable	y	cálido	se	entrelazó	con	sus	extremidades	y	huesos	y	se	vertió
en	sus	músculos	y	venas.	Poco	a	poco,	se	derritió	en	su	cuerpo.
Con	un	rugido	enfurecido,	Song	Ci	agarró	el	tobillo	de	Tu	Shan	Yue	y	lo	volteó.	Justo	cuando	Tu	Shan
Yue	todavía	estaba	atónito	sobre	por	qué	Song	Ci	había	llegado	a	poseer	un	poder	tan	fuerte,	Song	Ci	ya
se	había	puesto	de	pie.
La	sangre	manchó	la	mitad	de	su	rostro.	El	impacto	había	abierto	una	herida	de	medio	dedo	en	su
frente,	empapando	su	ojo	izquierdo	con	sangre.	Pero	el	patrón	en	su	mejilla	se	había	atenuado	bastante.
Song	Ci	era	como	una	bestia	feroz	acorralada	en	un	callejón	sin	salida	mientras	jadeaba	vigorosamente.
Levantó	la	mano	y	apretó	el	puño,	y	Du'e	voló	hacia	su	palma.
Tu	Shan	Yue	no	se	atrevió	a	acostarse	en	el	suelo	y	rápidamente	se	puso	de	pie	para	mantenerse
firme.	Podía	ver	que	Song	Ci	claramente	había	alcanzado	su	límite.	Este	último	parecía	que	podía
empujarlo	con	solo	un	dedo.	Pero	el	dolor	penetrante	en	su	tobillo	le	dijo	inequívocamente	que	el
hombre	que	tenía	delante	todavía	estaba	lejos	de	colapsar.
Song	Ci	dejó	escapar	una	larga	bocanada	de	aire	que	apestaba	a	sangre.	Entonces,	de	repente	abrió
la	boca	y	se	echó	a	reír.
Tu	Shan	Yue	apenas	podía	entender	el	estado	de	ánimo	en	que	Song	Ci	tenía	que	estar	para	soltar
esta	risa.
Era	como	si	toda	su	persona	hubiera	sufrido	un	cambio.	Un	toque	de	malicia	apareció	de	la	nada	en
su	sonrisa,	haciéndolo	ver	como	un	fantasma	malvado	que	sube	del	infierno,	sin	restricciones	y	sin
miedo.
Dijo	con	voz	ronca,	"Olvidé	presentarme."
"Mi	nombre	es	Song	Ci.	'Song'	como	en	réquiem	por	la	muerte	de	uno,	y	'Ci'	como	adiós	al	mundo⁴."
Tu	Shan	Yue,	"???"
_______________
¹	
开荤
	comenzar	o	reanudar	una	dieta	de	carne	después	de	la	abstinencia	o	romper	una	dieta
vegetariana	(especialmente	como	una	práctica	observada	en	ciertas	religiones).	También	se	refiere	a
alguien	que	tiene	una	experiencia	novedosa.	Aquí	se	reﬁere	a	Song	Ci	probando	por	primera	vez	(͡	°	
͜
ʖ	͡	°)
²	
太极
	Tai	Chi	o	Taiji,	también	el	símbolo	de	Yin	y	Yang.
³	
长柄
	
大刀
	literalmente	una	espada	ancha	con	una	empuñadura	larga,	también	conocida	como	guan
dao	(
关
	
刀
).	Es	un	tipo	de	arma	china	que	se	utiliza	actualmente	en	algunas	formas	de	artes	marciales	de
China.

This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	13906:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.