Capítulo	12

La	palma	estaba	llena	de	calor.	Cuando	entró	en	contacto	con	los	dedos	de	Rong	Bai,	su	calor	fluyó	sin
esfuerzo	hacia	Rong	Bai.
Durante	muchos	años,	nadie	se	había	atrevido	a	tocar	sus	manos.	Entonces,	en	este	mismo	instante,
en	lugar	de	enfurecerse	o	arrojar	la	mano,	giró	la	cabeza	para	mirar	a	la	persona	sorprendido.
Vio	a	Song	Ci	mirándolo	con	los	ojos	muy	abiertos.
De	hecho,	Song	Ci	estaba	un	poco	asustada	en	este	momento,	especialmente	cuando	Rong	Bai	lo
miró.	Había	una	leve	sonrisa	en	su	rostro,	pero	Song	Ci	todavía	soltó	su	mano	reflexivamente	y	la
escondió	debajo	de	su	manga.
Anteriormente,	cuando	Wen	Changchu	lo	había	detenido	inusualmente,	había	adivinado	vagamente
que	algo	estaba	pasando	y	siguió	a	Rong	Bai	hasta	aquí.
En	el	momento	en	que	vio	que	Rong	Bai	estaba	a	punto	de	golpear,	no	pudo	evitar	agarrar	su	mano.
Antes	de	irse,	Lu	Shaoqing	había	advertido	repetidamente	a	Song	Ci	que	nunca,	nunca,	frotara
bruscamente	al	Maestro	Rong	de	la	manera	incorrecta.	Y	una	forma	de	levantar	los	pelos	de	punta	era
evitar	que	matara	a	alguien.
Era	evidente	que	Song	Ci	ya	se	había	metido	debajo	de	su	piel	en	este	mismo	momento.
Observó	cuidadosamente	la	expresión	de	Rong	Bai.	Parecía	no	haber	rastros	de	ira.	Song	Ci	pensó
que	debería	decir	algo.	Sería	desastroso	si	Rong	Bai	se	enfureciera.	Por	lo	tanto,	se	inclinó	para
susurrarle	al	oído.	"Maestro	Rong,	¿vas	a	matarlo?"
Debido	a	su	diferencia	de	altura,	Song	Ci	tuvo	que	ponerse	de	puntillas	para	acercar	su	boca	a	la
oreja	de	Rong	Bai.
Rong	Bai	sonrió	y	respondió:	"¿No	es	obvio?"
"No	debes	hacer	eso."	Song	Ci	agitó	su	mano	juvenil	y	echó	un	vistazo	a	Chang	Ziming,	que	parecía
haber	quedado	inmovilizado.	Él	dijo:	"Esta	persona	está	relacionada	con	uno	de	los	shizun	de	la	secta.
Si	muere	ahora,	seguramente	despertará	un	alboroto	en	la	secta.	Creerán	que	han	aceptado	a	un
demonio	como	discípulo.	En	ese	momento,	¿quién	sabe	qué	plan	van	a	idear	para	probarnos
individualmente?"
Hubiera	estado	bien	si	fueran	simples	mortales.	Pero	lo	malo	fue	que	Song	Ci	y	Wen	Changchu	eran
demonios	genuinos.	Si	sus	identidades	se	revelaran	aquí,	definitivamente	nunca	podrían	irse.
"Si	Mo	Yao	reforzara	su	seguridad,	también	sería	muy	inconveniente	para	nosotros	hacer	algo."
Después	de	pensarlo	un	poco,	agregó,	"Además,	matar	a	una	persona	tan	insignificante	solo	te
ensuciará	las	manos."
A	un	lado,	Chang	Ziming	no	podía	moverse	y	solo	podía	usar	sus	ojos	para	mirar	a	Song	Ci	y	Rong
Bai.	Como	se	esperaba,	estos	dos	hombres	tenían	un	motivo	oculto	para	infiltrarse	en	Mo	Yao.	Después
de	sentir	esa	intención	asesina	antes,	estaba	aún	más	seguro	de	que	el	joven	que	parecía	gentil	cuando
sonreía	no	era	alguien	a	quien	tomar	a	la	ligera.	¡Debe	pensar	en	una	forma	de	notificar	a	su	shizun	y	a
los	demás!
Chang	Ziming	hizo	todo	lo	posible	para	maniobrar	la	energía	espiritual	de	su	cuerpo	para	resistir	los
grilletes	en	su	cuerpo.	Mientras	pudiera	mover	dos	dedos,	podría	desplegar	el	sello	mágico.	Sin
embargo,	su	energía	espiritual	cambió	todo	su	cuerpo,	y	la	presión	lo	puso	roja	su	cara.	Su	cuerpo
incluso	tembló	ligeramente,	aunque	todavía	no	pudo	hacer	que	sus	dedos	se	movieran	ni	un	poco.
Por	el	rabillo	del	ojo,	Song	Ci	vislumbró	los	repentinos	temblores	de	Chang	Ziming	y	dijo	con
brusquedad,	"Qué	inútil.	Está	tan	aterrorizado...	"
Rong	Bai	lanzó	una	mirada	a	Chang	Ziming.	Si	había	sido	persuadido	y	conmovido	por	el
razonamiento	de	Song	Ci,	Rong	Bai	cambió	de	opinión	para	matarlo.	Levantó	la	mano	y	agarró	el	aire
vacío	para	extraer	algo	de	entre	las	cejas	de	Chang	Ziming	y	lo	sostuvo	en	la	mano.
La	expresión	de	Chang	Ziming	cambió	de	ira	y	miedo	a	letargo.	Sus	ojos	estaban	vacíos,	pero	también
parecían	algo	fríos.
Había	una	pizca	de	desprecio	en	la	cálida	sonrisa	de	Rong	Bai.	Bajó	los	ojos	para	mirar	la	brizna	de
brumosa	luz	blanca	en	su	palma.	Con	un	ligero	apretón	de	su	mano,	se	desvaneció,	"Lo	dejaré	vivir	por
el	momento."
Desde	que	nació	Rong	Bai,	todos	los	que	se	atrevieron	a	regañarlo	fueron	enviados	por	él	al
Inframundo	para	unirse	a	la	cola	para	la	sopa	de	Meng	Po¹.	No	hubo	excepción.	Entonces,	extraer	una
de	las	almas	de	Chang	Ziming²	y	dejarlo	con	su	vida	intacta	ya	era	la	mayor	misericordia	que	podía	dar.
Quitó	el	hechizo	vinculante	sobre	Chang	Ziming,	y	Chang	Ziming	inmediatamente	cayó	al	suelo.
Luego,	como	una	marioneta	de	madera,	se	arrastró	desde	el	suelo	y	se	fue	en	otra	dirección.
Song	Ci	sintió	que	se	lo	merecía.	Este	hombre	siempre	estaba	intimidando	a	la	gente,	por	lo	que	solo
podía	culpar	a	su	mala	suerte	por	enfrentarse	a	alguien	como	Rong	Bai.
"Nos	vamos."	Rong	Bai	lo	vio	mirando	la	espalda	de	Chang	Ziming	y	le	recordó.
Song	Ci	volvió	a	sus	sentidos	y	mantuvo	su	ritmo	con	Rong	Bai.	En	silencio	regresaron	a	la	parte
posterior	del	equipo.	Ya	sea	que	el	discípulo	que	dirigía	el	grupo	fuera	obstinado	o	por	alguna	otra
razón,	nunca	se	dio	cuenta	de	que	dos	de	los	tres	seguidores	detrás	de	él	se	habían	escapado	a	mitad	de
camino.
Cuando	Wen	Changchu	los	vio	regresar,	se	acercó	a	Song	Ci	y	le	preguntó	en	voz	baja,	"¿Está
muerto?"
Song	Ci	sacudió	la	cabeza.	Pensó,	Rong	Bai	acababa	de	abandonar	el	grupo	y	Wen	Changchu	supo	de
inmediato	lo	que	iba	a	hacer.	Eran	como	dos	guisantes	en	una	vaina;	incluso	sus	pensamientos	estaban
en	sintonía	uno	con	el	otro.
Wen	Changchu	suspiró	con	pesar.	"Qué	pena.	Al	final,	fue	detenido."
"Te	advierto,	no	actúes	imprudentemente."	Song	Ci	se	le	acercó	y	le	dijo,	"Este	es	Mo	Yao,	no	el
mundo	exterior."
Agitó	la	mano	con	indiferencia.	"Lo	sé,	lo	sé."
¿Qué	demonios	sabes?	Al	ver	su	actitud	impertinente,	Song	Ci	consideró	que	su	advertencia	fue	en
vano.	Y,	sin	embargo,	Wen	Changchu	ciertamente	no	dudaría	en	crear	problemas.
Dio	un	largo	suspiro.	Solo	podía	esperar	que	Rong	Bai	terminara	lo	que	quisiera	hacer	en	Mo	Yao	lo
antes	posible	para	que	pudieran	abandonar	la	montaña.
El	discípulo	llevó	a	tres	hombres	a	buscar	su	ropa	y	luego	les	mostró	el	lugar.	Finalmente,	hizo	los
arreglos	para	su	alojamiento.	Para	cuando	todo	terminó,	la	noche	había	caído.
Su	residencia	tenía	cuatro	habitaciones	y	un	patio,	con	el	patio	compartiendo	una	pared.
La	"cama"	en	la	habitación	era	como	una	enorme	cama	colectiva³	con	camas	unidas	en	dos	filas	de
cinco.	Había	diez	personas	asignadas	a	una	habitación.	Cuando	llegaron	los	tres,	algunos	de	los	que
estaban	en	la	habitación	ya	se	conocían.
La	sala	estaba	llena	de	jóvenes,	y	el	más	joven	tenía	solo	ocho	años.	Cuando	los	vieron	entrar	a	los
tres,	dejaron	de	hablar	y	los	miraron.
Song	Ci	no	sabía	cómo	comunicarse	con	estos	niños,	por	lo	que	ignoró	sus	miradas	e	hizo	una	línea
recta	hacia	una	cama	vacía	con	la	ropa	en	los	brazos.	Acababa	de	sentarse	cuando	vio	a	Wen	Changchu
saludando	a	todos	con	una	sonrisa.	"Incluyéndonos	a	los	tres,	esta	sala	ha	alcanzado	la	capacidad
máxima."
Sus	palabras	dispersaron	la	extraña	atmósfera	en	la	habitación.	Un	grupo	de	niños	volvió	a	sus
conversaciones	con	sonrisas	y	risas.	Incluso	hubo	algunos	que	se	acercaron	a	Wen	Changchu	e
intercambiaron	presentaciones	con	él.
Incluso	Rong	Bai	tenía	una	sonrisa	inocente	en	su	rostro,	lo	que	llevó	a	varios	niños	a	rodearlo.	Solo	el
espacio	al	lado	de	Song	Ci	estaba	vacío.
Se	tocó	el	pecho.	¿De	qué	se	trataba	este	sentimiento	de	soledad?
Quería	levantarse	y	saludar	a	esos	niños	inocentes	y	gritarles	una	advertencia.	
"¡No	te	vayas!	Esos
dos	no	son	buenas	personas."
Justo	cuando	su	imaginación	estaba	despegando,	alguien	de	repente	se	le	acercó	y	le	preguntó	en	un
tono	cauteloso,	"Uh...	eres	Song	Ci,	¿verdad?"
Song	Ci	había	estado	comparando	inexplicablemente	la	injusticia,	por	lo	que	estaba	encantado	de	que
alguien	hubiera	entablado	una	conversación	con	él,	pero	luego	se	preguntó	cómo	alguien	podría
haberlo	conocido.
Giró	la	cabeza	y	vio	a	un	niño	pequeño	y	moreno	con	un	par	de	ojos	brillantes	que	miraba
tímidamente	a	Song	Ci.
Song	Ci	sonrió.	"¿Como	sabes	mi	nombre?"
"Te	vi	discutiendo	antes	con	Chang	Shiyou,	y	te	admiro	mucho.	Así	que	recordé	tu	nombre."	Al	ver	la
respuesta	de	Song	Ci,	no	estaba	tan	nervioso	como	antes,	aunque	todavía	no	se	atrevió	a	acercarse	a
Song	Ci;	Parecía	ser	muy	tímido.
"Um...	¿qué	puedo	hacer	por	ti?"	Song	Ci	respondió	en	un	tono	ligero,	temeroso	de	asustar	al	joven
frente	a	él.
"Esa,	esa	persona	que	vino	contigo	antes,	¿se	llama	Rong	Bai?"	El	joven	preguntó.
Song	Ci	no	esperaba	que	mencionara	de	repente	a	Rong	Bai.	Volvió	la	cabeza	y	vio	a	Rong	Bai	de	pie,
bastante	visible	entre	el	grupo	de	niños.	Él	asintió	con	la	cabeza.
"¿Es	él...	es	él..."	El	joven	vaciló,	y	su	rostro	se	sonrojó.	Song	Ci	se	preguntó	qué	quería	decir.
Song	Ci	preguntó,	"¿Es	él	qué?	Siéntase	libre	de	decirlo."
El	joven	pensó	por	un	momento	como	si	eligiera	sus	palabras,	luego	dijo	en	voz	baja,	"Una	vez	leí	los
Registros	de	los	Tres	Reinos.	Había	un	reporte	de	un	personaje	muy	poderoso...	"
"¿También	llamado	Rong	Bai?"	Song	Ci	preguntó	con	incertidumbre.
El	joven	sacudió	la	cabeza	y	bajó	la	voz	aún	más	hasta	el	punto	de	que	solo	dos	personas	podían
escucharlo.	"Tu	Shan	Rong	Bai."
Song	Ci	estaba	aturdido.
Los	dos	no	notaron	a	Rong	Bai,	que	estaba	rodeado	por	los	niños	no	muy	lejos,	levantando	los	ojos
para	mirar	en	su	dirección.
Song	Ci	calculó	que	los	'Registros	de	los	tres	reinos'	leídos	por	los	jóvenes	eran	los	mismos	que	su
'Teoría	de	ningún	demonio'	en	el	sentido	de	que	fueron	escritos	a	ciegas	por	la	gente	común,	por	lo	que
el	contenido	podría	no	ser	cierto.
Además,	incluso	mencionó	la	palabra	'Tu	Shan'.	Song	Ci	descartó	resueltamente	la	conjetura	del
joven.
Antes	de	convertirse	en	un	demonio,	solo	existía	la	corte,	el	Emperador	y	sus	ministros	en	su	mundo.
Si	no	se	preocuparan	por	las	inundaciones	en	algún	lugar,	se	preocuparían	por	las	sequías	en	algún
lugar.	No	sabía	nada	de	cuchillas,	lanzas,	varillas	o	garrotes.	Lo	que	recogió	fueron	libros,	y	lo	que	dejó
fueron	pinceles.
Fue	solo	después	de	convertirse	en	un	demonio	que	se	enteró	de	la	existencia	de	demonios	y
fantasmas,	dioses	e	inmortales	en	este	mundo.	Se	preocuparía	por	la	comida	hoy	y	se	refugiaría
mañana.	Y	también	temería	por	su	vida	todos	los	días.	Tras	haber	recogido	fragmentos	de	información
en	todas	partes,	había	llegado	a	saber	más	o	menos	sobre	la	coexistencia	de	los	Seis	Reinos.
El	Clan	Zorro	Tu	Shan	fue	una	raza	de	bestias	míticas	a	la	que	se	le	ha	otorgado	el	estatus	de	dios
desde	la	antigüedad.	Se	rumoreaba	que	los	del	clan	nacieron	con	gran	poder	y	eran	extremadamente
hábiles	en	el	combate.	En	su	apogeo,	alguna	vez	fue	tan	famoso	como	el	clan	Tigre	Blanco,	uno	de	los
Cuatro	Símbolos⁴.	Su	Zorro	de	Fuego	estaba	a	la	par	con	el	Fuego	Divino	del	Pájaro	Bermellón,	y	pocos
dentro	de	los	Seis	Reinos	se	atreverían	a	provocarlos.
También	se	decía	que	el	Rey	Demonio	actual	era	un	Tu	Shan	que	había	descendido	de	los	Nueve
Cielos.	Cuando	ascendió	al	trono	del	Rey	Demonio,	todos	los	demonios	se	inclinaron	ante	él,	ninguno	de
ellos	se	atrevió	a	desobedecer.
Song	Ci	estaba	aterrorizada	al	pensar	en	esto.
Se	frotó	la	cara	y	le	dijo	al	joven,	"Lo	estás	pensando	demasiado.	Hay	demasiadas	personas	en	este
mundo	que	se	llaman	Rong	Bai	y	Rong	Hei(5).	Además,	el	nombre	de	mi	amigo	es	Rong	Bai,	no	Tu	Shan
Rong	Bai.	Es	un	verdadero	ser	humano."
A	lo	sumo,	también	era	un	sacerdote	taoísta	con	un	alto	nivel	de	cultivo.
"Creo	que	estaba	pensando	demasiado."	El	joven	asintió	levemente	con	la	cabeza.	Cambiando	de	tema
repentinamente,	le	preguntó	a	Song	Ci,	"¿Puedo	dormir	a	tu	lado	por	la	noche?"
Song	Ci	no	esperaba	que	dijera	esto	y	se	quedó	momentáneamente	perplejo	por	las	palabras.	Justo
cuando	estaba	a	punto	de	aceptar,	escuchó	pasos	detrás	de	él.	El	joven	lanzó	una	mirada	de	reojo	hacia
el	sonido.	Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	responder,	rápidamente	dijo,	"Mi	nombre	es	Liang	Jiujiu.
Hablemos	de	eso	la	próxima	vez."
Con	eso,	se	dio	la	vuelta	apresuradamente	y	se	retiró	a	la	esquina.
Song	Ci	aún	no	había	respondido	cuando	alguien	le	pasó	un	brazo	por	el	cuello.	Wen	Changchu	se
inclinó	y	preguntó,	"¿Ese	mocoso	te	estaba	seduciendo	antes?"
"¿Qué	tontería	estás	haciendo	surgir?"	Song	Ci	le	lanzó	una	mirada	inexplicable.
"Él	quiere	acostarse	contigo.	Lo	escuché	todo."	Wen	Changchu	dijo,	"Ese	chico	no	está	haciendo	nada
bueno."
"¿Crees	que	todos	son	como	tú?	Una	barriga	llena	de	trucos	malvados."	Song	Ci	apartó	el	brazo
alrededor	de	su	cuello.
"No	puedes	renunciar	a	tu	posición	como	quieras.	Las	camas	a	su	derecha	e	izquierda	nos	pertenecen
al	Maestro	Rong	y	a	mí."	Wen	Changchu	bajó	la	voz	y	continuó,	"Este	lugar	es	peligroso.	Eres	muy
estupido.	No	caigas	en	las	trampas	de	los	demás	por	tu	negligencia."
"¿Te	conozco	bien?"	Song	Ci	lo	miró	perplejo.
Dicho	esto,	se	levantó	e	hizo	su	cama.	Wen	Changchu	todavía	quería	hablar,	pero	el	sonido	repentino
de	una	campana	sonó	desde	lejos.	Esta	fue	la	señal	para	apagar	las	luces.
"Apaga	las	lámparas	y	vete	a	la	cama"	gritó	alguien	en	el	patio.
Tan	pronto	como	dijo	eso,	las	luces	de	la	habitación	se	apagaron.	Los	niños	que	aún	conversaban	con
entusiasmo	se	callaron	instantáneamente,	y	la	habitación	se	volvió	oscura	y	silenciosa.
Song	Ci	se	quitó	las	botas,	se	metió	en	la	ropa	de	cama	y	dio	un	gran	bostezo.	Había	sido	un	día
agotador	y	Song	Ci	estaba	cansado.	La	somnolencia	lo	venció	en	el	momento	en	que	subió	a	la	cama.
Justo	como	dijo	Wen	Changchu,	él	y	Rong	Bai	dormían	a	su	lado,	a	izquierda	y	derecha.
Contrariamente	a	las	expectativas	de	Song	Ci,	Rong	Bai	no	se	molestó	con	tanta	gente	durmiendo
juntos.	Su	respiración	se	volvió	casi	imperceptible	justo	después	de	tocar	la	colcha.	Wen	Changchu
también	se	comportó	y	dejó	de	provocar	problemas.
Hubo	susurros	ocasionales,	pero	todos	pronto	se	acomodaron	en	la	cama.	Incluso	si	no	podían	dormir,
nadie	hizo	otro	sonido.
Song	Ci	fue	el	único	que	se	durmió	rápidamente.
Dormía	hasta	altas	horas	de	la	noche.	Cuando	se	despertó	de	nuevo,	solo	había	un	sonido	de
respiración	pesada	en	sus	oídos.	Sintiendo	que	algo	andaba	mal,	se	sentó	para	echar	un	vistazo.	Bajo	la
luz	de	la	luna,	las	camas	a	su	lado	estaban	vacías.
_____________________
¹	
孟婆汤
	Sopa	de	Meng	Po.	Meng	Po	es	un	personaje	de	la	mitología	china.	Su	tarea	en	el	Reino	de	los
Muertos	es	borrar	los	recuerdos	de	las	almas	que	están	a	punto	de	reencarnarse,	y	lo	hace	sirviendo
una	decocción	(generalmente	como	un	tazón	de	sopa	o	té)	para	inducir	amnesia.
²	En	el	taoísmo,	se	cree	que	una	persona	tiene	tres	almas	inmortales	y	siete	formas	mortales	(instintos
más	bajos	que	motivan	a	un	ser	humano),	en	contraste	con	el	lado	espiritual	y	carnal	del	hombre.	De
modo	que,	en	teoría,	un	hombre	puede	seguir	vivo	si	le	falta	uno	de	ellos,	aunque	se	volverá	deficiente
en	varios	aspectos	dependiendo	del	alma	que	faltaba.
³	
大通铺
	una	cama	ancha	compartida	por	varias	personas,	o	una	cama	colectiva	formada	al	unir	varias
camas.
⁴	
四象
	Cuatro	Símbolos	son	cuatro	criaturas	mitológicas	que	son	vistas	como	los	guardianes	de	las
cuatro	direcciones	cardinales:	el	Dragón	Azul	del	Este,	el	Pájaro	Bermellón	del	Sur,	el	Tigre	Blanco	del
Oeste	y	la	Tortuga	Negra	del	Norte.
(5)	
容白容黑
	El	Bai	en	Rong	Bai	significa	blanco.	El	Hei	en	Rong	Hei	significa	negro.