Capítulo	14

Las	orejas	de	un	zorro	y	un	lobo	eran	bastante	sensibles	a	los	sonidos.
Pero	este	sonido	obviamente	no	era	del	todo	correcto.	Song	Ci	hundió	los	pies	en	el	suelo	y	se	negó	a
moverse.	
Él	dijo,	"Olvídalo,	no	provoquemos	problemas."
Wen	Changchu	tenía	una	idea	completamente	diferente	en	mente.	
Chasqueó	la	lengua	y	dijo,	“¿De
qué	tienes	miedo?	Estoy	aquí.	Cuanto	más	grande	es	el	lugar,	más	secretos	esconde.	No	podemos	venir
aquí	por	nada."
"¿Estamos	aquí	para	descubrir	los	secretos	de	la	Secta	Mo	Yao?"	Song	Ci	dijo,	“Se	necesita	un
hombre	mezquino	para	husmear.	Yo	no	voy."
Wen	Changchu	le	dirigió	una	mirada	inexplicable.	"La	decisión	no	es	tuya."
Agarró	a	Song	Ci	por	el	cuello	y	dio	un	paso	adelante.	El	mundo	se	volvió	borroso	ante	los	ojos	de
Song	Ci	cuando	fue	transportado	a	alguna	parte.	El	sonido	del	delicado	jadeo	se	hizo	más	fuerte.
Al	escucharlo,	Wen	Changchu	soltó	una	risa	traviesa	y	lanzó	una	mirada	ambigua	a	Song	Ci.	Aflojó	su
control	sobre	el	cuello	de	Song	Ci	y	caminó	hacia	la	sala	principal	delante	de	él.
Este	salón	era	ligeramente	diferente	de	los	demás.	El	exterior	de	la	cámara	estaba	brillantemente
iluminado	con	pequeñas	linternas	colgadas	por	todas	partes,	y	no	había	nadie	de	guardia	en	la	entrada.
Song	Ci	podría	decir	qué	tipo	de	escena	erótica	estaría	dentro	simplemente	escuchando	los	sonidos
fuera	del	salón	principal.	Song	Ci	tragó	saliva.	Estaba	seriamente	inclinado	a	taparse	los	oídos.
¡Ya	no	era	un	niño,	pero	ni	siquiera	había	tomado	la	mano	de	una	doncella	antes!
Cuando	era	joven,	estaba	comprometido	con	una	doncella.	En	ese	momento,	no	entendía	el	amor
entre	hombres	y	mujeres.	Había	descubierto	que	la	doncella	era	una	persona	burbujeante	a	la	que	le
encantaba	reír,	y	ella	también	era	agradable	a	la	vista.	El	compromiso	había	sido	organizado	por	los
padres	de	ambas	partes,	por	lo	que	Song	Ci	simplemente	lo	había	aceptado.¹
Después	de	que	se	había	arreglado	el	compromiso,	había	observado	todas	las	propiedades	apropiadas
y	se	mantuvo	alejado	de	todas	las	otras	chicas	mientras	esperaba	que	su	prometida	alcanzara	la	edad
para	casarse.²
¿Quién	hubiera	esperado	que	esa	doncella	se	enamorara	de	otra	persona	y	le	rogara	y	trabajara	duro
con	sus	padres	para	romper	el	compromiso?
Desde	entonces,	Song	Ci	ya	no	pensó	en	esos	asuntos.
Pero	él	era,	después	de	todo,	un	hombre	adulto.	Todavía	tenía	algún	conocimiento	de	ciertos	asuntos;
No	era	del	todo	ignorante.
Song	Ci	no	podía	moverse	ni	quedarse	mientras	observaba	a	Wen	Changchu	caminar	hacia	la	cámara,
frío	como	un	pepino.	Fue	hasta	que	Wen	Changchu	se	detuvo	para	mirar	hacia	atrás	y	hacerle	señas
que	siguió	vacilante.
Tan	pronto	como	llegaron	a	la	ventana,	Wen	Changchu	extendió	la	mano	sin	dudarlo	y	abrió	un
agujero³	en	la	esquina	de	la	ventana.	Incluso	pensativo	hizo	otro	agujero	para	Song	Ci.
Song	Ci	imitó	inexplicablemente	a	Wen	Changchu	y	se	asomó	por	el	agujero.	Lo	que	vio	fue	un
estímulo	demasiado	grande	para	él.
La	cama	con	dosel	temblaba	violentamente.	Podía	ver	vagamente	dos	figuras	entrelazadas	en	él,	e
incluso	había	gritos	demasiado	obscenos	para	que	sus	oídos	los	tomaran.
Song	Ci	sintió	como	si	le	hubieran	dado	un	fuerte	golpe	en	la	cabeza	y	el	corazón.	Se	escabulló	y	giró
la	cabeza	hacia	un	lado,	apartando	los	ojos	de	la	ventana.	Cubriéndose	los	oídos,	dijo,	“¡No	veas	el	mal!
¡No	escuchar	el	mal!"
Toda	su	cara	clara	se	sonrojó	como	un	caqui	rojo.
Las	repentinas	palabras	de	Song	Ci	sorprendieron	a	Wen	Changchu.	Echó	un	vistazo	a	Song	Ci,	luego
volvió	a	mirar	a	la	habitación.	
Afortunadamente,	las	dos	personas	adentro	estaban	tan	absortas	en	lo
que	estaban	haciendo	que	no	parecían	escuchar	a	Song	Ci.
Wen	Changchu	estaba	perdido;	
no	sabía	qué	hacer	con	Song	Ci,	por	lo	que	sacudió	los	hombros	de
Song	Ci	y	susurró,	"Ve	a	esperar	a	otro	lado.	
Te	buscaré	más	tarde."
Song	Ci	no	podría	desear	nada	más.	
Sin	demorarse	más,	huyó	apresuradamente	hasta	llegar	a	un
árbol	denso,	tratando	de	ocultar	el	rubor	en	su	rostro	bajo	la	oscuridad	de	su	sombra.
Song	Ci	se	calmó	gradualmente	después	de	permanecer	en	la	brisa	fresca	por	un	tiempo.	Cerró	los
ojos	para	recitar	algunos	poemas	para	calmar	su	mente.	Incluso	la	agudeza	de	su	audición	estaba
sellada,	y	ya	no	podía	escuchar	esos	sonidos.
Se	sentó	y	se	apoyó	contra	el	árbol.	
De	repente	sintiéndose	somnoliento,	dio	un	gran	bostezo.
Su	boca	aún	no	se	había	cerrado	cuando	una	voz	desconocida	de	repente	sonó	a	su	lado.	"¿Por	qué
estás	corriendo	a	esta	hora	en	lugar	de	dormir?"
Song	Ci	se	despertó	de	golpe	y	se	levantó	rápidamente.	Había	un	hombre	a	su	lado,	vestido	con	una
larga	túnica	azul	y	blanca.	Miró	a	Song	Ci	y	sonrió.
Este	hombre	era	el	shifu	de	Zhu	Yishu,	Dai	Yanxing.
Song	Ci	nunca	había	esperado	encontrarse	con	él	aquí.	Pensó,	seguro	que	hay	muchas	personas	que
no	pueden	dormir	esta	noche.
Se	inclinó	ligeramente	ante	Dai	Yanxing.	"Li	Yan	Zhenren."
Dai	Yanxing	estaba	sorprendido.	
"¿Me	conoces?"
"Nos	hemos	visto	una	vez	durante	el	día."	Song	Ci	respondió	deferentemente.
"Eres	un	niño	inteligente."	La	voz	de	Dai	Yanxing	era	indiferente,	a	diferencia	de	su	tono	suave	al
principio	del	día.	Miró	en	dirección	a	la	sala	principal	y	dijo	"Además,	necesito	alguien	con	quien
hablar."
Song	Ci	no	dijo	nada,	esperando	ver	lo	que	tenía	que	decir.
"¿Sabes	quién	está	en	esa	sala	principal?"	Dai	Yanxing	preguntó	de	repente.
Song	Ci	no	tenía	idea,	y	tampoco	quería	averiguarlo.	Sacudió	la	cabeza	y	no	investigó	más.
Los	veteranos	discípulos	de	Mo	Yao	seguramente	vencerían	un	retiro	y	mantendrían	una	gran
distancia	si	se	encontraban	con	tal	situación.	Lo	que	es	más	para	un	novato	como	él	que	acababa	de
unirse	hoy.	No	era	necesariamente	algo	bueno	saber	más.
Sin	embargo,	Dai	Yanxing	dijo,	“La	mujer	es	el	élder	Qingyuan.	En	cuanto	al	hombre,	bueno,	no	puedo
decirlo	con	certeza."
Song	Ci	intuitivamente	se	dio	cuenta	de	que	esto	no	era	un	buen	augurio	para	él.	Después	de	todo,
Dai	Yanxing	era	el	director	de	una	escuela.	No	era	un	niño	indiscreto	que	le	disparaba	la	boca.
Revelarle	esto	solo	podría	significar	dos	cosas.
La	primera	fue	que	creía	que	Song	Ci	no	lo	divulgaría.	El	segundo	fue	que	estaba	seguro	de	que	Song
Ci	no	lo	divulgaría.
Ambos	eran	extraños.	Era	imposible	para	Dai	Yanxing	ser	tan	ingenuo	para	confiar	en	Song	Ci
incondicionalmente.	Entonces,	solo	podría	ser	la	segunda	posibilidad.
¿Por	qué	estaría	seguro?	Era	probable	que	Dai	Yanxing	lo	silenciara,	por	lo	que	no	le	importaba
cuánto	Song	Ci	sabía.
Con	este	pensamiento,	Song	Ci	estalló	instantáneamente	en	un	sudor	frío.	
Puso	un	frente	audaz	y
preguntó,	“¿Quién	es	el	élder	Qingyuan?	No	he	oído	hablar	de	ella.*
"Mi	shishu."	Dai	Yanxing	de	repente	puso	su	mano	sobre	la	cabeza	de	Song	Ci	como	si	lo	acariciara.
Su	voz	era	tranquila.	"Es	normal	que	no	hayas	oído	hablar	de	ella.	Después	de	todo,	te	acabas	de	unir
hoy."	El	élder	Qingyuan	es	gentil	y	refinado	y	rara	vez	se	enoja	con	los	demás.	"Todos	los	discípulos	de
Mo	Yao	la	adoran."
Song	Ci	apretó	los	dientes	y	lentamente	retrajo	su	cuello,	tratando	de	extraerse	de	la	mano	de	Dai
Yanxing.	Dai	Yanxing	se	negó	a	soltar	su	agarre	y	acarició	suavemente	la	cabeza	de	Song	Ci.	Se	volvió
para	preguntar	en	voz	baja,	"¿Tienes	miedo?"
Song	Ci	sacudió	la	cabeza.
"No	te	preocupes.	No	te	lastimaré."	Dai	Yanxing	sonrió	ante	la	expresión	de	Song	Ci.	"Pero	quiero
asegurarme	de	que	no	diga	nada	sobre	lo	que	sucedió	esta	noche."
Entonces,	su	palma	irradió	con	luz	azul	clara.
Song	Ci	intuitivamente	sintió	una	ráfaga	de	viento	alrededor	de	sus	oídos	y	se	inclinó	rápidamente
para	esquivarlo.	Le	dijo	a	Dai	Yanxing:	“Por	favor,	tenga	la	seguridad.	Nunca	diré	una	palabra	sobre
esto.	¡Un	caballero	sabe	mantener	la	boca	cerrada!"
Justo	después	de	decir	eso,	él	corrió	hacia	él.
Song	Ci	corrió	en	una	dirección	diferente.	Wen	Changchu	podría	estar	del	otro	lado,	pero	si	atraía
apresuradamente	a	Dai	Yanxing	allí	y	alertaba	a	las	dos	personas	íntimas	en	el	pasillo,	sería	desastroso
si	los	tres	unían	fuerzas	para	luchar	contra	los	dos;	tratar	con	un	cachorro	de	lobo	herido	y	un	zorro
que	no	podía	luchar	por	las	nueces	sería	aún	más	fácil	que	sacrificar	aves	de	corral.
Era	natural	que	Dai	Yanxing	persiguiera	a	Song	Ci	una	vez	que	Song	Ci	hizo	un	descanso	para	ello.
Pero	Song	Ci	había	estado	corriendo	por	su	vida	en	esos	cuatro	años	desde	que	se	convirtió	en	un
demonio,	por	lo	que	era	bastante	bueno	huyendo.	
Dai	Yanxing	no	pudo	alcanzarlo	a	tiempo	y	observó
cómo	el	joven	vestido	con	ropa	color	almendra	se	deslizó	como	una	locha(pez)	escurridiza	que
desaparece	en	el	agua.
¿No	es	esa	la	verdad?	¡Mi	vida	está	en	juego!
Song	Ci	sabía	que	si	seguía	corriendo	así,	asustaría	a	los	demás	o	sería	atrapado	por	Dai	Yanxing.	Así
que	lo	dio	todo	y	saltó	al	techo,	saltó	varias	veces	y	saltó	por	la	pared.	Se	desvaneció	en	la	oscuridad	y
se	escabulló	en	un	pasillo	descuidado.
Esta	sala	parecía	ser	un	santuario.	
No	había	iluminación,	y	solo	había	una	mesa	con	varias	velas	en
una	habitación	tan	grande.	Había	una	estatua	detrás	de	la	mesa,	con	la	luz	de	las	velas	iluminando	una
esquina	de	su	dobladillo.
El	resto	del	lugar	estaba	oscuro.
Song	Ci	contuvo	la	respiración	y	se	escondió	apresuradamente	detrás	de	un	pilar,	rezando	en	su
corazón	que	Dai	Yanxing	no	lo	hubiera	visto	entrar.
Solo	había	su	propia	respiración	en	el	pasillo	silencioso.	Song	Ci	escuchó	atentamente	por	un
momento.	No	había	sonido	afuera.	Dai	Yanxing	no	parecía	haber	notado	su	escondite.
Song	Ci	esperó	con	cautela	un	momento	y	suspiró	aliviado	cuando	no	hubo	signos	de	actividad.	Justo
cuando	estaba	suspirando	de	emoción	por	cómo	no	había	entrenado	su	habilidad	de	escape	en	vano,	el
sonido	de	pasos	sonó	fuera	del	pasillo.
Se	acercaba	cada	vez	más	a	la	entrada	del	salón.
El	corazón	de	Song	Ci	saltó	a	su	boca	cuando	todo	se	oscureció	ante	sus	ojos.	Interiormente	se
lamentó,	¡estoy	condenado!	¡No	pensé	que	Dai	Yanxing	realmente	me	encontraría!
No	tenía	su	cimitarra	con	él	ahora.	Si	caía	en	manos	de	Dai	Yanxing,	definitivamente	sería	carne
muerta.
Song	Ci	estaba	tan	ansioso	que	empezó	a	sudar.	El	sonido	de	pasos	se	detuvo	justo	antes	de	la
entrada,	y	la	puerta	se	abrió	lentamente.	Un	rayo	de	luz	amarilla	brilló,	creando	una	sombra	oblicua	en
el	suelo.
Entonces,	el	hombre	en	la	puerta	entró,	y	sus	hermosos	y	claros	ojos	se	encontraron	con	los	ojos	de
Song	Ci	de	inmediato.
Song	Ci	lanzó	un	gran	suspiro	de	alivio,	encantado	con	su	buena	fortuna.	¡Woohoo!	¡Mi	salvador	está
aquí!
_______________
¹	Los	matrimonios	en	esos	días	fueron	arreglados	por	los	padres,	especialmente	entre	clanes	o
familias	que	estaban	estrechamente	relacionados	con	el	estatus	social.	Era	muy	raro	que	los	niños
tuvieran	algo	que	decir.
²	
及笄
	para	llegar	a	la	mayoría	de	edad	o	alcanzar	la	edad	de	casarse	son	a	los	quince	años	de	una
chica.
³	Los	revestimientos	de	las	ventanas	en	la	antigüedad	estaban	hechos	de	papel.	Era	fácil	"echar	un
vistazo"	haciendo	un	agujero	en	el	papel.
Nota:
Lamento	mucho	no	hacer	actualizaciones	seguidas	ni	hacer	las	actualizaciones	que	prometí	pero	he
estado	muy	desanimada.	Espero	que	sigan	apoyando	el	proyecto	aunque	se	actualice	lentamente.