Capítulo	61

Rong	Bai	no	sabía	lo	que	había	sucedido	durante	el	tiempo	que	Song	Ci	estaba	fuera	de	su	vista.
Observó	mientras	Song	Ci	agitaba	sus	dos	mangas	y	se	acercaba	a	él	con	una	sonrisa	aduladora	en	su
rostro.	Esa	fragancia	abrumadora	se	fue	directamente	a	su	cabeza,	atacando	su	mente.
Rong	Bai	levantó	una	mano	y	dijo	con	los	ojos	entrecerrados,	"Quieto	ahí."
El	corazón	de	Song	Ci	dio	un	vuelco,	pero	obedientemente	se	detuvo.	La	expresión	aduladora	en	su
rostro	era	aún	más	evidente	ahora.	Si	sus	dos	colas	se	mostraran,	probablemente	se	estarían	meneando
en	círculos.
Él	preguntó,	"Padre,	¿qué	pasa?"
Rong	Bai	podía	entender	sus	sentimientos.	Sabía	que	Song	Ci	era	tímido	y	debía	estar	realmente
asustado	ahora.	Entonces,	hizo	todo	lo	posible	para	suavizar	su	tono,	"¿Quién	te	dijo	que	me	llamaras
padre?"
Esta	frase,	en	opinión	de	Rong	Bai,	era	simplemente	una	pregunta	que	había	arrojado	en	el
transcurso	de	una	conversación	casual.	Pero	para	Song	Ci,	sonó	como	un	interrogatorio.	Como	se
esperaba,	el	Maestro	Rong	no	quería	reconocerlo	como	un	hijo.	Sus	rodillas	se	debilitaron	y	cayó	de
rodillas	en	el	suelo.	Agachó	la	cabeza	y	no	dijo	nada.
Cuanto	más	decía,	más	errores	cometía.	Bien	podría	no	decir	nada.
Rong	Bai	se	molestó	cuando	vio	que	había	aterrorizado	tanto	a	Song	Ci.	Él	frunció	el	ceño.	"Levántate
primero."
Song	Ci	inmediatamente	se	levantó	del	suelo.
Mirando	a	su	alrededor,	Rong	Bai	notó	que	tenía	las	manos	vacías	y	preguntó,	"¿Dónde	está	esa
sombrilla?"
"Se	lo	entregué	al	Jefe	Hua."	Song	Ci	respondió	en	voz	baja.	"Dijo	que	pertenece	a	Su	Majestad.	Él	te
lo	devolverá."
Rong	Bai	se	calló	al	escuchar	esto.	Entonces,	su	expresión	se	volvió	fría.	"Seguro	sabe	cómo	hacer	su
trabajo."
Song	Ci	no	se	atrevió	a	responder.
"¿Por	qué	te	has	quedado	en	silencio?"	Rong	Bai	de	repente	le	sonrió.	"¿No	fue	esa	sombrilla
entregada	en	tus	manos?"
Incapaz	de	entender	su	intención,	Song	Ci	simplemente	asintió	con	la	cabeza.
"Entonces,	¿por	qué	lo	entregaste?	¿Me	veo	como	el	tipo	de	persona	que	no	tiene	nada	mejor	que
hacer?	¿En	la	medida	en	que	ordenaría	a	alguien	que	recupere	lo	que	te	he	regalado?"	Rong	Bai	cerró
los	ojos,	sintiendo	como	si	estuviera	a	punto	de	perder	el	control	de	sus	emociones.	Pensó,	
Hua	Wuneng
seguro	hizo	un	buen	trabajo	en	este	caso.
Había	pasado	solo	un	tiempo	desde	la	última	vez	que	vio	a	Song	Ci.	Hua	Wuneng	no	solo	pidió	la
devolución	del	regalo	que	le	había	dado	a	Song	Ci,	sino	que	incluso	se	consiguió	un	hijo.	Además,	su
hijo	olía	muy	fragante.
Rong	Bai	tenía	un	dolor	de	cabeza	palpitante	cada	vez	que	percibía	este	olor,	por	lo	que	no	se	atrevió
a	dejar	que	Song	Ci	se	acercara	demasiado	a	él.	Reclinándose	perezosamente	en	su	trono,	lanzó	un
suspiro	de	alivio	y	preguntó,	"Entonces,	¿cómo	era	el	Reino	Demoníaco	en	comparación	con	el	Reino
Humano?"
Song	Ci	podía	decir	que	Rong	Bai	no	estaba	tan	enojado	como	había	imaginado	que	estaría,	por	lo
que	su	miedo	disminuyó,	y	respondió	con	toda	honestidad,	"De	hecho,	se	ve	mejor	que	el	Reino
Humano."
"Uh-huh..."	Los	ojos	negros	de	Rong	Bai	miraron	fríamente	a	Song	Ci.	"¿Alguna	vez	has	olvidado	tu
propósito	de	venir	al	Reino	Demoníaco?"
El	cuerpo	de	Song	Ci	se	puso	rígido.	No	se	atrevió	a	responder.
Lo	que	está	destinado	a	suceder,	sucederá.
A	Rong	Bai	no	le	importó	su	falta	de	respuesta.	Por	el	contrario,	encontró	adorable	la	reacción	de
Song	Ci.	Levantó	las	cejas	y	preguntó,	"¿Qué	dijiste	que	ibas	a	hacer	cuando	vinieras	al	Reino
Demoníaco?"
"¡Todo	es	un	malentendido!"	Song	Ci	dijo	apresuradamente,	"Su	Honorable	Rey	Demonio,	antes
estaba	confundido	por	haber	escuchado	los	chismes	de	todas	esas	personas	sin	educación	quienes	te
difamaron.	¿Cómo	podría	saber	que	llegarías	a	ser	semejante	persona?"
"¿Y	qué	tipo	de	persona	soy	yo?"	Rong	Bai	resopló	con	una	sonrisa.
"Eres	considerado,	gentil	y	amable.	Y	también	eres	de	mente	abierta.	Uno	podría	ver	con	una	sola
mirada	que	no	te	gusta	lo	que	los	demás	te	hacen	parecer."	Song	Ci	pronunció	una	serie	de	alabanzas
con	una	lengua	tan	elocuente	que	nadie	pudo	ver	el	final.
¡La	adulación	te	llevará	a	todas	partes!
Rong	Bai	sintió	como	si	él	también	hubiera	sido	tratado	injustamente.	"Es	extraño.	Nunca	te	he	hecho
nada.	¿Por	qué	me	tienes	tanto	miedo?	¿No	te	he	tratado	bien	todo	este	tiempo?"
"Lo	hiciste,	lo	hiciste.	Me	tratas	muy	bien.	No	te	tengo	miedo.	Todo	es	solo	mi	respeto	por	ti."	Song	Ci
asintió	con	la	cabeza	como	si	estuviera	machacando	ajo¹.
"Entonces,	¿deberías	retribuirme?"	Rong	Bai	preguntó.
"Si,	si,	si.	Estoy	dispuesto	a	hacer	cualquier	cosa,	siempre	y	cuando	me	perdones	la	vida."	Song	Ci
respondió.
Rong	Bai	se	levantó	y	caminó	hacia	el	lado	de	Song	Ci.	Después	de	oler	tanto	de	esa	intensa
fragancia,	ya	no	olía	tan	fuerte.	Miró	el	cuello	encogido	de	Song	Ci	y	no	pudo	evitar	extender	una	mano
para	pellizcarle	la	mejilla.	"¿Y	todavía	dices	que	no	me	tienes	miedo?"
Song	Ci	tembló.	Sus	palmas	estaban	manchadas	de	sudor.	Temía	que	Rong	Bai	soltara	una	bola	de
llamas	azules	sobre	su	cabeza	al	siguiente	segundo.
Rong	Bai,	sin	embargo,	sostuvo	la	parte	posterior	de	su	cabeza	suavemente	y	lentamente	levantó	su
cabeza.	Un	rastro	de	una	sonrisa	apareció	en	las	comisuras	de	sus	labios.	"No	tengas	miedo.	No	te
lastimaré."
En	el	instante	en	que	los	ojos	de	Song	Ci	se	encontraron	con	los	de	Rong	Bai,	se	sintió	aliviado.	Podía
ver	claramente	por	la	mirada	de	Rong	Bai	que	la	persona	que	estaba	frente	a	él	no	era	ese	legendario
Rey	Demonio	malicioso,	sino	el	Rong	Bai	con	quien	había	estado	interactuando	este	mes.	Fue	el	Rong
Bai	quien	lo	había	estado	protegiendo	todo	este	tiempo.
Él	parpadeó	sus	ojos.	"Maestro	Rong,	¿no	estás	enojado?"
Rong	Bai	se	rió	entre	dientes.	"Si	hubiera	querido	enojarme,	habría	estado	enojado	hace	mucho
tiempo.	¿Por	qué	esperaría	hasta	ahora?"
Song	Ci	frunció	los	labios.	No	sabía	cómo	debía	responder.
Rong	Bai	estaba	tan	tranquilo	que	estaba	más	allá	de	sus	expectativas.
"Escúchame."	Rong	Bai	retiró	la	mano	para	tocar	la	frente	de	Song	Ci.	Estaba	a	punto	de	hablar
cuando	de	repente	se	calló.
Song	Ci	le	lanzó	una	mirada	dudosa,	solo	para	verlo	de	repente	cerrar	los	ojos	y	caerse.	Aturdido,
Song	Ci	lo	levantó	apresuradamente.	Fue	solo	entonces	que	se	dio	cuenta	de	que	Rong	Bai	se	había
desmayado.
"¡Maestro	Rong!	¡Maestro	Rong!"	Song	Ci	gritó.	Estaba	a	punto	de	gritarle	a	alguien	cuando	de
repente	vio	una	escena	horrible.	Salió	sangre	roja	fresca	de	las	fosas	nasales	de	Rong	Bai	y	las
comisuras	de	sus	ojos	y	boca.	Fue	especialmente	estremecedor	para	los	ojos	cuando	se	puso	contra	su
cara	pálida.
Song	Ci	entró	en	pánico	y	gritó	a	los	sirvientes	afuera,	"¡Hombres!	¡Alguien,	por	favor!"
Los	sirvientes	demonios	escucharon	los	gritos	de	Song	Ci	y	entraron	por	la	puerta.	Al	ver	a	Rong	Bai
en	este	estado,	lo	llevaron	a	la	cama	en	conmoción.	El	palacio	interior	fue	arrojado	al	caos.
Song	Ci	nunca	antes	había	visto	a	Rong	Bai	en	un	estado	así,	y	estaba	asustado.	Rong	Bai	estaba
sangrando	continuamente	por	sus	siete	aberturas².	Incluso	si	Song	Ci	limpiara	la	sangre,	la	sangre	aún
fluiría	de	nuevo.	Era	como	si	estuviera	muerto;	no	hubo	ninguna	reacción	de	él	en	absoluto.
La	mente	de	Song	Ci	estaba	en	un	torbellino.	Estaba	tan	nervioso	que	lo	desconcertó.	No	sabía	lo	que
debía	hacer.	La	toalla	de	tela	en	sus	manos	había	sido	retorcida	hasta	que	se	arrugó.
En	un	momento,	estaba	teniendo	una	conversación	con	Rong	Bai.	Al	momento	siguiente,	Rong	Bai
acabó	así.	¿Quién	podría	ser	capaz	de	aceptar	esto?
Justo	cuando	el	grupo	de	sirvientes	demonios	ardía	de	ansiedad,	un	hombre	apareció	de	repente	en	el
pasillo.	El	aura	opresiva	que	se	había	materializado	de	la	nada	era	como	un	par	de	manos	fuertes
presionando	los	hombros	de	los	sirvientes	demonios,	obligándolos	a	arrodillarse.
Forzado	a	contener	el	aliento,	Song	Ci	miró	al	hombre.	Lo	primero	que	vio	fue	un	par	de	inmaculados
ojos	dorados.	Luego,	su	corazón	se	apretó	y	tuvo	la	necesidad	de	inclinar	la	cabeza	y	arrodillarse.	Lo
bueno	era	que	ya	estaba	sentado	al	lado	de	la	cama,	por	lo	que	aún	podía	controlar	su	impulso.
El	hombre	era	un	hombre	muy	joven	vestido	con	una	túnica	blanca	como	la	nieve.	El	exterior	del
collarín	estaba	bordado	con	hilos	de	oro	que	se	extendían	hasta	su	cintura,	donde	se	ensamblaba	en	la
cabeza	de	un	dragón	dormido.	Sus	cuernos	se	extendían	hasta	sus	hombros.	Era	extremadamente
realista.
Las	comisuras	de	sus	labios	se	curvaron	en	una	sonrisa	cuando	vio	a	Song	Ci.	El	aura	intimidante
desapareció	instantáneamente	de	su	bonita	cara.	Ahora	se	veía	un	poco	más	tranquilo.	"¿Cuál	es	tu
nombre?"
Song	Ci	tragó	saliva.	"Song	Ci."
El	joven	volvió	sus	ojos	dorados	y	miró	a	Rong	Bai	en	la	cama.	Dio	unos	pasos	y	reunió	una	particula
de	luz	dorada	en	su	dedo	antes	de	golpear	ligeramente	la	frente	de	Rong	Bai.	Las	siete	aberturas	de
Rong	Bai	finalmente	dejaron	de	sangrar.	El	hombre	dijo,	"Apareciste	demasiado	tarde."
Song	Ci	no	entendió	lo	que	quería	decir	y	lo	miró	perplejo.	"¿Puedo	saber	quién	eres?"
"Ven	conmigo."	El	joven	le	dijo	misteriosamente.
Luego	su	figura	cambió,	y	el	color	níveo	desapareció	ante	los	ojos	de	Song	Ci.
Con	dudas	en	su	mente,	Song	Ci	miró	a	Rong	Bai.	Usó	la	toalla	para	limpiar	la	sangre	de	su	cara.	Fue
solo	después	de	limpiar	el	hermoso	rostro	de	Rong	Bai	que	se	levantó.	Solo	había	dado	un	paso	cuando
la	escena	de	alrededor	cambió.
Había	un	enorme	árbol	bodhi	delante	de	él.	Song	Ci	no	sabía	cuántos	años	de	crecimiento	y	bautismo
por	el	viento	y	la	lluvia	había	visto	este	árbol,	pero	le	dio	una	sensación	de	espíritu	indomable.
Por	un	momento,	permaneció	aturdido	hasta	que	la	voz	en	su	oído	lo	trajo	de	vuelta	a	la	realidad.
Giró	la	cabeza	para	mirar	y	vio	a	dos	personas	de	pie	junto	a	él.	Uno	de	ellos	era	el	hombre	de	ojos
dorados	que	acababa	de	aparecer	en	el	pasillo	para	detener	el	sangrado	de	Rong	Bai.	El	otro	era	el
Señor	Divino	Shangshan,	el	que	tenía	uno	de	sus	cuernos	rotos,	que	había	sido	encerrado	en	la	jaula
antes.
Dos	hombres,	uno	de	negro	y	otro	de	blanco,	uno	limpio	y	otro	sucio,	proporcionaron	un	fuerte
contraste	entre	ellos	mientras	estaban	parados	juntos.
"Ze	Jiugu,	¿conoces	a	este	hombre?"	El	hombre	de	ojos	dorados	preguntó.
El	Señor	Divino	Shangshan,	Ze	Jiugu,	quien	también	fue	el	único	Qilin³	de	Agua	entre	los	Seis	Reinos,
echó	un	vistazo	a	Song	Ci	y	dijo	en	un	tono	de	familiaridad,	"Lo	he	visto.	Incluso	estuvimos	charlando
antes.	Te	digo	que	la	suerte	de	este	hombre	es	realmente	mala.	Él..."
La	cara	de	Song	Ci	se	sonrojó	y	comenzó	a	toser	para	interrumpir	su	conversación.	"¿Por	qué	me
trajiste	aquí?"
Ze	Jiugu	dejó	de	hablar	y	miró	al	hombre	de	ojos	dorados	a	su	lado.	Se	preguntó,	"Eso	es	correcto.
¿Por	qué	lo	trajiste	aquí?"
"Naturalmente	tengo	mis	propios	motivos	para	hacerlo."	El	hombre	de	ojos	dorados	levantó	las	cejas,
luego	continuó	hablando	con	Song	Ci,	"El	final	de	Rong	Bai	está	cerca.	¿Sabías	eso?"
Song	Ci	se	quedó	en	blanco.	"No	lo	hacía."
"En	aquel	entonces,	dispersó	su	propia	alma⁴	para	destruir	el	Sello	del	Diablo.	A	lo	largo	de	los	años,
otros	han	estado	hablando	sobre	cómo	las	noticias	de	sus	hazañas	se	han	silenciado.	Pero	en	realidad,
él	ha	estado	usando	una	forma	diferente	de	disipar	su	propia	alma.	Estaba	esperando	la	resurrección	y
regreso	de	Lou	Muge5	antes	de	irse	para	siempre."	El	tono	del	hombre	de	ojos	dorados	se	volvió	serio	y
solemne.
Song	Ci	entendió	lo	que	estaba	diciendo,	pero	aún	le	resultaba	difícil	de	creer.	"¿Estás	diciendo	que
se	está	matando?	¿Pero	por	qué?"
"Quizás	se	cansó	de	vivir."	Él	dijo,	"Una	deidad	vive	para	siempre.	Pero	cuanto	más	tiempo	se	vive,
más	monótono	se	encuentra	el	mundo.	Muchas	deidades	e	inmortales	cortarían	por	completo	su	vínculo
con	el	mundo	y	elegirían	irse	de	una	manera	que	les	resulte	cómoda	una	vez	que	vivieran	hasta	cierto
punto	en	el	tiempo.	Aquí	es	exactamente	de	donde	viene	el	dicho	de	que	'los	inmortales	viven
libremente	sin	deseo	ni	demandas'."
"Este	muchacho,	Rong	Bai,	nunca	había	albergado	la	idea	de	volver	a	armar	su	alma	después	de
haberla	dispersado,	a	excepción	de	recuperar	una	de	ellas	durante	este	período.	Si	continúa	así,	morirá
absolutamente."	El	hombre	de	ojos	dorados	sacudió	la	cabeza.	"Nadie	puede	salvarlo	entonces."
La	mente	de	Song	Ci	instantáneamente	se	quedó	en	blanco.	Dejó	de	lado	todas	las	preguntas	que
tenía	en	el	fondo	de	su	mente,	dejando	solo	una.	"¿Nadie	puede	salvarlo?"
La	cara	de	Rong	Bai	brilló	ante	sus	ojos:	su	cara	sonriente,	expresión	gentil,	semblante	indiferente,
incluso	su	mirada	asesina.	Al	reflexionar,	nunca	pareció	haber	visto	a	Rong	Bai	reírse	a	carcajadas,
ponerse	furioso	o	incluso	expresar	su	disgusto	y	deleite.	Ni	una	sola	vez	Rong	Bai	había	exhibido	alguna
de	estas	vívidas	emociones.
Inicialmente	había	pensado	que	este	era	el	temperamento	de	Rong	Bai.	Solo	ahora	finalmente
entendió	que	era	porque	el	alma	de	Rong	Bai	estaba	incompleta.	Por	eso	no	podía	soltar	sus	emociones
tan	libremente	como	lo	haría	cualquier	persona	normal.
Varias	veces,	Song	Ci	había	notado	a	Rong	Bai	evaluándolo	con	los	ojos.	Consideró	que	Rong	Bai
también	estaba	desconcertado	sobre	por	qué	tenía	expresiones	tan	expresivas	y	vívidas.
Pero	nunca	había	observado	realmente	si	había	algo	extraño	en	la	mirada	de	Rong	Bai.
"¿No	hay	forma	de	ayudarlo?"	Song	Ci	preguntó	con	un	nudo	en	la	garganta.
"Hay	una	manera,	al	menos	antes	de	que	muera."	El	hombre	de	ojos	dorados	de	repente	cambió	de
rumbo	y	lo	miró.	"Pero	necesitamos	tu	cooperación."
"Claro,	adelante."	Song	Ci	estuvo	de	acuerdo	sin	dudarlo.	"¿Que	necesitas	que	haga?"
"Necesitamos	que..."	El	hombre	de	ojos	dorados	dijo,	"...	participes	en	su	pasado."
Song	Ci	estaba	pasmado.	Después	de	un	momento	de	duda,	preguntó,	"¿Puedes	dar	más	detalles?"
El	hombre	de	ojos	dorados	se	volvió	para	mirar	a	Ze	Jiugu.	"Tú	lo	explicas."
"Lo	mantendré	breve."	Ze	Jiugu	asintió	con	la	cabeza.	"¿Alguna	vez	has	oído	hablar	del	Rey	Diablo	de
la	antigüedad?"
Song	Ci	respondió,	"Lo	hice."
"Una	vez	creó	cuatro	matrices	famosas	que	se	han	transmitido	hasta	el	día	de	hoy.	Ellos	son:	El	Reino
Ilusorio	de	Rakshasa,	Las	Grandes	Manifestaciones	de	la	Naturaleza,	El	Tablero	de	Ajedrez	Xingluo	y	La
Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang."	Ze	Jiugu	recogió	casualmente	una	rama	y	se	puso	en	cuclillas	en	el
suelo	para	dibujar	Los	Ocho	Diagramas6.	"Entre	ellos,	la	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang	es	la	única
matriz	que	ni	él	mismo	puede	activar.	Y	ahora	estamos	parados	en	esta	matriz."
Song	Ci	inconscientemente	miró	sus	pies.	"¿Qué	tipo	de	matriz	es	La	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang?"
"Se	puede	dividir	el	tiempo."	Ze	Jiugu	levantó	la	cabeza.	Sus	ojos	negros	brillaban	con	una	tenue	luz.
"Y	enviarte	de	regreso	al	pasado."
"¿No	es	eso	similar	al	espejo	Kunlun?"
"No	son	lo	mismo."	Él	dijo,	"La	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang	solo	puede	retroceder	en	el	tiempo	sin
regresar.	Puede	permitirte	regresar	al	pasado	de	verdad.	El	espejo	Kunlun	puede	conectar	el	pasado,
pero	todo	lo	que	crea	es	simplemente	una	ilusión	auténtica."
"Entonces,	¿estás	diciendo	que	si	alguien	activa	con	éxito	La	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang,	puede
cambiar	la	historia?"	La	espalda	de	Song	Ci	estalló	en	un	sudor	frío.
"Así	es."	Él	dijo,	"Estamos	a	punto	de	hacer	algo	grande."
El	hombre	de	ojos	dorados	sacó	un	pequeño	espejo	de	bronce,	apretó	el	puño	y	lo	convirtió	en	el
tamaño	de	una	uña.	Luego,	conjuró	una	cuerda	roja	para	atarla	antes	de	pasarla	a	las	manos	de	Song
Ci.	"Toma	esto.	Puede	traerte	de	vuelta."
"¿Qué	es	esto?"	Song	Ci	encontró	este	espejo	de	bronce	familiar.
"Es	el	Antiguo	Espejo	Kunlun.	Aunque	le	falta	un	pequeño	fragmento,	no	afectará	su	capacidad."	El
hombre	de	ojos	dorados	sonrió	y	sus	ojos	se	estrecharon	en	rendijas.	"Todo	lo	que	necesitas	hacer	es
volver	al	pasado	y	participar	en	los	tiempos	pasados	​​de	Rong	Bai."
"¿Pero	no	sé	cómo	hacerlo	todo?"	Song	Ci	estaba	en	pánico.	"¿No	puedes	ser	un	poco	más
específico?"
"No	hay	tiempo."	El	hombre	de	ojos	dorados	sacudió	la	cabeza.	"No	te	preocupes.	Solo	sigue	tu
corazón.	Creo	en	ti."
Tan	pronto	como	dijo	eso,	el	sol	lanzó	sus	primeros	rayos	de	luz	en	el	horizonte,	coloreando	la	mitad
del	cielo	con	colores	brillantes.
Song	Ci	todavía	quería	decir	algo,	pero	el	hombre	de	ojos	dorados	y	Ze	Jiugu	conjuraron	una	cuchilla
al	mismo	tiempo	y	se	cortaron	las	palmas.	Una	repentina	ráfaga	de	viento	violento	a	su	alrededor	barrió
la	sangre	de	los	dos	hombres	en	el	aire	y	las	fusionó.
Sintiendo	algo	peculiar,	Song	Ci	miró	hacia	el	suelo.	Luz	roja	surgió	de	un	extraño	tótem	y	se	extendió
bajo	sus	pies,	encerrando	todo	el	árbol	bodhi.
El	viento	aulló	y	envió	las	hojas	del	árbol	Bodhi	agitandose	ruidosamente	en	el	viento.	Song	Ci	fue	tan
arrastrado	por	el	viento	que	se	tambaleó.	Agarró	el	Espejo	Kunlun	del	tamaño	de	una	uña	en	la	palma
de	su	mano	y	apretó	los	dientes	para	soportarlo.	Su	mente	todavía	estaba	aturdida.	No	había	tiempo
para	que	él	pensara	sobre	cualquier	cosa	en	absoluto.
Entonces,	luz	dorada	explotó,	y	el	tótem	a	sus	pies	emitió	una	luz	oscura	que	se	cruzaba	con	la	luz
dorada.	En	el	momento	en	que	los	rayos	del	sol	mostraron	completamente	su	rostro,	el	viento	se	detuvo.
En	el	lugar	donde	tres	hombres	habían	estado	parados	antes,	solo	el	hombre	de	ojos	dorados	se
quedó	atrás.
Bajó	la	cabeza	y	se	limpió	la	cicatriz	en	su	palma	con	un	dedo.	Su	cara	era	tan	blanca	como	la	nieve	y
completamente	desprovista	de	color.	Él	se	rió	entre	dientes	y	murmuró.	"Por	favor,	no	me	decepciones."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Ahora	estamos	profundizando	oficialmente	en	el	tema	principal	de	la	historia.
_________________________
¹	Ingredientes	molidos	generalmente	con	un	mortero	y	una	maja.
²	
七窍
	las	siete	aberturas,	es	decir,	los	ojos,	oídos,	fosas	nasales	y	boca
³	(
水
)	
麒麟
,	o	(Agua)	Qilin	(Kirin),	una	criatura	mítica	china	que	aparece	con	la	inminente	llegada	o
fallecimiento	de	un	sabio	o	gobernante	ilustre.
⁴	En	el	taoísmo,	se	cree	que	el	hombre	tiene	tres	almas	inmortales	y	siete	almas	mortales	(instintos
más	bajos	que	motivan	a	un	ser	humano)	que	contrastan	el	lado	espiritual	y	carnal	del	hombre.	(
三
	
魂
	
七
魄
).	Entonces,	un	hombre,	si	le	falta	una	parte	del	alma,	podría	no	estar	muerto,	pero	carecería	en	el
sentido	correspondiente	al	alma	o	espíritu	que	ha	desaparecido	(por	ejemplo,	sus	emociones	pueden	ser
planas).	También	es	posible	recordar	y	reclamar	el	alma	MIA	a	una	persona	viva,	pero	un	hombre
realmente	se	ha	ido	para	siempre	(sin	posibilidad	de	reencarnación)	cuando	todas	sus	almas	se
dispersaron.	Por	eso	significaba	tanto	para	el	Anciano	Espejo	cuando	Rong	Bai	dijo	que	el	alma	de	Jiang
Liang	todavía	estaba	completamente	intacta.	Todavía	podría	reencarnarse	con	un	alma	completa,	pero
si	se	hubiera	dispersado	por	completo,	dejaría	de	existir.	Básicamente,
•	Vivo	+	alma	completa	=	persona	viva
•	Vivo	+	carente	de	una	parte	del	alma	/	espíritu	=	vivo	pero	carente	de	ciertos	sentidos	/	emociones
(por	ejemplo,	emociones	planas,	que	fue	lo	que	hizo	que	Song	Ci	sospechara	de	Rong	Bai)
•	Muerto	+	alma	completa	=	muerto;	ahora	un	alma	/	fantasma	con	posibilidad	de	volver	a	entrar	en
el	ciclo	de	la	reencarnación.
•	Muerto	+	alma	dispersa	=	deja	de	existir;	No	hay	posibilidad	de	reencarnación.
5	
魔尊楼慕歌
	Mo	Zun	Lou	Muge.	Mo	Zun,	o	el	Señor	Diablo,	es	el	título	de	Lou	Muge.	Él	no	es	el	Rey
Diablo	del	Reino	del	Diablo.
6	
太极八卦
	Los	ocho	diagramas