Capítulo	79

Song	Ci	regresó	a	su	habitación	y	esperó	un	momento.	Efectivamente,	Madame	Liang	vino	a	buscarlo.
Varias	sirvientas	la	siguieron,	cada	una	sosteniendo	una	bandeja	con	rollos	apilados	sobre	ellas.
Song	Ci	lo	miró	y	arrugó	las	cejas.
Se	puso	de	pie	para	encontrarse	y	saludar	a	su	madre.	"Madre,	ya	es	tarde.	¿Por	qué	me	estás
buscando?"
Madame	Liang	lo	tomó	de	la	mano	y	lo	llevó	a	la	habitación.	"Hijo,	eso	fue	grosero	de	tu	parte	antes."
Song	Ci	fingió	no	entender.	"¿Qué?"
"Deja	de	fingir.	Ya	sabes	de	qué	se	trata."	Madame	Liang	sonrió	y	dijo,	"La	dama	en	el	salón	ahora	es
la	pequeña	señorita	del	Clan	Sun.	Su	sobrenombre	es	Wei'Er.	Aún	debes	recordarla,	¿verdad?"
Song	Ci	pensó,	
¿cómo	podría	olvidarla...
Este	fue	el	compromiso	que	se	había	decidido	en	todos	los	años	que	había	vivido.	Al	final,	la	doncella
se	acercó	a	sus	puertas	para	anularlo.	Song	Ci	la	reconoció	de	inmediato	cuando	la	vio	antes.	Cuando	la
doncella	era	joven,	estaba	animada	y	alegre.	Ella	siempre	abría	un	par	de	ojos	sonrientes	a	cualquiera
que	conociera.	Habían	pasado	muchos	años	y	ella	había	cambiado	mucho.
Pero	Song	Ci	todavía	sacudió	la	cabeza.	"Ella	parecía	una	desconocida."
"Mienteme	todo	lo	que	quieras."	Madame	Liang	dijo,	"Sé	que	probablemente	todavía	estás	enojado,
pero	ha	sido	hace	muchos	años.	Wei'er	también	ha	dicho	que	era	joven	e	ignorante."
Ella	dijo,	"En	aquel	entonces,	cuando	seguías	a	tu	padre	a	la	capital	para	servir	como	funcionario,	tu
madre	estaba	sola	en	casa	sin	nada	que	hacer.	Fue	este	niña	quien	diligentemente	hizo	recados	para	mí.
Ella	también	tiene	buen	humor…"
Song	Ci	sabía	cuál	era	su	plan	cuando	dijo	eso.	Aunque	generalmente	era	gentil,	no	podía
simplemente	dejar	que	este	asunto	fuera	así.
Entonces	interrumpió	a	Madame	Liang.	"Madre…"
"Bien,	bien.	Sé	que	no	puedes	dejarlo	pasar."	Madame	Liang	suspiró,	"Olvídalo.	No	hay	esperanza
para	Wei'er.	Solo	lo	trataré	como	si	fuera	una	ahijada.	Pero	ya	no	eres	joven.	Otras	personas	de	tu	edad
ya	tienen	hijos	corriendo	por	todas	partes.	Sin	embargo,	ni	siquiera	tienes	un	amante.	¿No	tienes	miedo
de	ser	el	blanco	de	bromas	si	esto	fuera	hacerse	público?"
Song	Ci	tenía	dolor	de	cabeza.	La	molestia	en	su	corazón	volvió	a	surgir.	Él	dijo,	"No	hay	prisa..."
"¿Cómo	podría	no	haber	prisa?"	Madame	Liang	se	puso	ansiosa.	"Todos	en	Jinling	dicen	que	mi	hijo
tiene	una	enfermedad	inmencionable.	¿Cómo	me	sentiría	bien	escuchando	esto?"
Song	Ci	quedó	sin	palabras	por	un	momento.	Su	voz	se	debilitó.	"¿Quién	es	tan	libre	de	circular
chismes	sobre	los	demás?"
"No	tienes	que	preocuparte	por	quién	es."	El	suave	temperamento	de	Madame	Liang	se	endureció.
"Elegí	algunos	hogares	en	Jinling	que	son	nuestros	iguales	en	estatus	social.	Échales	un	vistazo	más
tarde	y	dime	mañana	si	hay	alguna	que	te	guste.	Incluso	si	no	te	gusta	ninguna	de	ellas,	solo	elige	una
para	que	sea	tu	concubina.	Sería	mucho	mejor	que	alargarlo	así."
Song	Ci	sostuvo	su	frente.	Solo	podía	estar	de	acuerdo.	"Bien.	Se	está	haciendo	tarde.	Mi	madre
debería	retirarse	temprano	por	la	noche."
Después	de	que	Madame	Liang	se	fue,	Song	Ci	se	quedó	solo	frente	a	la	ventana	por	un	rato.	Miró
hacia	el	cielo	oscuro	en	la	distancia,	perdido	en	sus	pensamientos.
No	importaba	cómo	lo	intentara,	no	podía	reprimir	esa	inquietud	en	su	corazón.
Esta	no	era	la	primera	vez	que	aparecía	este	tipo	de	emoción.	Todavía	podía	consolarse	antes,	pero
ahora,	cada	vez	era	más	difícil	calmarse.
"Joven	Maestro,	¿quiere	bañarse?"	You	Wen	entró	en	este	momento	para	preguntar.
Después	de	un	momento	de	silencio,	Song	Ci	volvió	la	cabeza	y	dijo,	"Quiero	salir."
You	Wen	quedó	momentáneamente	estupefacto.	"¿Qué?"
"Quiero	salir."	Song	Ci	repitió.	"Feng	Zhuojun,	déjame	salir.	No	quiero	jugar	más."
You	Wen	sonrió.	"Joven	Maestro,	¿de	qué	estás	hablando?	Este	esclavo	no	entiende."
Song	Ci	lo	miró.	Su	deseo	de	irse	se	hizo	aún	más	intenso	y	urgente.	Él	movió	la	punta	de	su	dedo,	y
una	llama	azul	surgió.	Él	amenazó.	"Déjame	salir,	o	quemaré	este	lugar."
La	expresión	de	You	Wen	cambió.	Agarró	la	muñeca	de	Song	Ci	y	preguntó	con	voz	fría,	"¿Sabes	lo
que	estás	haciendo?"
Song	Ci	estaba	a	punto	de	responder	cuando	su	visión	de	repente	se	volvió	borrosa.	Cuando	sus	ojos
volvieron	a	enfocarse,	su	asistente	personal,	You	Wen,	¡se	había	convertido	en	sí	mismo!
El	"Song	Ci"	delante	de	él	estaba	vestido	con	una	bata	de	albaricoque	con	su	largo	cabello	todo	atado.
Su	expresión	era	fría,	y	sus	ojos	parecían	estar	cubiertos	de	hielo.
Song	Ci	se	sintió	extraño	al	verse	a	sí	mismo	parado	frente	a	él	y	hablando	con	él.	Él	frunció	las	cejas.
"Tú…"
"¿A	dónde	quieres	ir?"	El	falso	Song	Ci	preguntó,	"Este	lugar	tiene	la	casa	que	anhelaste	y	los	padres
que	extrañaste.	Incluso	Wen	Chan	y	Liang	Yanbei,	que	se	han	ido	durante	varios	años,	han	regresado.
¿No	es	esto	lo	que	quieres?	¿Por	qué	todavía	quieres	irte?"
Song	Ci	nunca	había	pensado	que	él	sería	tan	aterrador	después	de	verse	a	sí	mismo	siendo	tan
aterrador	consigo	mismo.	Él	respondió,	"Este...	este	lugar	es	falso."
El	falso	Song	Ci	se	burló.	"Entonces,	¿qué	es	real?"
Song	Ci	respondió,	"Rong	Bai	es	real.	Mi	presencia	en	el	Reino	Divino	también	es	real.	Quiero	salir.
Todavía	tengo	algo	que	hacer."
"¿A	quién	le	importa	si	es	real	o	falso?"	El	falso	Song	Ci	dijo.	"¿No	es	mejor	quedarse	aquí?	No
deberías	irte."
Song	Ci	no	pudo	entender.	"¿Por	qué	querría	permanecer	en	una	ilusión?	Además,	¿quién	eres?
¿Quién	crees	que	eres	para	ordenarme?
"¿Quién	soy?"	El	falso	Song	Ci	preguntó	con	diversión.	"Yo	soy	tú.	Sé	lo	que	estás	pensando.	¿Qué
tiene	de	bueno	Rong	Bai?	Es	simplemente	un	extraño.	¿Cómo	podría	ser	comparado	con	este	lugar?	Tus
parientes	y	amigos	están	aquí…"
Song	Ci	lo	interrumpió	enojado.	"Tú	no	eres	yo.	No	me	entiendes	en	absoluto.	Solo	quiero	irme
ahora."
"No,	te	entiendo.	No	quieres	irte."	Él	dijo.
La	incredulidad	se	apoderó	de	la	cara	de	Song	Ci.	Honestamente,	no	había	esperado	pelear	consigo
mismo	algún	día.	Miró	su	rostro	confiado	ante	él	y	resistió	el	impulso	de	golpearlo.	"Sal	del	camino,	o	te
golpearé."
Con	eso,	conjuró	a	Du’e	en	su	mano	y	puso	una	mirada	amenazante.
Antes	de	que	el	falso	Song	Ci	frente	a	él	pudiera	reaccionar,	una	repentina	carcajada	estalló	a	su	lado.
Song	Ci	podía	decir	quién	era.	Giró	la	cabeza	para	mirar.	
"Feng	Zhuojun,	¿qué	juego	estás	jugando?"
Feng	Zhuojun	se	reía	alegremente.	Con	un	movimiento	de	su	mano,	el	falso	Song	Ci	ante	él
permaneció	inmóvil	e	inexpresivo	como	una	marioneta	con	las	cuerdas	cortadas.
"Tengo	una	pregunta	para	ti."	Después	de	reírse	lo	suficiente,	Feng	Zhuojun	dijo,	"Anteriormente,
cuando	entraste	en	el	sueño	de	Rong	Bai,	¿por	qué	no	te	diste	cuenta	de	que	era	falso?	Cuando	caíste
bajo	el	hechizo	encantador	de	ese	zorro	Qingqiu,	¿por	qué	no	te	diste	cuenta	de	que	también	era	falso?
¿Por	qué	es	que	cuando	se	trata	de	esto,	estás	tan	seguro	de	que	es	falso?"
Song	Ci	quedó	en	blanco	por	un	momento.	Se	dio	cuenta	de	que	no	tenía	respuesta	a	esta	pregunta.
De	hecho,	este	parecía	ser	el	caso.	Las	dos	veces	anteriores	también	estaban	claramente	llenas	de
lagunas,	incluso	más	que	esta,	pero	estaba	profundamente	inmerso	en	ellas	las	dos	veces.
¿La	razón?
No	podía	pensar	en	una.
Song	Ci	abrió	tontamente	la	boca	y	preguntó,	"¿Cuál	crees	que	es	la	razón?"
Feng	Zhuojun	levantó	las	cejas	pero	no	respondió.	En	cambio,	señaló	al	falso	frente	a	él.	"Míralo
cuidadosamente.	¿Te	resulta	familiar?"
Song	Ci	pensó,	
no	es	broma,	por	supuesto	que	está	familiarizado.
	"Él	soy	yo,	¿no?"
"¿Puedes	decir	si	eres	tú	en	ese	momento?"
Song	Ci	lo	miró	de	nuevo	cuidadosamente	con	una	mirada	inquisitiva.	Un	segmento	repentinamente
pasó	por	su	mente.	Preguntó	dudoso,	"¿Podría	ser	el	día	que	me	encontré	con	Wen	Changchu?"
"Exactamente."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Pero	no	evadas	el	punto	crucial	para	centrarse	en	lo	trivial.	Este
eres	tú	el	día	en	que	forjaste	oficialmente	una	conexión	con	Rong	Bai.	Es	un	sustituto	que	extraje	de	tu
memoria.	Dijo	que	te	entiende,	y	no	se	equivoca	al	decir	eso.	Pero	la	persona	que	entiende	es	el	'tú'
antes	de	ese	día	en	particular."
Song	Ci	lo	miró	y	le	indicó	que	continuara.
"La	razón	por	la	que	te	das	cuenta	de	que	esto	es	falso	tan	rápido	es	porque	lo	que	tu	corazón	más
desea	ha	cambiado	desde	entonces."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Antes,	lo	que	tu	corazón	más	deseaba	era	este
lugar.	Tu	hogar,	tus	parientes	y	amigos,	y	el	Jinling	que	anhelaste.	Sin	embargo,	quieres	dejar	este	lugar
tanto	ahora	que	incluso	quieres	prenderle	fuego.	Supongo	que	viste	a	Rong	Bai	en	el	sueño	y	el	hechizo
encantador,	¿verdad?"
Feng	Zhuojun	continuó,	"¿Entiendes	ahora	que	lo	he	puesto	de	esta	manera?"
Song	Ci	se	calló.	No	estaba	reflexionando	nada.	Su	mente	estaba	tan	desordenada	que	no	sabía	cómo
resolver	su	tren	de	pensamientos.
Parecía	que	ya	tenía	una	respuesta	en	su	corazón.	Pero	esta	respuesta	todavía	estaba	cubierta	con	un
velo.	Y	todo	este	tiempo,	Song	Ci	nunca	se	había	atrevido	a	revelarlo.
Feng	Zhuojun	lo	esperó	pacientemente.	Calculó	que	Song	Ci	no	podría	aceptar	esto	con	calma.	No
había	prisa	de	todos	modos.	Después	de	un	rato,	escuchó	a	Song	Ci	preguntar,	"¿Puedo	decirle	un	par
de	palabras?"
Feng	Zhuojun	sabía	que	Song	Ci	se	refería	al	falso	Song	Ci	frente	a	él,	por	lo	que	agitó	su	mano.	El
falso	Song	Ci	se	movió	nuevamente	y	parpadeó	hacia	Song	Ci.
"Tú..."	Fue	realmente	una	sensación	extraña	tener	una	conversación	consigo	mismo.
"¿No	quieres	irte?"	Preguntó.
"Por	supuesto,	¿por	qué	querría	irme?"	El	falso	Song	Ci	dijo.
"Tu	amigo	está	en	peligro	ahora	y	necesita	que	lo	salves.	¿Estás	dispuesto	a	ir?"	Song	Ci	preguntó
tentativamente	de	nuevo.
"¿Que	amigo?"	El	falso	Song	Ci	soltó.
"Solo	un	amigo	común."	Song	Ci	respondió	de	inmediato,	pero	luego	hizo	un	ligero	cambio.	"Quizás
un	poco	más	cerca	que	los	amigos	comunes."
"¿Más	que	Su	Novena	Alteza	y	yo?"	El	falso	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
De	hecho,	hasta	donde	Song	Ci	sabía,	Wen	Chan	era	su	único	amigo	y,	naturalmente,	también	su
amigo	más	cercano.	Pero	cuando	el	falso	Song	Ci	hizo	esta	pregunta,	Song	Ci	no	pudo	dar	una
respuesta	definitiva.	Él	dudó.
Sin	embargo,	el	que	estaba	frente	a	él	era	su	propio	yo,	por	lo	que	era	básicamente	inútil	ocultarlo	o
incluso	dudar.	Cuando	el	falso	Song	Ci	vio	su	reacción,	no	pudo	evitar	respirar	profundamente	y	se
preguntó,	"¿Qué	amigo	es	él	para	ser	más	importante	que	Su	Novena	Alteza?"
Song	Ci	comenzó	a	ponerse	nervioso.	Nunca	había	pensado	que	la	posición	de	Rong	Bai	en	su	corazón
sobrepasara	la	de	Wen	Chan.
"Eso	es..."	No	sabía	cómo	describirlo.
"¿Quieres	irte?"	El	falso	Song	Ci	rápidamente	le	devolvió	la	pregunta.
Pillado	desprevenido,	Song	Ci	se	quedó	atónito	por	un	momento.	Miró	directamente	al	falso	Song	Ci,
incapaz	de	responder.
Pero	el	falso	Song	Ci	vio	a	través	de	él	en	una	mirada.	Él	dijo	con	asombro,	"¿Quieres	irte?	Oh,	lo
recuerdo	ahora.	Dijiste	antes	que	quieres	irte	y	quemar	este	lugar.	¿Qué	amigo	es	él	para	ser	aún	más
importante	que	Padre	y	Madre?	¿Más	importante	que	toda	esta	familia?	¿Estas	loco?"
Song	Ci	no	podía	soportar	escuchar	más.	Cuanto	más	escuchaba,	más	nervioso	se	ponía.	Levantó	las
manos	apresuradamente	para	detenerlo.	Feng	Zhuojun	siguió	su	ejemplo	y	mantuvo	alejado	al	falso.	Le
preguntó	a	Song	Ci,	"¿Por	qué	no	te	quedas	aquí	por	un	tiempo?"
"Quiero	irme."	Song	Ci	dijo.
Feng	Zhuojun	lo	liberó	del	espejo	Kunlun.	Seguía	acostado	en	la	suave	silla.	Se	giró	hacia	un	lado	y
apartó	la	cara.
"Oh,	hay	una	cosa	más	que	creo	que	necesito	decir."	Feng	Zhuojun	finalmente	le	dio	el	golpe	final.	"El
reino	ilusorio	fue	conjurado	por	el	espejo	Kunlun	fuera	de	tu	memoria.	Si	eso	fuera	lo	que	más
deseabas,	ni	siquiera	te	darías	cuenta	de	que	era	una	ilusión.	Al	final	del	día,	todo	lo	que	has	visto	antes
era	simplemente	lo	que	creías	que	más	deseabas."
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	cubrió	la	mitad	de	su	rostro	y	lo	enterró	en	la	suave	seda	de	la	silla
reclinable.	Su	oreja	derecha	expuesta	se	había	vuelto	completamente	roja.	Agitó	su	otra	mano	hacia
Feng	Zhuojun.
Shoo,	shoo,	shoo.	¡Aléjate	de	mí!