Capítulo	9

El	polvo	aún	no	se	había	asentado	en	las	calles,	y	había	pocos	transeúntes	alrededor,	por	lo	que	Song	Ci
pudo	ver	a	Rong	Bai	con	solo	una	mirada.
Trotó	y	disminuyó	la	velocidad	cuando	estaba	detrás	de	Rong	Bai.	Él	sonrió	agradablemente	mientras
trataba	de	congraciarse	con	Rong	Bai.	"Rong	inmortal,	gracias	por	tu	ayuda	antes."
Rong	Bai	no	hizo	nada	y	dijo,	"De	nada.	No	lo	estaba	haciendo	para	salvarte	de	todos	modos.	Era	solo
que	el	cachorro	estaba	bloqueando	el	camino."
El	cachorro	de	lobo	que	Song	Ci	había	estado	arrastrando	gritó	dos	veces	cuando	escuchó	las
palabras	de	Rong	Bai.	Pegó	las	cuatro	extremidades	al	suelo,	haciendo	una	pequeña	muestra	de
resistencia.
Song	Ci	automáticamente	ignoró	la	segunda	mitad	de	la	respuesta	de	Rong	Bai.	Con	una	piel	gruesa	y
la	resolución	de	aferrarse	a	Rong	Bai	hasta	el	final,	preguntó,	"¿A	dónde	vas?"
"Pico	Yu	Shi,	Secta	Inmortal	Mo	Yao",	respondió	Rong	Bai.
"¡Estamos	yendo	por	el	mismo	camino!"	Song	Ci	ya	había	pensado	en	una	solución.	No	importaba	a
dónde	iba	Rong	Bai,	él	iría	de	la	misma	manera.	Sin	embargo,	nunca	había	esperado	que	fuera	la	Secta
Inmortal	Mo	Yao.
Cuando	finalmente	lo	golpeó,	su	expresión	cambió,	y	murmuró	"¿Por	qué	Mo	Yao	ese	tipo	de	lugar
horrible	..."
"¿Vas	por	el	mismo	camino?"	La	voz	de	Rong	Bai	interrumpió	sus	pensamientos.	"Eres	un	demonio.
¿Por	qué	necesitas	ir	a	Mo	Yao?"
"Naturalmente,	tenemos	asuntos	allí.	Dado	que	ambos	vamos	a	Mo	Yao,	¿qué	tal	si	nos	convertimos
en	compañeros?	Es	mejor	que	viajar	solo."	En	el	fondo,	Song	Ci	estaba	pensando,	no	era	solo	Mo	Yao.
Mientras	Rong	Bai	quisiera	ir	a	algún	lugar,	incluso	si	quisiera	atravesar	montañas	de	dagas	y	mares	de
llamas¹,	Song	Ci	lo	seguiría	hasta	que	aceptara	llevarlo	a	la	Capital	Demoníaca.
Rong	Bai	se	echó	a	reír	cuando	escuchó	eso.	Su	expresión	con	esos	ojos	arqueados	era	como	un	zorro
sonriente.	Él	dijo	calurosamente,	"Eres	claramente	un	demonio,	pero	siempre	te	encanta	quedarte	a	mi
alrededor.	¿No	tienes	miedo	de	someterte	para	hacer	cumplir	la	justicia	en	nombre	del	cielo?	"
La	tensión	que	Song	Ci	había	sentido	desapareció	cuando	vio	la	sonrisa	de	Rong	Bai.	Hizo	un	puchero
y	puso	una	mirada	ofendida	como	si	fuera	a	llorar.	"Inmortal	Rong,	puede	que	no	lo	sepas,	pero	me	he
convertido	en	lo	que	soy	ahora	gracias	a	ese	cruel	y	tiránico	Rey	Demonio."
Su	voz	estaba	cargada	de	acusaciones,	y	había	tanto	agravio	como	resentimiento	en	sus	ojos
brumosos.	Su	expresión	era	vívida.
Rong	Bai	levantó	las	cejas	cuando	escuchó	a	Song	Ci.	Preguntó	perezosamente,	"¿Oh?	¿Qué	te	hizo	el
Rey	Demonio?"
"Originalmente	era	hijo	de	un	clan	famoso	que	había	producido	generaciones	de	funcionarios	en	Xi
Liang.	Durante	veinte	años,	me	comporté	moralmente	y	me	conduje	con	integridad.	Nunca	he	cometido
maldad."	Song	Ci	se	sorbió	la	nariz.	Tenía	tantas	quejas	ahora	que	había	comenzado	a	hablar.	"Pero	de
alguna	manera	me	hechizó	el	Rey	Demonio	y	me	convertí	en	lo	que	soy	ahora.	No	soy	humano	ni
demonio	y	tiemblo	de	terror	donde	quiera	que	vaya.	El	Rey	Demonio	es	realmente	abominable."
"Entonces,	la	razón	por	la	que	quieres	acceder	a	la	Puerta	Demoníaca	es..."	La	expresión	de	Rong	Bai
permaneció	sin	cambios	después	de	escuchar	los	gritos	de	Song	Ci.	Seguía	sonriendo.
"Por	supuesto,	para	matar	al	Rey	Demonio,	arrasar	la	Capital	Demoníaca	hasta	el	suelo	y	restaurar	la
paz	en	el	Reino	Humano."	Song	Ci	respondió	indignado.	Pero	después	de	decir	eso,	sintió	que	su
jactanciosa	conversación	había	ido	demasiado	lejos,	por	lo	que	tosió	y	agregó,	"Incluso	si	todo	lo	demás
falla,	aún	debo	conseguir	que	el	Rey	Demonio	me	convierta	en	un	mortal.	¡De	lo	contrario,	lucharé
contra	él	hasta	la	muerte!"
"¡Juré	que	nunca	sería	un	demonio!"	Habló	con	rectitud.
Rong	Bai	dijo	sorprendido,	"No	esperaba	que	tuvieras	esa	forma	de	pensar."
Song	Ci	asintió	en	resolución	y	pensó,	sin	importar	qué,	su	prioridad	era	permanecer	al	lado	de	Rong
Bai.	De	todos	modos,	todos	estos	taoístas	tenían	en	mente	los	principios	morales,	la	rectitud	y	la	paz
mundial.	Mientras	Song	Ci	dijera	lo	que	Rong	Bai	quería	escuchar,	debería	estar	bien.
"Está	bien,	es	posible	que	no	llegues	ante	el	Rey	Demonio	si	vas	solo."	Rong	Bai	dijo,	"Voy	al	Reino
Demoníaco	después	de	Mo	Yao.	Puedes	unirte	a	mi."
Song	Ci	no	esperaba	que	este	hombre	aceptara	tan	fácilmente.	Dijo	felizmente,	"Gracias.
Seguramente	pagaré	tu	amabilidad	algún	día	cuando	regrese	del	Reino	Demoníaco."
Rong	Bai	sonrió	gentilmente	y	dijo,	"No	hay	necesidad	de	ser	formales.	Espero	que	puedas	matar	al
Rey	Demonio	y	arrasar	la	Capital	Demoníaca	al	suelo	pronto."
Song	Ci	no	sintió	algo	con	el	hombre	a	su	lado	y	se	rascó	la	nuca	avergonzado.	Sabía	que	estaba	más
allá	de	sus	habilidades	matar	al	Rey	Demonio	y	arrasar	la	Capital	Demoníaca	hasta	el	suelo,	pero	al
menos	tendría	la	oportunidad	de	volverse	humano	si	llegaba	a	encontrarse	con	el	Rey	Demonio.
Entre	todas	esas	palabras	anteriores,	la	única	que	fue	sincera	fue	que	se	había	prometido	a	sí	mismo
nunca	convertirse	en	un	demonio.	En	cuanto	a	los	demás...	Song	Ci	pensó,	bueno,	solo	trátalos	como
pedos.
Salieron	de	la	ciudad	de	Pingyang	y	llegaron	a	la	ciudad	de	Hengxi.	Esta	ciudad	estaba	ubicada	al	pie
del	Pico	Yu	Shi,	por	lo	que	todos	de	todo	el	mundo	que	quisieran	convertirse	en	discípulos	de	la	Secta
Inmortal	Mo	Yao	se	reunirían	aquí.
La	ciudad	de	Hengxi	estaba	en	caos	en	este	momento.	Las	posadas	estaban	completamente	llenas	ya
hace	un	mes,	y	las	calles	estaban	llenas	de	gente	sentada	y	durmiendo,	y	las	peleas	estallaban	con
frecuencia	mientras	luchaban	con	mendigos	por	el	espacio.	Las	autoridades	hicieron	la	vista	gorda	con
respecto	a	este	asunto.
Song	Ci	preguntó	alrededor	y	finalmente	se	dio	cuenta	de	la	causa.	No	pudo	evitar	suspirar
internamente.	Esta	secta	Mo	Yao	era	tan	famosa	que	una	ciudad	tan	grande	ni	siquiera	podía	acomodar
a	todas	las	personas	que	habían	venido	de	lejos	para	unirse	a	la	secta.	Si	no	fuera	por	las	autoridades
para	ayudar	a	mantener	las	cosas	bajo	control,	probablemente	ni	siquiera	podrían	pisar	esta	calle.
Esto	los	puso	en	un	dilema.	No	había	lugar	para	quedarse.	¿Deben	realmente	dormir	en	la	calle	como
estas	personas?
Estaba	bien	para	él;	después	de	todo,	había	dormido	en	las	calles	antes.	Sin	embargo,	no	importa
cómo	lo	mirara,	este	Maestro	Rong	no	parecía	ser	alguien	que	durmiera	en	las	calles.	Sus	ropas	blancas
como	la	nieve	parecían	no	estar	manchadas	ni	siquiera	por	una	mota	de	polvo.
Echó	un	vistazo	y	vio	los	ojos	de	Rong	Bai	cruzando	la	calle	antes	de	detenerse	en	una	posada	de	dos
pisos.	Rong	Bai	se	acercó	a	la	posada.
Una	posada	como	esta	seguramente	estaría	llena.	Pero	Song	Ci	no	se	atrevió	a	disuadir	a	Rong	Bai,
por	lo	que	lo	siguió	mansamente.	Cuando	cruzaron	el	umbral,	la	gente	del	lado	los	ridiculizó.	"Sal	de	la
misma	manera	que	entraste."
El	interior	de	la	posada	era	espacioso.	El	posadero	estaba	mirando	a	través	de	los	libros	de
contabilidad	y	no	levantó	la	cabeza	cuando	escuchó	los	sonidos	que	hacían.	Él	dijo,	"Lo	siento,	señor.	La
posada	está	llena.	Por	favor	busca	en	otro	lado."
Song	Ci	se	detuvo	en	seco	cuando	escuchó	al	posadero,	pero	Rong	Bai	continuó	caminando	como	si
no	lo	hubiera	escuchado.	Se	detuvo	frente	al	posadero	y	bostezó.	"Quisiera	una	habitación."
El	posadero	miró	impacientemente.	Estaba	a	punto	de	hablar,	pero	cuando	vio	a	Rong	Bai,	sus	ojos	se
centraron	en	él	e	inconscientemente	sonrió.	Se	enderezó	y	dijo,	"Señor,	lo	siento	mucho,	pero	la	posada
no	tiene	espacio	disponible."
Rong	Bai	guardó	silencio	y	golpeó	ligeramente	el	mostrador	con	un	dedo.	Inmediatamente	después,
se	escuchó	el	ruido	de	pasos	que	golpeaban	desde	el	segundo	piso.	La	multitud	levantó	la	cabeza	para
mirar.
Un	hombre	que	abrazaba	su	paquete²	bajó	corriendo	las	escaleras	dos	o	tres	escalones	a	la	vez	y	le
dijo	al	posadero,	"Posadero,	quiero	irme."
Rong	Bai,	sonriente,	dejó	un	lingote	de	plata	sobre	el	mostrador.
Song	Ci	en	silencio	hizo	una	señal	de	aprobación;	¡Rong	Bai	fue	realmente	increíble!
Rong	Bai	finalmente	consiguió	su	deseo	de	quedarse	en	la	posada.	Se	dejó	caer	en	la	cama	tan	pronto
como	entró	en	la	habitación.	Song	Ci	consiguió	concienzudamente	otro	juego	de	ropa	de	cama	del
posadero	e	hizo	su	propia	cama	en	el	suelo	junto	a	Rong	Bai.
Después	de	ser	arrastrado	hasta	aquí	por	Song	Ci,	el	cachorro	de	lobo	exhausto	se	dejó	caer	y	se
tumbó	en	un	rincón.	Ni	siquiera	tenía	la	energía	para	levantar	un	alboroto.	Con	los	ojos	entreabiertos,
simplemente	miraba	mientras	Song	Ci	se	movía.
Después	de	que	Song	Ci	terminó,	se	sentó	frente	al	cachorro	de	lobo	y	lo	miró	por	un	momento.
Luego	preguntó	"¿No	puedes	siquiera	tomar	una	forma	humana?"
El	cachorro	de	lobo	le	dirigió	una	mirada	despectiva.	No	quería	responderle,	así	que	giró	su	cuerpo
con	la	cola	hacia	Song	Ci.
Song	Ci	le	dio	un	fuerte	golpe	en	la	cabeza	sin	dejar	rastro	de	cortesía.	"Cachorro,	eso	es	un	genio
que	tienes	allí.	¿De	verdad	no	tienes	miedo	de	que	te	coma?"
El	cachorro	de	lobo	inmediatamente	comenzó	a	gritar.	Song	Ci	temía	que	el	ruido	molestara	a	Rong
Bai,	por	lo	que	cerró	la	boca	y	dijo	con	fiereza,	"¡No	grites!"
Sin	embargo,	este	cachorro	de	lobo	seguía	haciendo	ruidos	sordos	como	si	lo	estuviera	haciendo	a
propósito.	Song	Ci	lo	levantó	y	salió	corriendo	rápidamente	de	la	posada	antes	de	soltar	su	agarre.	"Tú
solo	espera.	Voy	a	recoger	algunas	ramas	ahora.	Luego	te	pelaré	y	te	asaré	para	que	el	Maestro	Rong
coma."
Inesperadamente,	el	cachorro	de	lobo	se	liberó	de	su	restricción	y	saltó	de	las	manos	de	Song	Ci.	Al
aterrizar,	se	transformó	en	un	joven	vestido	con	un	abrigo	de	visón	plateado.	Su	aspecto,	con	labios
rojos	y	dientes	blancos,	era	extremadamente	guapo.	Se	arrancó	la	soga	roja	alrededor	del	cuello	y	la
tiró	al	suelo	con	disgusto.	Él	resopló	a	Song	Ci	y	dijo,	"Eres	del	Clan	zorro	Tu	Shan,	pero	bajas	la
cabeza	a	un	ser	humano.	Qué	desgracia."
Song	Ci	miró	hacia	un	lado	y	notó	que	las	personas	a	su	alrededor	no	parecían	haber	visto	nada.
Entonces	volvió	la	cabeza	hacia	el	apuesto	joven	y	dijo,	"Todavía	te	atreves	a	hablar	de	mí.	¿No	estabas
tan	asustado	de	tu	ingenio	cuando	te	pisó	que	revelaste	tu	forma	original?"
"Yo...	estaba	herido,	por	eso	me	pudo	vencer.	De	lo	contrario,	no	le	tendría	miedo."	Parecía
avergonzado	y	rápidamente	se	volvió	hacia	Song	Ci	y	dijo,	"Préstame	un	poco	de	tu	sangre	y	me
recuperaré."
Sus	ojos	estaban	llenos	de	deseo	oculto.
"¡Sueña!"	Song	Ci	lo	rechazó.	"Te	digo	que	si	sigues	teniendo	planes	para	mí,	conseguiré	que	el
Maestro	Rong	te	someta."
El	joven	resopló	al	escuchar	a	Song	Ci	hablar	sobre	el	"Inmortal	Rong"	y	"Maestro	Rong".	Sus	ojos
brillaron	como	si	estuviera	tramando	algo.	Él	preguntó,	"Ustedes	van	a	ir	a	la	Secta	Mo	Yao,	¿verdad?
¿Qué	tal	si	me	lleva	con	ustedes?
Song	Ci	respondió,	"No.	Ve	por	tu	cuenta."
El	joven	le	sonrió	y	dijo	en	un	tono	un	tanto	engatusador.	"Venga.	Ahora	que	lo	pienso,	ustedes	zorros
y	nosotros	los	lobos	podrían	ser	considerados	familiares.	Debemos	cuidarnos	unos	a	otros	mientras
estamos	lejos	de	casa."
Song	Ci	lo	refutó,	"¿Quién	es	tu	familia?	Soy	humano,	no	un	zorro."
El	joven	no	entendió	del	todo	lo	que	Song	Ci	estaba	diciendo,	por	lo	que	lo	ignoró.	En	cambio,	sacó	un
lingote	de	oro	de	su	manga	y	lo	agitó.	"Parece	que	no	tienes	dinero	contigo.	Mientras	me	lleves	contigo,
mi	dinero	es	tu	dinero."
La	insistencia	de	Song	Ci	duró	solo	un	momento.	Dudó	al	ver	ese	lingote	de	oro,	pero	después	de
pensarlo,	sacudió	la	cabeza	y	rechazó	al	joven.	"No.	No	tengo	forma	de	ayudarte	a	ocultar	tu	aura
demoníaca.	Si	te	llevo	a	la	Secta	Mo	Yao,	¿no	sería	lo	mismo	que	enviarte	a	la	muerte?	"
"No	tienes	que	preocuparte	por	eso.	Lo	enmascararé."	El	joven	le	aseguró	con	confianza.
Song	Ci	reflexionó	sobre	ello.	Sintió	que	a	Rong	Bai	no	le	importaría	que	trajera	un	cachorro.	Después
de	todo,	había	estado	arrastrando	al	cachorro	con	ellos	todo	el	tiempo,	y	Rong	Bai	no	había	dicho	nada.
Entonces,	extendió	una	mano	para	aceptar	el	lingote	de	oro.	"Entonces	mírate	a	ti	mismo.	Compórtate
ante	el	Maestro	Rong,	¿entiendes?"
"Está	bien,	deja	de	regañar".	El	joven	lobo	agitó	la	mano	y	se	volvió	para	irse.
"Cachorro,	¿a	dónde	vas?"	Song	Ci	lo	llamó.
El	joven	pisoteó	su	pie	molesto	cuando	escuchó	esto,	"¡¿Qué	cachorro?!	Tengo	un	nombre	¡Soy	Wen
Changchu!"
Song	Ci	mantuvo	el	lingote	de	oro	y	caminó	hacia	él.	Repitió,	"¿A	dónde	vas?"
"Voy	a	comprar	algo	de	comida.	Ya	estoy	medio	muerto	después	de	que	me	arrastraras	hasta	aquí.	Si
no	como,	moriré	de	hambre",	respondió	Wen	Changchu.
"Vayamos	juntos."	Casualmente,	Song	Ci	también	tenía	hambre.
Ambos	se	cayeron	bien	y	comieron	a	sus	anchas.	Antes	de	irse,	Song	Ci	incluso	compró	pollo	asado	a
Rong	Bai.	Según	Lu	Shaoqing,	la	comida	favorita	de	Rong	Bai	era	el	pollo.
Mientras	Song	Ci	abrazaba	al	pollo	asado	en	su	camino	de	regreso,	Wen	Changchu	seguía	poniendo
los	ojos	en	blanco	con	desdén.
Ambos	pisaron	ligeramente	a	su	regreso.	Y	ambos	se	congelaron	cuando	abrieron	la	puerta.
El	maestro	Rong,	con	su	aura	inmortal,	no	estaba	dentro	de	la	habitación.	En	cambio,	había	un	joven
con	una	cara	ligeramente	inmadura.
El	joven	estaba	bebiendo	té	cuando	oyó	que	se	abría	la	puerta.	Cuando	volvió	la	cabeza	hacia	ellos,	su
mirada	se	encontró	con	las	miradas	perplejas	de	los	dos	hombres	que	estaban	en	la	puerta.
__________________________
¹
刀山火海
	literalmente	montañas	de	dagas	y	mares	de	llamas;	
se	refiere	a	lugares	de	peligro	extremo.
²
包裹
	paquete,	o	más	probablemente,	el	autor	se	refería	a	
包袱
,	un	paquete	de	tela.	
En	los	viejos
tiempos,	la	gente	viajaba	con	sus	ropas	y	posesiones	envueltas	en	un	trozo	de	tela.	
El	paquete	fue	usado
sobre	los	hombros	y	llevado	a	todos	lados.