Capítulo	84

Ocupado	con	algunos	asuntos,	Rong	Bai	regresó	tarde.
Cuando	regresó	al	palacio,	vio	a	Song	Ci	vestido	con	ropa	holgada.	Este	último	se	sentó	en	la	cama
mientras	abrazaba	un	paquete	de	colcha	de	brocado	y	se	dormía.	Sus	ojos	se	abrieron	un	momento	y	se
cerraron	al	siguiente.	Se	parecía	bastante	a	esos	dos	gatos	de	algalia	perezosos	que	se	desparraman
junto	al	palacio	por	la	tarde.
Después	de	echar	un	vistazo	a	Song	Ci,	Rong	Bai	caminó	suavemente	y	se	dirigió	a	sumergirse	en	el
agua	termal.	Una	vez	que	terminó	de	lavarse	y	ponerse	ropa	limpia,	se	subió	a	la	cama.	Al	principio,
tenía	miedo	de	despertar	a	Song	Ci.	Pero	cuanto	más	miraba,	más	quería	tocarlo.	Y	entonces	sus	manos
que	se	portaban	mal	lo	agarraron	por	la	cintura	y	lo	tomaron	en	sus	brazos.
Enterró	su	rostro	desde	atrás	en	el	costado	de	su	cuello	y	respiró	hondo.	Luego	buscó	su	barbilla	para
plantarle	un	ligero	beso.
Song	Ci	no	estaba	profundamente	dormido	de	todos	modos,	y	se	despertó	justo	al	contacto.	En	el
momento	en	que	vio	que	era	Rong	Bai,	su	primera	reacción	fue	darse	la	vuelta	y	abrazarlo	alrededor	de
su	cuello.	Sin	prisa	por	tener	intimidad	con	él,	le	preguntó,	"¿Por	qué	has	vuelto	tan	tarde	hoy?"
Rong	Bai	bajó	la	cabeza	para	mirarlo	con	sus	ojos	azules	medio	entrecerrados	en	relajación.	Apretó
sus	brazos	alrededor	de	la	cintura	de	Song	Ci	hasta	que	ambos	cuerpos	se	pegaron	tanto	que	pudieron
sentir	mutuamente	el	calor	del	otro.
Song	Ci	esperó	un	momento	pero	no	obtuvo	respuesta.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	preguntar,
Rong	Bai	lo	besó,	sellando	por	completo	las	palabras	que	quería	decir.	Presionó	a	Song	Ci	sobre	la
cama.	Una	mano	todavía	estaba	alrededor	de	la	cintura	de	Song	Ci,	mientras	que	su	otra	mano	agarró
la	mano	de	este	último	y	la	inmovilizó	sobre	su	cabeza.	Después,	lo	tomó	de	la	mano	y	entrelazó	sus
dedos	con	los	suyos.
El	estado	de	ánimo	de	Rong	Bai	se	transmitió	de	inmediato	a	Song	Ci.	Song	Ci	podía	sentir
claramente	la	infelicidad	de	Rong	Bai.	El	ánimo	de	este	último	estaba	tan	bajo	que	ni	siquiera	tenía
ganas	de	desahogarse.	Simplemente	acarició	a	Song	Ci	gentilmente,	vertiendo	todos	sus	sentimientos
en	el	beso.
Song	Ci	no	lo	forzó.	Levantó	su	otra	mano	libre	para	envolverla	alrededor	del	cuello	de	Rong	Bai.
Alisando	el	largo	cabello	color	nieve	de	Rong	Bai,	le	respondió	lentamente,	sintiendo	cada	uno	de	sus
movimientos	en	sus	labios	y	lengua.
Anteriormente,	simplemente	había	encontrado	que	los	ojos	azules	y	el	cabello	nevado	de	Rong	Bai
eran	inigualables	en	el	mundo.	Pero	ahora,	entendía	que	esos	colores	conmovedores	se	habían
producido	debido	a	la	sangre	que	había	sangrado	Rong	Sang.	Rong	Bai	debe	haber	detestado	él	mismo
estos	colores.
Ambos	hombres	dieron	vueltas	en	la	cama	durante	bastante	tiempo	antes	de	que	Rong	Bai	lo	soltara
lentamente.	Rong	Bai	acarició	suavemente	el	cuello	claro	de	Song	Ci	con	la	punta	de	la	nariz	y	lamió	la
vena	a	la	vista	del	cuello	de	este	último.
Dejando	escapar	una	carcajada,	Song	Ci	encogió	el	cuello	hacia	atrás	y	comenzó	a	charlar	con	él.
"Rong	Bai,	¿alguna	vez	has	estado	en	el	Reino	Humano?"
"No."	Rong	Bai	respondió	distraídamente	mientras	lo	levantaba	de	la	cama	y	lo	tomaba	en	sus	brazos.
"Entonces,	¿alguna	vez	has	pensado	en	ir	a	echar	un	vistazo?"	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
"Lo	pensé	antes."	La	charla	obviamente	no	estaba	en	la	mente	de	Rong	Bai	mientras	su	mano	se	abría
paso	en	la	ropa	de	Song	Ci.	Al	mismo	tiempo,	levantó	el	largo	cabello	de	Song	Ci	y	mordisqueó
suavemente	la	punta	de	la	oreja.
El	aliento	abrasador	rápidamente	enrojeció	toda	la	oreja	de	Song	Ci.	Song	Ci	volvió	la	cabeza	a	un
lado	de	manera	un	tanto	evasiva	y	continuó,	"De	ahí	es	de	donde	vengo."
Las	manos	de	Rong	Bai	dejaron	de	moverse	cuando	escuchó	esto.	Ya	no	estaba	tan	preocupado	como
antes.	Soltó	la	oreja	de	Song	Ci	y	giró	la	cabeza	para	mirarlo	con	sorpresa.	"¿Dices	que	eres	del	Reino
Humano?"
Song	Ci	asintió.	La	sonrisa	en	su	rostro	se	hizo	aún	más	clara	y	sus	ojos	brillaron.	No	fue	porque
mencionara	su	ciudad	natal,	sino	porque	podía	ver	que	Rong	Bai	sentía	curiosidad	por	su	pasado.
En	realidad,	en	el	mismo	instante	en	que	había	desviado	a	Du'e	en	forma	de	flecha	durante	su	primer
encuentro	en	la	montaña	Sihuang,	Song	Ci	sabía	que	Rong	Bai	había	sentido	mucha	curiosidad	por	sí
mismo.	Pero	en	los	días	que	estuvieron	juntos,	Rong	Bai	ni	siquiera	abordó	el	tema.
Tener	curiosidad	era	una	cosa.	Preguntar	era	otra.
A	Rong	Bai	no	le	importaba	de	dónde	venía	Song	Ci	o	si	tenía	un	motivo	para	aparecer	en	la	montaña
Sihuang.	Los	otros	más	o	menos	tenían	dudas	sobre	Song	Ci,	pero	no	Rong	Bai.	Este	era	el	tipo	de
confianza	que	rozaba	la	ceguera,	una	confianza	sin	razón	ni	base.
Song	Ci	dijo,	"Es	una	tierra	muy	lejos	del	Reino	Divino.	¿Quieres	que	te	lleve	allí	para	hacer	turismo
algún	otro	día?"
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	abrieron	en	una	rara	muestra	de	agradable	sorpresa.	Inclinando	la	cabeza
hacia	abajo	para	morderse	los	labios,	respondió	con	voz	vaga,	"Es	una	promesa."
Song	Ci	levantó	las	comisuras	de	sus	labios	en	una	sonrisa	y	le	devolvió	el	abrazo.	Ambos	hombres
cayeron	sobre	la	cama,	pegados	el	uno	al	otro	nuevamente.	
Song	Ci	se	aferró	descaradamente	a	Rong
Bai,	sin	querer	separarse	ni	por	un	momento.
Rong	Bai	se	fue	a	la	mañana	siguiente.	Song	Ci	durmió	hasta	hartarse,	luego	se	tomó	su	tiempo	para
lavarse	y	comer.	Después	de	arreglarse,	salió	del	palacio	de	Rong	Bai	para	buscar	a	Tu	Shan	Heng.
Antes	de	esto,	Song	Ci	había	hecho	averiguaciones.	La	esposa	principal	de	Tu	Shan	Bi	era	solo	Rong
Sang,	pero	tenía	muchas	concubinas	y	un	montón	de	hijos.	Rong	Bai	fue	el	séptimo	hijo	y	Tu	Shan
Heng,	el	octavo.
De	todas	sus	concubinas,	Tu	Shan	Bi	amaba	más	a	la	madre	de	Tu	Shan	Lian,	mientras	que	la	que
tenía	más	poder	era	la	madre	de	Tu	Shan	Heng.	Aunque	Rong	Sang	era	su	esposa	legítima,	sus	padres
habían	muerto	poco	después	de	su	nacimiento,	y	su	único	pariente,	su	abuelo	materno,	había	perecido
bajo	las	manos	de	los	demonios.
El	único	con	el	que	podía	contar	era	su	hijo	de	linaje	auténtico,	Rong	Bai.	Una	lástima	que	nunca
pudo	ver	crecer	a	Rong	Bai.
En	cuanto	a	Tu	Shan	Heng,	aunque	su	estatus	entre	los	niños	era	más	alto,	era	un	mocoso	rico	de
segunda	generación	de	buena	fe¹.	No	era	propenso	a	dedicarse	al	trabajo	y	las	actividades	adecuadas;
en	cambio,	actuaría	como	un	idiota	y	provocaría	problemas	en	todas	partes.	Se	rumoreaba	que	cada	vez
que	se	volvía	loco,	incluso	se	golpeaba	a	sí	mismo.
Entre	los	hijos,	Tu	Shan	Lian	era	la	princesita	que	más	adoraba	Tu	Shan	Bi.	Era	tan	arrogante	que
incluso	se	atrevió	a	arrojar	su	importancia	en	Tu	Shan.	Pero	incluso	ella	tuvo	que	ceder	cuando	se	topó
con	este	joven	maestro	frívolo	al	que	no	le	importaba	un	comino	nada.
Cuando	Song	Ci	encontró	a	Tu	Shan	Heng,	estaba	tramando	algo	turbio	con	su	banda	de	secuaces.
Song	Ci	ya	se	había	hecho	camino	ante	ellos,	y	ni	siquiera	uno	de	ellos	lo	notó	mientras	continuaban
su	discusión	con	gran	entusiasmo.	Tu	Shan	Heng	parecía	alterado	mientras	se	golpeaba	el	muslo	y
gritaba,	"¡Haremos	eso	entonces!"
Acababa	de	gritar	cuando	miró	hacia	arriba	y	vio	a	Song	Ci.	Sobresaltado,	saltó	del	bloque	de	piedra.
"¿Cuando	viniste?	¿Qué	estás	haciendo	aquí?	¿Me	estabas	espiando?"
Tres	preguntas,	una	tras	otra.	Song	Ci	eligió	una	al	azar	y	respondió,	"Hay	algo	de	lo	que	me	gustaría
hablar	contigo."
Los	varios	secuaces	a	su	lado	también	se	asustaron	al	escuchar	su	grito	anterior.	Todos	se	pusieron	de
pie	para	mirarlo.
Sin	más	preámbulos,	Tu	Shan	Heng	les	indicó	que	se	fueran.	"Vayan	a	otro	lado.	Tengo	algo	que	hacer
ahora."
Los	pocos	de	ellos	se	alejaron	obedientemente	y	rápidamente.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	solo
quedaron	ellos	dos.	Tu	Shan	Heng	volvió	a	sentarse	en	el	bloque	de	piedra.	"Vamos	a	sentarnos	a
charlar."
Song	Ci	no	se	mantuvo	firme	mientras	se	sentaba	en	el	bloque	de	piedra	frente	a	él.	"Quería
preguntar	si	algo	le	pasó	a	Rong	Bai	estos	días."
"Si	se	trata	de	Rong	Bai,	¿por	qué	no	le	preguntas?	¿Por	qué	me	preguntas?"	Primero,	Tu	Shan	Heng
hizo	un	movimiento	de	Tai	Chi	contra	él².
Song	Ci	confesó,	"Puedo	ver	que	no	está	de	buen	humor	y	no	quería	mencionar	nada	que	lo	hiciera
infeliz."
"Es	verdad.	Por	supuesto,	no	está	contento."	Tu	Shan	Heng	dijo,	"Todos	en	el	Reino	Divino	saben	de
esto,	así	que	no	importa	si	te	digo.	En	otros	dos	días,	será	el	cumpleaños	de	la	hija	del	jefe	del	clan	del
Clan	Zhu.	Ambos	clanes	querían	que	Rong	Bai	y	Zhu	Han	se	casaran	ese	día	para	que	fuera	una	doble
felicidad."
"Oh."	Song	Ci	se	sorprendió.	"Así	que	se	trata	de	esto."
"Se	podría	decir	que	Rong	Bai	y	Zhu	Han	son	una	alianza	matrimonial	de	linajes."	La	mirada	de	Tu
Shan	Heng	era	pesada	cuando	dijo,	"No	habrá	más	descendientes	de	pura	sangre	Tu	Shan	en	el	clan.
Rong	Bai	es	el	último.	Este	matrimonio	es	para	mantener	a	Tu	Shan	en	la	cima	de	su	poder	y	al	mismo
tiempo	aliviar	la	tensión	entre	el	Antiguo	y	el	Nuevo	Reino	Divino."
"¿No	es	lo	mismo	que	la	madre	de	Rong	Bai?"	Song	Ci	murmuró.
"Parece	que	ya	sabes	sobre	mamá."	Tu	Shan	Heng	lo	miró	y	dijo,	"Cuanto	más	fuerte	es	la	línea	de
sangre,	más	fuerte	es	el	poder.	¿Te	imaginas	lo	poderoso	que	será	el	hijo	de	un	zorro	de	nueve	colas	de
Tu	Shan	y	del	pájaro	bermellón?"
"Si	una	persona	es	fuerte	o	no,	no	tiene	mucho	que	ver	con	el	linaje,	¿verdad?"	Song	Ci	se	sintió	un
poco	impotente	cuando	se	trataba	de	estos	inmortales.	¿Por	qué	siempre	tenían	que	atribuir	todo	al
linaje?
"Estoy	de	acuerdo	contigo.	Pero	como	eres	un	poco	ignorante	sobre	el	tema	de	la	línea	de	sangre,
entonces	me	pondré	desde	el	punto	de	vista	de	esas	personas	y	te	lo	explicaré."	Tu	Shan	Heng	dijo,
"¿Conoces	al	Señor	Divino	Yan	Song?"
Song	Ci	asintió	y	asumió	la	mirada	de	un	oyente	atento.
"El	Divino	Señor	Yan	Song	nació	en	la	antigüedad.	Ese	período	fue	una	época	de	gran	confusión	y
caos.	El	Señor	Diablo	hizo	todo	tipo	de	maldades,	y	su	alcance	fue	muy	amplio.	Para	restaurar	la	paz	en
los	Seis	Reinos,	los	Clanes	de	las	Cuatro	Grandes	Bestias	Divinas	unieron	fuerzas	para	luchar	contra	el
Señor	Diablo.	Pero	los	clanes	del	Pájaro	Bermellón	y	la	Tortuga	Negra	huyeron	justo	antes	de	la	batalla.
A	pesar	de	que	los	clanes	del	Dragón	Azul	y	del	Tigre	Blanco	unieron	fuerzas,	todavía	no	eran	rival	para
el	Señor	Diablo.	Casi	fueron	aniquilados	antes	de	que	lograran	sellarlo.	Luego,	el	Señor	Divino	Yan
Song	fue	confiado	al	Clan	Divino	Qilin	de	Agua,	convirtiéndose	en	la	línea	de	sangre	restante	que	dejó
el	Dragón	Azul."
"En	ese	momento,	el	Señor	Divino	Yan	Bei..."	Tu	Shan	Heng	hizo	un	gesto.	"Era	solo	un	huevo	de
dragón	sin	eclosionar."
"He	oído	hablar	de	esto	antes."	Song	Ci	dijo.
Tu	Shan	Heng	le	hizo	un	gesto	para	que	se	callara	y	continuó,	"Más	tarde,	por	temor	a	represalias,	el
Clan	Pájaro	Bermellón	exterminó	al	Clan	Qilin	de	Agua	que	ocultaba	al	Señor	Divino	Yan	Song."
Con	eso,	miró	a	Song	Ci.
"..."	Después	de	ser	observado	por	un	momento,	Song	Ci	se	preguntó	si	debería	darle	alguna
reacción,	por	lo	que	dijo	enojado,	"¡Qué	despiadados	de	ellos!"
"¿No	estás	sorprendido?"	Tu	Shan	Heng	preguntó	con	perplejidad.
"¿Acerca	de?"	Preguntó	Song	Ci.	"¿Por	qué	el	Clan	del	Pájaro	Bermellón	es	tan	malvado?"
Tu	Shan	Heng	suspiró,	"Debido	a	un	Señor	Divino	Yan	Song,	el	Clan	Pájaro	Bermellón	hizo	todo	lo
posible	y	pagó	un	precio	tan	alto	para	acabar	con	el	Clan	Qilin	de	Agua.	¿No	es	eso	suficiente	para
sorprenderte?"
"Tengo	curiosidad	ahora	de	que	lo	hayas	dicho	de	esa	manera.	¿Por	qué	es	así?"
"Por	la	línea	de	sangre."	Tu	Shan	Heng	volvió	a	encarrilar	el	tema.	"La	línea	de	sangre	del	Dragón
Azul	es	suprema	sobre	todas	las	bestias.	Solo	por	su	línea	de	sangre,	pueden	dominar	todas	las	especies
de	bestias,	divinas	y	demoníacas	por	igual.	Incluso	si	todo	lo	que	quedaba	era	solo	un	Señor	Divino	Yan
Song,	que	todavía	era	un	niño	en	ese	entonces,	y	un	huevo	de	dragón	sin	eclosionar,	aún	era	más	que
suficiente	para	infundir	pavor	y	miedo	en	el	corazón	del	Clan	del	Pájaro	Bermellón."
"Afortunadamente,	el	clan	Qilin	de	Agua	había	escondido	al	Señor	Divino	Yan	Song	y	al	Señor	Divino
Yan	Bei	antes	de	que	fueran	aniquilados.	Después	de	un	largo	período	de	tiempo,	justo	cuando	el	Clan
del	Pájaro	Bermellón	estaba	a	punto	de	tomar	el	control	total	de	todo	el	Reino	Divino,	el	Señor	Divino
Yan	Song	rompió	su	sello	y	resurgió	en	el	mundo.	A	partir	de	entonces,	existe	un	Nuevo	Reino	Divino	y
un	Antiguo	Reino	Divino.	Aunque	el	Señor	Divino	Yan	Song	todavía	es	solo	un	Señor	Divino	ahora,	todos
en	el	Nuevo	Reino	Divino	ya	habían	venido	tácitamente	a	honrarlo	como	el	Emperador	Divino."
Tu	Shan	Heng	continuó,	"La	línea	de	sangre	es,	para	esas	personas,	demasiado	importante."
Song	Ci	preguntó,	"Recuerdo	que	también	había	un	descendiente	sobreviviente	del	Clan	Divino	del
Tigre	Blanco.	¿Quién	lo	esconde?"
Tu	Shan	Heng	lo	miró.	"Tu	Shan."
"El	Clan	del	Pájaro	Bermellón	no	se	atreve	a	poner	una	mano	sobre	Tu	Shan,	por	lo	que	el
descendiente	del	Tigre	Blanco	todavía	está	profundamente	dormido."	Obviamente,	a	Tu	Shan	Heng	no
le	gustaba	que	este	descendiente	del	Tigre	Blanco	roncara	en	el	territorio	interior	de	Tu	Shan.
Inmediatamente	cambió	el	tema	y	preguntó,	"Entonces,	¿cuál	es	tu	plan	para	dos	días	después?"
"¿No	se	te	ocurrió	uno?"	Song	Ci	respondió	a	su	pregunta	con	una	pregunta	propia.
"¡Así	que	realmente	me	estabas	escuchando	a	escondidas!"	Tu	Shan	Heng	gritó.
"Ustedes	eran	los	que	hablaban	demasiado	alto."	Song	Ci	jugó	la	carta	descarada.
Tu	Shan	Heng	no	continuó	con	el	asunto.	Dijo,	"Mi	plan,	mi	negocio.	¿Qué	tiene	que	ver	contigo?"
"¿No	es	lo	suficientemente	simple	como	para	que	tenga	algo	que	ver	conmigo?	Solo	agrégame	a	tu
plan."	Song	Ci	tomó	la	iniciativa	y	se	ofreció	a	unirse.
"¿Tú?"	Tu	Shan	Heng	lo	evaluó	de	arriba	abajo	con	una	expresión	dudosa.
Song	Ci	se	puso	de	pie	y	le	dijo,	"No	me	mires	así.	Puedo	luchar	contra	diez	hombres	como	tú	sin
ningún	problema."
______________
¹	
二世祖
	rico	de	segunda	generación	(mocoso),	algo	similar	a	
富
	
二代
;	niño	mimado	en	una	familia
adinerada;	bebé	que	lo	respaldan	padres	millonarios.
²	
打
	
太极
	Tai	Chi	es	un	antiguo	ejercicio	chino	o	forma	de	arte	marcial	que	implica	movimientos
circulares	lentos.	Significa	hablar,	como	evadir	el	punto	principal,	si	hay	algo	indecible	y	eludir
responsabilidades.