Capítulo	52

No	había	tanto	polvo	en	el	cofre.	Obviamente,	no	se	había	colocado	allí	por	mucho	tiempo.	Song	Ci	no
necesitó	tanto	esfuerzo	para	levantar	el	cofre	de	debajo	de	las	tablas	de	la	cama.
Bajando	la	cabeza	para	mirar	el	cofre,	Song	Ci	reorganizó	sus	pensamientos.
Wen	Changchu	dijo	que	el	objetivo	de	la	promesa	que	Feng	Zhuojun	había	cumplido	estaba	escondido
en	la	cámara.
Jiang	Liang	dijo	que	Feng	Zhuojun	había	prometido	una	vez	hacerle	una	túnica	de	boda	hecha	de	seda
de	sangre.
Song	Ci	no	sabía	qué	era	la	seda	de	sangre,	pero	por	el	nombre	podía	decir	que	debía	ser	seda	del
color	de	la	sangre.	Esto	era	claramente	precioso,	de	lo	contrario,	el	antiguo	Joven	Maestro	Feng	no
habría	hecho	una	promesa	con	esto.
Con	estos	hilos	unidos,	Song	Ci	recordó	la	segunda	escena	que	había	visto	del	Anciano	Espejo.	En	el
espejo,	llevaba	un	traje	de	novia	rojo	sangre.	Ese	bonito	color	era	algo	que	nunca	había	visto	antes.	Tal
vez,	ese	era	el	traje	de	boda	hecho	de	seda	de	sangre.
La	existencia	de	una	túnica	de	seda	de	sangre	significaba	que	Feng	Zhuojun	había	cumplido	su
promesa.	Si	ese	fuera	el	caso,	entonces	el	objeto	en	este	gran	cofre	era	muy	probable—
Song	Ci	levantó	la	tapa	del	cofre,	y	un	atuendo	rojo	de	boda	que	brillaba	con	una	luz	dorada	apareció
en	su	vista.
"Esto	es..."	soltó	Jiang	Liang	en	estado	de	shock.
Song	Ci	se	inclinó	para	tocar	la	túnica	de	boda.	El	atuendo	era	frío	al	tacto	como	si	hubiera
permanecido	intacto	durante	mucho	tiempo.	Se	sentía	tan	suave	como	el	jade	precioso	de	calidad,	pero
era	más	suave	y	ligero	que	el	algodón.	Como	pasar	a	través	de	un	pasillo	del	tiempo,	lentamente
recogió	el	atuendo.	Sus	ojos	se	atenuaron	mientras	susurraba,	"Jiang	Liang,	mira.	Es	un	traje	de	boda."
Jiang	Liang	de	repente	se	calló.	Estaba	tan	callado	que	Song	Ci	se	sintió	incómodo.
"Jiang	Liang..."	Llamó	tentativamente.
"Es	realmente	hermoso."	Jiang	Liang	pronunció	una	voz	baja,	como	si	lo	estuviera	alabando	con	una
sonrisa.	Él	dijo,	"Pequeño	Joven	Maestro,	¿puedes	hacerme	un	favor?"
Song	Ci	dijo,	"Dime."
"Hace	mucho	que	me	quemé	en	el	fuego.	Todo	lo	que	queda	de	mí	ahora	es	mi	alma.	No	hay	forma	de
que	pueda	usar	este	vestido	de	novia	de	seda	de	sangre.	¿Podrías	ponértelo	y	dejarme	experimentarlo?"
La	voz	de	Jiang	Liang	era	neutral	sin	inclinaciones	emocionales.	Sin	embargo,	eso	todavía	no	podía
tranquilizar	a	Song	Ci.
Song	Ci	asintió	y	estuvo	de	acuerdo.	"Bien."
Luego	se	quitó	rápidamente	toda	la	ropa	empapada	y	encontró	la	prenda	interior¹	que	Feng	Zhuojun
había	colocado	en	el	armario.	Después	de	llevarlo	puesto,	se	frotó	las	manos,	luego	comenzó	a	ponerse
cuidadosamente	el	traje	de	boda	que	era	tan	hermoso	como	el	vestido	de	un	hada.
Quizás	teniendo	en	cuenta	el	hecho	de	que	la	persona	que	lo	usaba	debía	ser	Jiang	Liang,	este
atuendo	no	era	tan	complejo	e	intrincado	como	el	vestido	habitual	para	una	dama.	Por	el	contrario,	se
parecía	más	a	la	vestimenta	de	un	hombre.
Song	Ci	se	puso	pacientemente	el	atuendo	capa	por	capa.	Después	de	asegurar	la	faja	de	la	cintura,
finalmente	se	cubrió	con	la	fina	túnica	exterior.	Había	hilos	dorados	indistintos	bordados	en	la	tela	roja
sangre.	Por	eso	pudo	ver	el	atuendo	brillando	en	oro	bajo	la	tenue	luz	anterior.
Dejando	a	un	lado	la	seda,	solamente	la	mano	de	obra	del	único	bordado	era	rara	en	el	mundo.
Incluso	decir	que	este	atuendo	no	tenía	rival	en	el	mundo	no	sería	una	exageración.
Song	Ci	tomó	mucho	esfuerzo	en	vestirse.	Cuando	terminó	de	ponerselo,	agitó	esas	mangas	ligeras.
Era	como	si	ese	hermoso	color	hubiera	iluminado	toda	la	tenue	habitación.	Su	belleza	era	simplemente
incomparable	frente	a	la	exquisita	apariencia	de	Song	Ci.
Se	acercó	al	espejo	de	bronce	en	la	habitación	y	se	miró	en	el	espejo.	Luego,	bajó	la	cabeza	para
mirar	la	ropa	en	su	cuerpo.	Mientras	lo	acariciaba,	dijo,	"¿Ves	esto?	Qué	atuendo	tan	bonito.	Esta	es	la
legendaria	seda	de	sangre,	¿no?	Nunca	había	visto	tanta	seda	antes.	Debería	ser	muy	precioso.	Feng
Zhuojun	realmente	hizo	un	conjunto	completo	de	un	atuendo	de	boda	para	ti	con	esta	seda.	Debe
haberle	llevado	una	enorme	cantidad	de	esfuerzo…"
Mientras	hablaba,	cayó	una	ardiente	gota	de	lágrima.	Song	Ci	levantó	la	vista	asombrado	y	vio	su
rostro	mojado	por	las	lágrimas.	Estaba	confundido.	"Jiang	Liang..."
"¿Por	qué?	¿Por	qué	me	haces	esto?"	Jiang	Liang	murmuró	abatido.
"También	podría	matarme	y	cortar	mi	anhelo	por	completo.	Esta	pesadilla	me	ha	perseguido	durante
décadas."
Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	un	aura	negra	emergía	de	su	pecho.	Inmediatamente	después,	el	alma
de	Jiang	Liang	salió	flotando	de	su	cuerpo.	Ese	aura	espesa	envolvió	el	alma	de	Jiang	Liang.	En	una
mirada	más	cercana,	venía	de	su	corazón.
Internamente	pronunció	un	¡oh	mierda!	a	él	mismo.	¡Este	fue	el	preludio	de	que	Jiang	Liang	se
volviera	malvado!
El	alma	de	Jiang	Liang	se	acurrucó	en	una	bola	y	flotó	en	el	aire	con	la	cabeza	entre	las	manos.	Gimió,
"Si	hubiera	sabido	que	pagaría	ese	precio	por	enamorarme	de	él,	preferiría	no	conocerlo	en	esta	vida..."
Sus	gritos	miserables	llegaron	a	los	oídos	de	Song	Ci	ola	tras	ola.	Como	un	leve	grito	de	auxilio	al
borde	de	la	muerte,	estaba	claramente	teñido	de	desesperación	y,	sin	embargo,	también	había	un	tono
suplicante.	"Duele	mucho.	¿Quién	puede	salvarme	y	liberarme	de	esta	agonía...?"
Jamás	Song	Ci	había	esperado	la	promesa	que	Feng	Zhuojun	se	había	esforzado	en	cumplir	para	fallar
en	hacer	feliz	a	Jiang	Liang.	Por	el	contrario,	dio	un	giro	inesperado	en	la	otra	dirección.
"¡Jiang	Liang!"	Song	Ci	levantó	la	voz	para	llamarlo.
Sin	embargo,	no	pudo	escuchar	nada.	La	niebla	negra	se	hacía	cada	vez	más	espesa.	Song	Ci	intentó
apresuradamente	quitarlo	con	las	manos,	pero	no	pudo	tocarlo	en	absoluto.	Observó	impotente	cómo	la
niebla	negra	envolvía	a	Jiang	Liang	por	completo	hasta	que	finalmente	desapareció	de	la	vista	de	Song
Ci.
Song	Ci	se	secó	rápidamente	las	lágrimas	de	la	cara	y	salió	corriendo	por	la	puerta.	Para	entonces,	el
aguacero	se	había	detenido	y	el	aire,	aunque	todavía	húmedo,	se	sentía	fresco.	Alguien	se	topó	con
Song	Ci	y	gritó	a	los	guardias.
Song	Ci	no	tuvo	tiempo	de	cambiarse	el	atuendo	de	la	boda,	pero	no	podía	soportar	dejar	que	el
atuendo	se	manchara	con	agua	sucia.	Por	lo	tanto,	levantó	la	falda	en	alto,	saltó	ágilmente	sobre	el
tejado	y	echó	a	correr	con	los	talones	en	alto.
Como	una	flor	en	plena	floración,	el	atuendo	se	convirtió	en	el	color	más	visible	bajo	el	cielo	nublado
para	todos	en	el	perímetro.
Song	Ci	no	tenía	idea	de	dónde	encontrar	a	Jiang	Liang,	por	lo	que	regresó	a	San	Chi	Tai.	Fue	solo
cuando	estuvo	adentro	que	se	dio	cuenta	de	que	estaba	vacío.	Song	Ci	corrió	escaleras	arriba.	Pero	solo
estaba	a	medio	camino	cuando	la	escena	ante	él	se	desvaneció.
Se	detuvo	abruptamente	y	miró	a	un	lado.	La	confusión	se	apoderó	del	paisaje	a	su	alrededor	y
lentamente	lo	rodeó.
La	escena	estaba	a	punto	de	desaparecer,	pero	no	sabía	a	dónde	había	ido	Jiang	Liang.	¿Qué	iba	a
hacer	si	Jiang	Liang	se	mataba	porque	su	sentido	del	bien	y	el	mal	había	sido	cegado	después	de
convertirse	en	malvado?
A	Song	Ci	se	le	estaban	acabando	las	ideas	cuando	las	escaleras	debajo	de	sus	pies	desaparecieron.
Levantando	el	dobladillo	de	su	falda,	aterrizó	con	gracia	en	el	suelo.	Fue	entonces	cuando	se	dio	cuenta
de	que	había	regresado	al	lugar	antes.	
Solo	que	ya	no	había	rastro	de	Jiang	Liang	que	había	estado
originalmente	a	su	lado.
Antes	de	que	pudiera	levantar	la	cabeza,	alguien	lo	agarró	por	el	cuello.	Un	Anciano	Espejo	ancioso	y
alarmado	lo	miró	fijamente	y	le	preguntó,	"Tú...	¿Por	qué	llevas	este	atuendo?	¿Dónde	está	A'Liang?
¿Qué	has	hecho?"
Song	Ci	giró	la	cabeza	para	mirarlo.	Después	de	intercambiar	miradas	por	un	momento,	levantó	la
mano	y	lanzó	un	fuerte	golpe	al	Anciano	Espejo	sin	previo	aviso.
La	fuerza	en	ese	golpe	fue	tan	grande	que	el	Anciano	Espejo	giró	y	casi	perdió	el	equilibrio.	Cuando
volvió	la	cabeza	hacia	atrás,	la	mitad	de	su	rostro	estaba	hinchado.
"Wow,	qué	temperamento	tiene	tu	pequeño	zorro."	Sonó	un	comentario	sarcástico.
Song	Ci	podía	decir	que	la	voz	era	de	Zhu	Yishu.	Apresuradamente	giró	la	cabeza	y	vio	a	varias
personas	en	orden	una	al	lado	de	la	otra	a	poca	distancia.
El	que	captó	la	mayor	parte	de	la	atención	de	Song	Ci	fue	Rong	Bai,	que	estaba	parado	entre	ellos.	No
había	expresión	en	su	rostro,	pero	sus	ojos	miraban	a	Song	Ci	con	una	mirada	tan	seria	que	era
abrasadora.	Fue	solo	después	de	que	se	encontró	con	los	ojos	de	Song	Ci	que	un	rastro	de	sonrisa
apareció	en	sus	ojos.
Zhu	Yishu	estaba	de	pie	junto	a	Rong	Bai.	Observó	la	conmoción	fríamente	y	preguntó,	"¿Cómo
puedes	golpear	a	alguien	sin	decir	una	palabra?"
Wen	Changchu,	de	aspecto	manso,	estaba	de	pie	junto	a	Zhu	Yishu.
Zhu	Yun	estaba	parado	en	el	extremo	derecho,	con	la	aún	inconsciente	Qinyu	a	sus	pies.
El	Anciano	Espejo	fue	tomado	por	sorpresa	por	el	golpe.	Gritó	con	incredulidad.	"¡¿Por	qué	me
golpeaste?!"
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	retiró	su	mirada	y	miró	al	Anciano	Espejo	nuevamente.	Dijo	con	toda
seriedad,	"Jiang	Liang	ha	descendido	al	mal."
Los	ojos	del	Anciano	Espejo	se	sobresalieron.	"¡¿Qué	dijiste?!"
"El	día	que	Feng	Zhuojun	se	casó,	Jiang	Liang	dejó	obstinadamente	San	Chi	Tai	para	verlo,	pero	le
rompieron	las	piernas.	Después	de	dirigirse	a	la	Residencia	Feng,	la	novia	lo	abofeteó."	El	tono	de	Song
Ci	era	casi	de	sangre	fría	cuando	le	contó	las	escenas	que	había	visto	antes	al	Anciano	Espejo.	"Le
preguntó	a	Feng	Zhuojun	por	qué	este	último	lo	había	abandonado,	pero	los	sirvientes	de	la	Residencia
Feng	le	dieron	una	paliza	y	lo	echaron..."
La	expresión	del	Anciano	Espejo	empeoró	cuando	escuchó	a	Song	Ci.	Sus	ojos	nublados	estaban
llenos	de	lágrimas	mientras	apretaba	los	dientes	y	decía,	"No	digas	más."
"¿No	me	preguntaste	antes	cuál	es	el	más	doloroso?	¿Amar	a	alguien	que	nunca	sería	tuyo,	y	amar	a
alguien	pero	al	final	pelear	con	él?"	Song	Ci	dijo,	"Te	lo	diré	ahora.	La	respuesta	es	amar	a	alguien	que
nunca	sería	tuyo."
La	mirada	del	Anciano	Espejo	fue	complicada	mientras	fijaba	sus	ojos	en	Song	Ci.	Había	una	leve
mirada	suplicante	en	su	expresión.	Era	como	si	estuviera	implorando	a	Song	Ci	que	se	callara	y	no
dijera	una	palabra	más.
Pero	Song	Ci	no	accedió	a	su	deseo.	Él	dijo,	"Ser	engañado	y	mantenerse	en	la	oscuridad	es	mucho
más	doloroso	que	ser	traicionado.	¿Sabes	lo	que	dijo	Jiang	Liang	cuando	vio	este	atuendo	de	boda	de
seda	de	sangre?"
El	Anciano	Espejo	guardó	silencio	y	no	respondió.
Song	Ci	tiró	del	Anciano	Espejo	por	el	cuello	hacia	él	y	dijo	en	un	tono	áspero.	"Dijo	que	estaba	en
agonía.	Estaba	suplicando	que	alguien	lo	salvara	y	lo	liberara.	Tú	fuiste	quien	creó	esta	prisión	y
encarceló	a	Jiang	Liang	durante	décadas.	Incluso	hasta	ahora,	todavía	lo	estás	atormentando."
El	Anciano	Espejo	tembló	por	todas	partes.
"Dile	la	verdad."	Song	Ci	dijo.
El	Anciano	Espejo	no	respondió.
Song	Ci	rechinó	los	dientes.	Cada	una	de	sus	palabras	fue	como	una	puñalada	en	el	corazón.	"¡Dile	la
verdad,	Feng	Zhuojun!"
Las	pupilas	del	Anciano	Espejo	se	encogieron	repentinamente,	y	dos	rastros	de	lágrimas	brotaron
instantáneamente	de	sus	ojos.	"Tú...¿Cómo	lo	supiste?"
Song	Ci	se	sacudió	su	collarín.	"¿Crees	que	soy	un	tonto?	Cuando	me	hiciste	esa	pregunta,	ya
sospechaba	de	ti.	Si	realmente	estás	jugando	el	papel	de	un	guardián	silencioso	en	esta	historia,
entonces	deberías	haber	hecho	todo	lo	posible	para	que	Jiang	Liang	conozca	la	verdad	hace	mucho
tiempo.	¿Por	qué	mantenerlo	en	la	oscuridad	y	dejar	que	esto	lo	devore	por	décadas?"
En	ese	aguacero	anterior,	cuando	Jiang	Liang	había	controlado	su	cuerpo	para	irrumpir	en	la
Residencia	Feng,	Song	Ci	ya	tenía	una	idea.	El	hombre	de	la	túnica	de	boda	no	era	el	Feng	Zhuojun
anterior.	Porque	sus	aromas	eran	diferentes.
Por	todo	que	valiera	la	pena,	tenía	la	nariz	de	un	zorro,	por	lo	que	podía	distinguirlos	por	sus	olores,
incluso	si	ambos	Feng	Zhuojun	se	veían	exactamente	iguales.
"Simplemente	no	quería	que	se	sintiera	triste	cuando	descubriera	la	verdad."	el	Anciano	Espejo
seguía	reacio	a	admitirlo.
Song	Ci	volvió	la	cabeza	y	se	calló.
El	hecho	de	que	el	Anciano	Espejo	fuera	Feng	Zhuojun	fue	simplemente	una	suposición	audaz	que
había	hecho.	En	verdad,	no	tenía	pruebas	para	respaldar	su	reclamo.	Así	que	no	había	nada	que	pudiera
usar	para	refutar	al	Anciano	Espejo	ahora.
Song	Ci	pensó	para	sí	mismo.	Anteriormente,	había	dado	suficiente	muestra	de	ferocidad.	Y	ese	golpe
realmente	había	aterrizado	sólidamente	en	su	rostro.	Si	no	fuera	porque	el	Anciano	Espejo	tiene	una
conciencia	culpable,	ahora	estaría	pisoteando	de	ira.	Esto	solo	demuestra	que	su	suposición	era
correcta.
Echó	un	vistazo	al	Anciano	Espejo.	Justo	cuando	estaba	reflexionando	sobre	cómo	hacer	que	su	viejo
compañero	mostrara	su	verdadero	yo,	escuchó	la	voz	de	una	dama.
"Hace	tiempo	que	te	digo	que	no	podrías	ocultar	la	verdad."	Habiéndose	despertado,	Qinyu	se	puso
de	pie.	Estaba	herida	por	todas	partes,	pero	incluso	eso	no	podía	ensombrecer	esos	ojos	negros	y
brillantes	de	ella.
Song	Ci	la	miró	con	duda.	Qinyu	se	acercó	al	lado	de	Song	Ci.	"¿Acabas	de	decir	que	A'Liang	se	ha
vuelto	malvado?"
Él	asintió.
Qinyu	frunció	el	ceño	y	dijo	con	una	expresión	grave.	"La	culpa	es	mía.	Estoy	dispuesto	a	asumir	la
responsabilidad	por	ello.	Pero	necesitaré	tu	ayuda."
"¿Qué	vas	a	hacer?"	
Song	Ci	preguntó.
"Todavía	tienes	el	aura	del	alma	de	A'Liang	en	tu	cuerpo.	Si	no	me	equivoco,	A'Liang	te	había	poseído
antes.	En	este	momento,	no	sabemos	dónde	está	dentro	de	la	matriz	del	tablero	de	ajedrez.	Si	estás
dispuesto	a	dejar	que	te	posea	nuevamente,	los	enviaré	a	ambos	a	ese	tiempo	y	dejaré	que	vea	la
verdad	con	sus	propios	ojos."	Dijo	Qinyu.
"¡Qinyu!"	El	Anciano	Espejo	se	puso	ansioso.
"Ya	no	tenemos	otra	opción."	Qinyu	dijo,	"Feng	Zhuojun,	si	no	quieres	perder	a	A'Liang	aquí,	¡debes
decirle	lo	que	sucedió	en	ese	momento!"
Song	Ci	lo	fulminó	con	la	mirada,	"¿Todavía	quieres	obstaculizarnos?"
El	Anciano	Espejo	parecía	que	todavía	quería	luchar,	pero	también	se	había	dado	cuenta	de	la
gravedad	de	este	asunto.	Por	lo	tanto,	incluso	si	todavía	no	estaba	dispuesto,	no	intentó	disuadirlos
nuevamente.
Después	de	resolver	este	dolor	en	el	culo,	Song	Ci	le	dijo	a	Qinyu.	"¿Tienes	una	manera	de	encontrar
a	Jiang	Liang?"
"Si."	Dijo	Qinyu.	"Solo	espero	que	su	conciencia	aún	no	haya	sido	completamente	destruida."
Justo	cuando	Song	Ci	estaba	a	punto	de	instarla	a	actuar,	alguien	lo	agarró	de	la	muñeca.
"Espera."	Rong	Bai	apareció	a	su	lado.	En	un	instante,	se	convirtió	en	la	segunda	espina	en	la	carne
después	del	Anciano	Espejo.	Rong	Bai	miró	fríamente	a	Qinyu.	"No	estoy	de	acuerdo	con	esto."
___________________
¹	
中
	
衣
	Este	es	el	conjunto	de	prendas	que	la	gente	en	la	antigüedad	usaba	debajo	de	sus	túnicas
exteriores.	Suelen	dormir	en	ello.