Capítulo	1

El	resplandor	del	atardecer	se	extendía	en	la	distancia.	A	pocas	millas	de	este	lugar,	solo	había	una
posada	a	la	vista.
Llevando	un	libro	con	una	cubierta	amarillenta	en	sus	brazos,	Song	Ci	se	paró	frente	a	la	posada	por
un	momento.	Pensando	que	no	había	encontrado	el	lugar	equivocado,	levantó	el	pie	para	entrar	en	la
posada.
Había	tres	personas	conversando	en	un	círculo	frente	al	mostrador	mientras	rompían	semillas	de
melón	entre	sus	dientes.	Le	echaron	una	mirada	al	apuesto	caballero	de	labios	rosados	​​y	dientes
blancos	que	acababa	de	entrar;	su	túnica	taoísta	gris	ceniza	estaba	bordada	con	patrones	de	nubes,	su
largo	cabello	estaba	atado	y	sus	mangas	se	balanceaban	mientras	caminaba.
Uno	de	ellos,	un	viejo	que	era	tan	flaco	como	un	mono,	reaccionó	rápidamente.	Inmediatamente	dejó
a	un	lado	la	semilla	de	melón	y	dobló	la	cintura	en	señal	de	bienvenida.	"¿Este	pequeño	Daozhang	se
queda	a	pasar	la	noche?"
Song	Ci	no	respondió,	pero	levantó	la	cabeza	para	mirar	a	la	posada.	El	salón	estaba	pintado	de
bermellón	oscuro.	Ahora	que	estaba	anocheciendo,	la	sala	sin	luz	emitía	un	ambiente	espeluznante.
El	viejo	era	muy	exigente.	Volvió	la	cabeza	hacia	los	dos	jóvenes	y	les	señaló	con	la	mano;	Los	dos
bajaron	apresuradamente	una	linterna	y	encendieron	la	vela.	Toda	la	sala	se	bañó	de	luz.
Esto	puso	a	Song	Ci	más	a	gusto.	
Se	aclaró	la	garganta	y	preguntó,	"¿Hay	alguna	habitación
disponible?"
"¡Sí,	sí,	sí,	todavía	hay	muchas!"	El	viejo	hombre	sonrió	y	dijo.	Se	dio	la	vuelta	para	moverse	detrás
del	mostrador	y	abrió	un	grueso	libro,	"El	pequeño	Daozhang	debe	haber	estado	cansado	después	de
viajar	durante	todo	el	día.	Encontraré	una	habitación	tranquila	para	ti	para	que	otros	no	molesten	tu
descanso."
Después	de	escuchar	eso,	Song	Ci	respondió	apresuradamente,	"Eso	no	es	necesario.	Me	gusta	estar
cerca	de	la	gente."
El	viejo	se	distrajo	por	un	momento,	"Entonces,	pequeño	Daozhang,	has	venido	en	el	momento
correcto.	Un	grupo	de	jóvenes	maestros	y	académicos	que	están	tomando	el	examen	imperial	acaban	de
llegar	hoy	y	todos	se	están	quedando	en	el	Patio	Sur.	Solo	queda	una	habitación	vacía."
Encantado,	abrió	la	boca	y	dijo,	"Tomaré	esa	habitación."
"¿Cuántos	días	se	quedará	Daozhang?"
Song	Ci	calculó	mentalmente	y	dijo,	"Tres	días."
El	joven	camarero	a	su	lado	sacó	un	ábaco	y	contó,	"Cuarenta	monedas	por	un	día,	veinte	monedas
por	una	noche,	desde	esta	noche	hasta	la	tarde	tres	días	después..."
"Un	tael	y	sesenta	monedas"
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	tocó	el	tael	de	plata	en	su	manga	y	pensó	con	el	corazón	herido,	¿Por	qué	es
tan	caro?	
Estaría	totalmente	sin	dinero.
"Nuestra	posada	incluye	tres	comidas	al	día."	El	viejo	parecía	darse	cuenta	de	que	Song	Ci	estaba	en
una	situación	difícil,	por	lo	que	agregó	con	una	sonrisa.
Bien,	al	menos	no	moriría	de	hambre.
　　
Pensó	en	su	propósito	aquí,	luego	apretó	los	dientes	y	colocó
el	dinero	restante	que	le	quedaba	en	el	mostrador,	"Entonces	tendré	que	molestarte."
"El	pequeño	Daozhang	es	demasiado	amable."	El	viejo	ni	siquiera	contó	la	plata	y	simplemente	la
metió	en	una	caja	de	madera.	Luego	informó	al	camarero	"Date	prisa	y	lleva	a	Daozhang	a	su
habitación."
"Daozhang,	sígueme."	El	camarero	lo	llamó,	levantó	la	pantalla	de	tela	y	condujo	a	Song	Ci	al	patio
trasero	de	la	posada.
El	patio	trasero	era	extremadamente	ancho	y	estaba	plantado	de	árboles	no	identificados.	Al
comienzo	de	la	primavera,	los	brotes	habían	brotado	con	un	color	amarillo	brillante	y	las	puntas	de
hierba	también	habían	aparecido	en	el	camino	de	piedra	sin	pavimentar,	dando	la	sensación	de	que	la
primavera	estaba	en	el	aire.
Después	de	caminar	un	rato,	el	camino	de	piedra	se	dividió	en	dos	direcciones:	Norte	y	Sur.	El
camarero	frente	a	él	dijo,	"Daozhang,	por	aquí."
Song	Ci	pensó	por	un	momento	y	preguntó,	"¿Están	los	estudiosos	del	patio	sur	que	vinieron	para	el
examen	imperial?"
"En	realidad	no."	El	camarero	respondió	"La	gente	va	y	viene	todo	el	tiempo.	Hay	todo	tipo	de
personas.	
Hoy	tenemos	cuatro	invitados	que	están	aquí	para	el	examen	imperial.	
Hay	otro	con	hombros
anchos	y	cintura	gruesa	que	parece	un	espadachín	errante."
"¡Oye!"	Justo	en	ese	momento,	un	fuerte	grito	vino	desde	delante	de	ellos.
Song	Ci	levantó	la	cabeza	para	mirar	y	vio	a	un	hombre	que	avanzaba	hacia	ellos	de	manera	casual.
Su	rostro	estaba	lleno	de	barba	y	tenía	un	par	de	cejas	pobladas	para	combinar.	Se	veía
extremadamente	feroz.	Debe	ser	el	espadachín	mencionado	anteriormente	por	el	camarero.
"Justo	iba	a	buscarte.	Dame	algo	de	comer.	Me	muero	de	hambre."	El	hombre	bramó	mientras
caminaba,	su	voz	áspera	y	grosera,	al	igual	que	su	apariencia.
"Dios	mío,	héroe	caballeroso,	acabas	de	comer	hace	una	hora,	¿por	qué	tienes	hambre	otra	vez?",
Preguntó	el	camarero	con	expresión	preocupada.
"¿Cómo	podría	saberlo?"	Frunció	el	ceño	con	impaciencia,	"Si	tengo	hambre,	tengo	hambre.	¿Todavía
esperas	que	lo	aguante?	¡Ve	y	tráeme	algo	de	comer!"
Con	eso,	desvió	la	mirada	hacia	un	lado	y	notó	a	Song	Ci.	Su	rostro	cambió	al	instante.	Al	principio,
estaba	aturdido,	luego	su	boca	se	ensanchó	en	una	sonrisa.	"¿Alguna	vez	nos	hemos	visto	antes?"
Se	acercó	al	lado	de	Song	Ci	y	extendió	su	mano	en	un	intento	de	ponerla	alrededor	de	su	cuello,	"¿De
dónde	es	este	pequeño	amigo?"
Song	Ci	retrocedió	hábilmente	y	esquivó	su	mano.	Él	sonrió	y	respondió,	"De	Xi	(oeste)	Liang."
"Oh—	Xi	Liang."	Barba	Grande	lo	pensó	por	un	momento,	"Debería	estar	en	algún	lugar	lejos."
"Estamos	en	Dong	(este)	Wang,	obviamente,	estamos	a	diez	miles	de	millas	de	distancia."	Murmuró	el
camarero.
"¿Qué	tiene	que	ver	contigo?	¡Ve	y	tráeme	un	poco	de	arroz!"	Barba	Grande	le	dijo	con	una	mirada
feroz,	pero	aun	así	él	sonrió	mientras	hablaba	con	Song	Ci,	"Te	estás	quedando	en	el	patio	sur,	¿verdad?
Yo	te	llevaré	allí."
Song	Ci	estaba	perplejo	pero	continuó	manteniendo	la	guardia	alta.	
Agradeció	a	Barba	Grande	y	lo
siguió	a	través	de	un	arco	hacia	el	patio	sur.
Había	seis	habitaciones	en	el	patio	sur,	más	o	menos	dispuestas	en	un	amplio	círculo.	Cada	habitación
tenía	azulejos	verdes	y	paredes	rojas,	creando	una	sensación	de	desorden	a	primera	vista.
Un	erudito	con	atuendo	simple	estaba	de	pie	en	el	patio,	sosteniendo	un	libro	en	la	mano	y	recitando
mientras	balanceaba	la	cabeza.	Al	verlos,	asintió	levemente	con	la	cabeza	hacia	ellos	en	lugar	de	un
saludo	y	luego	siguió	recitando.
Las	otras	habitaciones	estaban	todas	bien	cerradas;	había	ventanas	abiertas	en	algunas	de	ellas,	pero
no	había	nadie	alrededor.
El	mayor	temor	de	Song	Ci	era	este;	
nada	parecía	fuera	de	lugar	a	primera	vista.
Si	podía	decir	lo	extraño	de	una	sola	mirada,	entonces	podría	concentrarse	en	protegerse	contra	eso.
Pero	como	no	podía	decir	qué	estaba	mal,	solo	podía	protegerse	de	todos	y	estar	alerta	todo	el	tiempo.
Hablando	de	eso,	él	no	era	un	ser	humano	normal.
Si	tuviera	que	explicar	la	razón	por	la	que	terminó	aquí,	sería	una	larga	historia.
Hace	un	año,	cruzó	las	fronteras	hacia	Dong	Wang	y	dio	vueltas	haciendo	preguntas	para	averiguar
dónde	estaba	la	entrada	al	Reino	Demoníaco,	pero	no	descubrió	nada.	Todos	los	demonios	con	los	que
se	encontró	querían	su	vida	y,	por	lo	tanto,	Song	Ci	tuvo	que	permanecer	en	perfil	bajo	mientras
realizaba	su	búsqueda.	Le	tomó	mucho	esfuerzo	antes	de	que	finalmente	encontrara	algunas	pistas.
Se	rumoreaba	que	había	doce	capitales	demoníacas	en	el	Reino	Demoníaco.	El	quince	de	cada	mes,
una	de	las	capitales	demoníacas	abriría	su	puerta	para	conectarse	con	el	mundo	humano.	Los	humanos
podían	entrar	y	los	demonios	podían	salir.	Sin	embargo,	se	dijo	que	la	puerta	demoníaca	estaba
fuertemente	vigilada.
La	regla	establecida	por	el	Rey	Demonio	era	que	los	humanos	y	los	demonios	que	entraban	y	salían
solo	podían	hacer	negocios	entre	ellos;	No	podían	rebelarse.
Aun	así,	todavía	era	extremadamente	arriesgado	que	un	humano	entrara	en	la	capital	del	Reino
Demoníaco,	por	lo	tanto,	no	había	muchos	humanos	que	entraran	a	la	capital	demoníaca	para	hacer
negocios.
Song	Ci	pasó	por	muchos	lugares	antes	de	escuchar	que	había	una	persona	del	clan	Hu	en	una	ciudad
llamada	Le	Yu	que	había	estado	en	la	capital	demoníaca	para	realizar	negocios	cuando	era	joven.
Lloró	lágrimas	de	alegría,	corrió	hasta	allí	y	finalmente	lo	encontró	en	un	rincón.	Pero	antes	de	que
pudiera	preguntar	sobre	algo,	esa	otra	persona	se	arrodilló	y	abrazó	la	pierna	de	Song	Ci	y	gimió	como
un	alma	en	pena.
Fue	solo	después	de	algunas	preguntas	cuidadosas	que	descubrió	que	esta	ciudad	había	sido
recientemente	plagada	de	demonios.
Le	Yu	estaba	ubicado	en	un	área	remota	y	no	era	realmente	una	ciudad	próspera	o	desarrollada.
Durante	décadas,	había	sido	relativamente	tranquilo	y	sin	incidentes;	Era	la	primera	vez	que	había	sido
atormentada	por	demonios.
Para	ser	sincero,	Song	Ci	tenía	miedo	de	los	demonios,	por	lo	que	nunca	pensó	en	querer	hacer	una
obra	de	caridad	para	este	hombre.	Pero	quién	sabía	que	este	tipo	Hu	realmente	usó	la	Puerta
Demoníaca	para	chantajear	a	Song	Ci	para	que	hiciera	este	viaje.
Había	una	posada	sin	nombre	a	pocos	kilómetros	al	este	de	Le	Yu.	En	los	últimos	dos	meses,	cinco
doncellas	de	la	ciudad	fueron	llevadas	a	la	posada	en	un	sedán	nupcial.	Ellas	desaparecieron
misteriosamente	a	partir	de	entonces.	La	segunda	señorita	del	clan	Hu	fue	la	sexta.
La	segunda	señorita	lo	dijo	ella	misma,	que	el	jade	alrededor	de	su	cuello	se	rompió	repentinamente	y
el	sonido	de	eso	rompiéndose	en	el	suelo	del	sedán	nupcial	la	despertó.	Ella	escapó	del	sedán	nupcial,	y
así	fue	como	logró	salvar	su	propia	vida.
También	dijo	que	los	portadores	del	sedán	de	novia	eran	varios	demonios	sin	rostro	y	sin	piel.	No	la
persiguieron	y	simplemente	desaparecieron	después	de	ver	que	ella	había	huido.
Después	de	que	ocurrieron	las	desapariciones,	el	Yamen¹	envió	tres	grupos	de	personas	para	entrar	y
registrar	la	posada,	pero	nadie	salió	después	de	entrar.
Algunas	personas	abogaron	por	prender	fuego	a	la	posada,	pero	nunca	se	incendió	incluso	cuando
salpicaban	aceite	o	apilaban	leña.	Además,	todos	los	miembros	de	Le	Yu	que	entraron	en	la	posada
desaparecieron.	Cuando	todos	se	dieron	cuenta	de	que	un	demonio	había	llegado	a	su	ciudad,	todos
empacaron	para	huir,	pero	de	alguna	manera,	solo	podían	dar	vueltas	y	vueltas	alrededor	de	la	ciudad
incluso	después	de	caminar	durante	un	día	y	una	noche.	Era	como	si	se	les	hubiera	lanzado	un	hechizo.
Según	lo	que	Song	Ci	había	escuchado,	había	tres	sacerdotes	taoístas	antes	que	él	que	se	hicieron
cargo	de	este	caso.	Todos	ellos	desaparecieron	dentro	de	la	posada;	
fue	el	cuarto	en	llegar	a	Le	Yu.
Desde	que	se	fue	de	casa	y	gastó	todo	su	dinero,	Song	Ci	había	estado	fingiendo	ser	un	monje	taoísta
que	andaba	engañando	a	la	gente	para	ganarse	la	vida,	pero	nunca	pensó	que	esta	pretensión	lo
pondría	en	un	lío	tan	grande	ahora.
Podía	darse	la	vuelta	y	marcharse,	pero	si	se	daba	por	vencido	tan	fácilmente,	entonces	no	sabría
cuándo	podría	obtener	más	información	de	la	Puerta	Demoníaca.	
No	se	atrevió	a	correr	este	riesgo	y,
por	lo	tanto,	se	preparó	y	vino	aquí.
Tres	meseros,	cuatro	estudiosos	que	toman	el	examen	imperial.	Aparte	de	Barba	Grande,	que	era	un
poco	extraño,	los	demás	parecían	normales.
Pero	cuanto	más	normal	parecía,	más	anormal	obviamente	era.	Cuantos	menos	defectos	expongan,
mayor	será	el	cultivo	del	demonio.
En	el	fondo	de	su	corazón,	Song	Ci	nunca	había	dejado	de	querer	dar	marcha	atrás,	y	ahora,	ese
deseo	era	aún	más	notable.
"Ven,	ven,	ven.	Tu	habitación	está	aquí."	Barba	Grande	señaló	una	habitación	pequeña	más	cercana	a
la	puerta	y	dijo	con	entusiasmo	"Estoy	justo	a	tu	lado.	Estamos	tan	cerca	el	uno	del	otro,	así	que	si	pasa
algo,	solo	grita	por	mí."
"¿Qué	va	a	pasar?",	Preguntó	Song	Ci	inconscientemente.
Barba	Grande	se	sobresaltó	y	se	rascó	la	cabeza,	"No	puedo	decirlo	con	certeza...	Dios	mío,	¿por	qué
este	camarero	tarda	tanto	en	traer	mi	comida?	Voy	a	echar	un	vistazo..."
　　
Era	como	si	tuviera	una
conciencia	culpable	mientras	murmuraba	y	se	daba	la	vuelta	para	irse.	Song	Ci	miró	cuidadosamente	su
retirada,	luego	sostuvo	el	libro	en	sus	brazos	y	entró	en	la	habitación	mientras	aún	estaba	absorto	en
sus	pensamientos.
El	resplandor	del	atardecer	se	desvaneció	gradualmente	del	cielo,	los	hermosos	colores	se
desvanecieron	en	la	noche.	La	luna	se	elevó	hacia	el	cielo	y	cayó	la	noche.
Song	Ci	encendió	una	lámpara	de	vela	y	se	sentó	junto	a	la	ventana,	limpiando	cuidadosamente	su
cimitarra	de	hierro	negro.	La	empuñadura	pulida	brillaba	bajo	la	luz	de	las	velas.
Después	de	consumir	por	error	sangre	de	demonio,	Song	Ci	dejó	su	ciudad	natal	y	viajó	a	lo	largo	y
ancho	bajo	un	nuevo	nombre	a	Dong	Wang,	todo	para	buscar	la	entrada	al	reino	de	los	demonios.	Estos
cuatro	años,	después	de	encontrar	innumerables	dificultades	en	el	camino,	había	aprendido	a	controlar
el	poder	en	su	cuerpo,	lo	suficiente	como	para	sobrevivir	en	su	vida	diaria.
Incluso	si	no	pudiera	controlar	el	viento	ni	convocar	a	la	lluvia,	al	menos	podría	suprimir	las
características	demoníacas	obvias,	lo	que	lo	haría	parecer	no	diferente	de	un	hombre	común.
Pero	durante	estos	mil	días	y	noches,	nunca	había	renunciado	a	su	determinación	de	volver	a	ser
humano.	Él	creía	firmemente	que	algún	día,	podría	volver	a	su	vida	original.
Después	de	alejarse	por	un	momento,	abrió	el	libro	que	siempre	llevaba	consigo,	"La	teoría	de	ningún
demonio."
Leer	era	la	mejor	manera	de	matar	el	tiempo.
El	viejo	Song	Ci	solía	leer	muchos	libros,	todos	los	cuales	eran	clásicos	escritos	por	hombres	de
virtudes	y	eruditos.	Fue	solo	después	de	que	entró	en	contacto	con	tal	folklore	que	se	dio	cuenta	de	que
había	perdido	más	de	veinte	años	de	diversión.
Leyó	hasta	altas	horas	de	la	noche,	y	justo	cuando	terminó	de	leer	la	última	oración	de	una	historia,
un	fuerte	gong	sonó	a	la	distancia	con	un	zumbido	y	resonó	en	la	noche.
El	sonido	de	las	trompetas	y	suona²	lo	siguió	de	cerca,	la	alegre	música	rompió	abruptamente	el
silencio	de	la	noche.
Casi	al	mismo	tiempo,	Song	Ci	apagó	la	vela	a	su	lado	y	movió	su	mano	detrás	de	su	espalda	para
buscar	su	cimitarra.
——————————
¹	
衙门
,	Yamen.	La	sede	o	residencia	de	un	funcionario	o	departamento	del	gobierno	chino	en	la	China
Imperial.
²	
唢呐
,	Suona.	También	llamado	laba	o	haidi,	es	un	instrumento	de	viento	chino	de	doble	caña	y	uno	de
los	más	utilizados.