Capítulo	19

Liang	Jiujiu	parecía	nervioso.	"Me	equivoqué.	No	fue	en	la	Residencia	General	sino	en	la	cámara	del
Noveno	Príncipe	donde	conocí	a	Liang	Shuhong.	Pensé	que	ambos	se	veían	similares."
Song	Ci	pensó	por	un	momento,	pero	no	tuvo	ninguna	impresión.	Tampoco	había	oído	hablar	de
alguien	del	Clan	Liang	que	sirviera	en	el	palacio	del	Noveno	Príncipe.	Él	preguntó,	"¿Quiénes	son	tus
padres?"
Liang	Jiujiu	respondió,	"No	sé.	El	Maestro	Yanbei	me	compró	fuera	de	las	calles,	luego	me	entregó	al
Noveno	Príncipe,	que	luego	me	mantuvo	en	el	Palacio	Xi	Yang.	Más	tarde,	después	de	que	el	Noveno
Príncipe	fingió	su	muerte	y	abandonó	el	palacio,	yo	huí	también."
Song	Ci	nunca	había	oído	hablar	de	Liang	Yanbei	enviando	a	una	persona	a	Wen	Chan,	pero	sabía	que
Liang	Yanbei	había	comprado	previamente	un	pájaro	rojo	en	llamas	a	un	alto	precio	de	un	vendedor
ambulante	en	la	capital	y	se	lo	regaló	a	Wen	Chan.	
Todos	en	la	ciudad	sabían	esto.
Song	Ci	lo	miró	dudoso	y	preguntó	con	incertidumbre,	"No	podrías	ser	ese	pájaro,	¿verdad?"
¿Quién	hubiera	pensado	que	había	adivinado	bien?	Liang	Jiujiu	asintió	con	la	cabeza.	"Soy	yo."
Song	Ci	se	preguntó	si	ese	primo	suyo,	Liang	Yanbei,	sabía	que	había	enviado	un	demonio	pájaro	al
Noveno	Príncipe.
Enderezando	sus	pensamientos,	Song	Ci	preguntó,	"¿Hay	alguna	razón	por	la	que	me	confieses	esto?"
"No.	Es	solo	que	te	conocí	en	otro	lugar	y	te	encontré	familiar,	así	que	no	pude	evitar	sentirme	cerca
de	ti."	Liang	Jiujiu	dijo.	Aunque	Song	Ci	no	había	admitido	que	era	Liang	Shuhong,	Liang	Jiujiu	podía
escucharlo	por	sus	palabras.
Song	Ci	todavía	no	estaba	convencido.	Ese	período	de	tiempo	fue	precisamente	cuando	había
consumido	la	sangre	del	demonio	por	accidente.	Por	lo	general,	se	ponía	una	túnica	grande	y	negra	y
usaba	una	máscara	cuando	mostraba	su	rostro.	
Si	no,	se	escondería	en	un	rincón.	Nunca	había	ido	al
Palacio	del	Noveno	Príncipe	durante	este	tiempo,	y	nunca	había	visto	a	este	pájaro	tampoco.	Entonces,
¿cómo	este	pájaro	lo	encontraría	familiar?
Sin	embargo,	habían	pasado	cuatro	años,	y	no	tenía	sentido	preguntar	sobre	esto	ahora.	Song	Ci
advirtió	a	Liang	Jiujiu,	"Mi	nombre	es	Song	Ci	ahora	y	no	tengo	nada	que	ver	con	el	Clan	Liang.	No
mencionemos	el	pasado."
Liang	Jiujiu	parecía	feliz	de	encontrarse	a	una	cara	familiar	y	asintió	con	entusiasmo.	"Entonces,
cenemos	juntos.	Escuché	que	el	menú	de	hoy	difiere	un	poco	del	de	ayer..."
Al	ver	que	todavía	tenía	el	corazón	de	un	niño,	Song	Ci	lo	dejó	hacer	lo	que	deseaba	y	cenó	con	él.
Cuando	regresaron,	Wen	Changchu	ya	se	había	despertado	y	estaba	sentado	en	la	cama	mirando	algo.
Rong	Bai	todavía	estaba	acostado	en	la	cama,	durmiendo	profundamente.
No	había	nadie	más	en	la	habitación.	
Los	otros	jóvenes	se	habían	ido	a	practicar	lo	que	habían
aprendido	estos	últimos	dos	días.	Toda	la	sala	estaba	en	silencio.	Cuando	Liang	Jiujiu	llegó	a	la	puerta	y
vio	que	solo	estaban	los	dos	dentro,	dio	una	excusa	y	se	fue	a	repasar	con	los	demás.
En	el	momento	en	que	Song	Ci	entró	en	la	habitación,	Wen	Changchu	lo	escuchó	y	levantó	la	cabeza.
Cuando	vio	que	era	Song	Ci,	bajó	silenciosamente	de	la	cama.
Song	Ci	retrocedió	unos	pasos	hasta	que	ambos	estuvieron	de	pie	fuera	de	la	habitación.	"Zhu	Yishu
te	está	llamando."
Wen	Changchu	parecía	preocupado	cuando	frunció	el	ceño	y	lo	estresó	por	un	momento	antes	de
decir,	"No	iré	con	él	hoy.	Tengo	asuntos	más	importantes	que	atender."
"¿Que	asuntos?"
"Es	una	larga	historia.	Ven	conmigo."	Wen	Changchu	hizo	un	gesto	con	la	mano	y	deslizó	el	libro	que
estaba	leyendo	antes	en	su	seno.	Condujo	furtivamente	a	Song	Ci	alrededor	de	esos	jóvenes	y	se	dirigió
a	un	lugar	apartado.
Siguieron	caminando	hasta	que	hubo	árboles	a	su	alrededor.	No	hubo	edificios.	Song	Ci	no	pudo
evitar	preguntar,	"¿A	dónde	vamos?"
"A	la	montaña	trasera."	Wen	Changchu	redujo	su	ritmo.	Su	expresión	era	solemne.
En	la	montaña	trasera	de	Mo	Yao,	había	una	mazmorra	que	mantenía	cautivos	a	los	demonios.	Fue
donde	los	demonios	de	todo	el	mundo	que	Mo	Yao	había	detenido	fueron	encarcelados.	Aquellos
demonios	que	habían	pecado	demasiado	profundamente	fueron	asesinados	en	el	acto,	mientras	que
aquellos	con	dificultades	o	de	origen	desconocido	fueron	detenidos	aquí.
"¿Por	qué	vas	a	la	montaña	trasera?	¿Para	liberar	a	tus	hermanos	y	hermanas	demonios?"	Song	Ci
preguntó.
"¿En	qué	parte	del	mundo	tendría	tantos	hermanos	y	hermanas?	Sospecho	que	el	Fragmento	del	Sello
del	Diablo	puede	estar	allí."	Wen	Changchu	dijo.
"¿El	sello	del	diablo	qué?"
Wen	Changchu	sacó	el	libro	de	su	seno,	pasó	a	una	página	específica	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Mira,	aquí
hay	un	informe	del	Sello	del	Diablo."
Song	Ci	echó	un	vistazo	al	libro	y	vio	un	dibujo	aproximado	de	un	sello	en	la	parte	superior,	que
parecía	un	sello	de	jade.¹	Había	un	registro	escrito	debajo.	En	pocas	palabras,	este	Sello	del	Diablo	fue
un	artefacto	divino	refinado	por	las	Deidades	Antiguas.	Podría	sellar	todo	en	los	Seis	Reinos,	incluso
una	deidad	o	un	demonio.	Era	un	tesoro	que	las	deidades	siempre	han	usado	para	condenar	el	mal	y
defender	la	virtud,	por	lo	que	también	se	le	llamó	el	Sello	del	Diablo.
"La	última	vez	que	se	vio	el	Sello	del	Diablo	fue	hace	cientos	de	años,	cuando	los	Reinos	de	las
Deidades,	los	Inmortales	y	los	Mortales	unieron	fuerzas	para	luchar	contra	Mo	Zun	Lou	Muge².	Al	final,
Lou	Muge	fue	derrotado	y	sellado	por	el	Sello	del	Diablo,	y	su	espíritu	primordial	se	desintegró.	El	Sello
del	Diablo	fue	destrozado	en	cuatro	fragmentos	por	el	Rey	Demonio	y	se	dispersó	por	los	Seis	Reinos."
Wen	Changchu	explicó.
"Pero	esta	cosa	está	rota,	¿de	qué	sirve?"	Song	Ci	no	entendía	muy	bien	estas	cosas	antiguas.
"Un	Artefacto	Divino	Antiguo	puede	ser	dañado	pero	no	destruido.	El	Sello	del	Diablo	puede
repararse	si	se	encuentran	los	cuatro	fragmentos."	Wen	Changchu	dijo,	"Los	Fragmentos	del	Sello	del
Diablo	se	han	dispersado	durante	cientos	de	años.	Aunque	ha	habido	personas	buscándolo,	la	búsqueda
no	fue	tan	intensa	como	lo	es	ahora.	Mo	Zun	ha	regresado	al	mundo,	y	miles	de	demonios	y	diablos
ahora	están	conteniendo	la	respiración	en	anticipación	de	su	regreso	a	casa.	Esta	es	una	gran
catástrofe	para	las	deidades,	los	inmortales	y	los	reinos	mortales."
"¿Ese	Mo	Zun	es	tan	abominable?"
"Se	rumorea	que	él..."	Wen	Changchu	habló	y	de	repente	se	detuvo.	"Olvídalo.	No	lo	sabrías	incluso	si
te	lo	dijera.	En	cualquier	caso,	su	reputación	apesta,	pero	también	es	sólida.	Cualquiera	que	escuche	el
nombre	'Lou	Muge'	en	esos	días	estaría	tan	asustado	que	se	le	debilitarían	las	rodillas.	Fue	una
pesadilla	para	todos	en	los	tres	reinos."
"¿Entonces	están	buscando	el	Sello	del	Diablo	para	volver	a	sellar	a	Lou	Muge?"
"Para	las	deidades	y	los	inmortales,	sí.	Pero	para	los	demonios,	es	más	probable	que	quisieran	poner
sus	manos	en	los	fragmentos	primero	para	evitar	que	esas	deidades	e	inmortales	restauren	el	Sello
Demonio."
"Es	decir,	¿este	Sello	de	Demonio	es	tan	picante	que	los	Seis	Reinos	están	luchando	por	conseguirlo?"
Song	Ci	recordó	la	pieza	en	la	mano	de	Lu	Shaoqing	y	se	preguntó	de	qué	lado	estaría.
"Hay	dos	fragmentos	escondidos	en	el	Reino	Mortal."	Wen	Changchu	dijo,	"Uno	es	esa	pieza	de	la
pequeña	ciudad	antes,	pero	alguien	ya	la	arrebató.	Y	otra	está	en	la	cima	de	la	montaña	de	Mo	Yao.	Sin
embargo,	no	emite	un	aura	después	de	que	el	Rey	Demonio	lo	selló,	así	que	no	hay	forma	de	que	la
conciencia	divina	lo	detecte.	Tenemos	que	buscarlo	manualmente	paso	a	paso."
"¿Por	qué	quieres	esa	cosa?	¿Estás	en	términos	amistosos	con	Mo	Zun?"
Rong	Bai	era	un	sacerdote	taoísta;	
presumiblemente,	se	puso	del	lado	de	aquellos	que	querían	matar
a	Mo	Zun.	
Lu	Shaoqing	era	amigo	de	Rong	Bai,	por	lo	que	ambos	deben	tener	el	mismo	objetivo.
Sin	embargo,	Wen	Changchu	era	un	demonio.	No	había	razón	para	que	se	pusiera	del	lado	de	las
deidades	e	inmortales	a	menos	que	tuviera	una	enemistad	con	Mo	Zun.
Song	Ci	pensó,	si	sus	dos	objetivos	no	fueran	los	mismos,	¿no	estarían	en	extremos	opuestos?	Si
realmente	encontraran	el	Fragmento	del	Sello	del	Diablo,	¿no	pelearían	por	él	cuando	llegue	el
momento?
"Es	un	tesoro.	¿Quién	no	lo	querría...?"	Wen	Changchu	dijo	vagamente.	"Espero	que	esto	no	termine
siendo	un	viaje	inútil."
"Si	es	como	dijiste,	entonces	habría	innumerables	inmortales	y	demonios	infiltrándose	y	acechando
dentro	de	la	Secta	Mo	Yao	en	busca	de	ese	fragmento."	Song	Ci	suspiró.	"Será	mejor	que	no	provoquen
ningún	problema."
"¿Problema?"	Wen	Changchu	se	burló	de	él.	"Si	me	preguntas,	lo	más	problemático	es	ese	'Gran	Buda'
a	tu	lado."
"¿Qué	quieres	decir?"
"Porque	acabo	de	recordar	hoy	que	el	nombre	de	ese	incomparable	Rey	Demonio	del	Reino
Demoníaco	parece	ser	Rong	Bai."	Wen	Changchu	enunció	cada	palabra	en	serio.
________________
¹	El	sello	de	jade,	también	conocido	como	el	sello	imperial	o	el	sello	del	emperador,	son	sellos	de
nombre	que	se	utilizan	como	firmas	en	documentos	personales	y	oficiales.
²	
魔尊楼慕歌
	Mo	Zun	Lou	Muge.	
Mo	Zun,	o	el	Señor	Diablo,	es	el	título	de	Lou	Muge.	Él	no	es	el	Rey
Diablo	del	Reino	del	Diablo.