Capítulo	21

Song	Ci	estaba	tan	ansioso	que	no	se	dio	cuenta	de	estos	detalles.	Tirando	de	las	mangas	de	Rong	Bai,
dijo,	"Maestro	Rong,	echemos	un	vistazo	rápido.	Wen	Changchu,	él..."
Antes	de	que	pudiera	terminar	de	hablar,	el	dedo	de	Rong	Bai	golpeó	repentinamente	los	labios	de
Song	Ci,	cortando	instantáneamente	su	voz.	
Song	Ci	lo	miró	asombrado.	Intentó	hablar	de	nuevo,	pero
no	salió	ningún	sonido.
Rong	Bai	dijo,	"Está	bien.	No	tienes	que	preocuparte."
Song	Ci	gritó	dos	veces.	Al	darse	cuenta	de	que	realmente	había	perdido	la	voz,	miró	a	Rong	Bai	con
desconcierto	y	miedo.
Sin	embargo,	Rong	Bai	ignoró	sus	ojos	inquisitivos.	Soltó	a	Song	Ci	y	se	fue.	
Song	Ci	se	apresuró	a
seguirle	el	ritmo,	sin	atreverse	a	tirar	de	su	manga	nuevamente	para	preguntar	qué	estaba	pasando.
Era	como	si	el	aire	se	hubiera	congelado;	hacía	tanto	frío	que	no	pudo	evitar	temblar.
Song	Ci	lo	reflexionó,	¿por	qué	el	Maestro	Rong	lo	hizo	callar?	¿Podría	el	Maestro	Rong	tener	miedo
de	llamar	la	atención	por	el	alboroto	que	estaba	haciendo?	¿O	el	Maestro	Rong	simplemente	lo
encontraba	ruidoso?
Pensó	en	la	expresión	de	Rong	Bai	antes;	parecía	estar	algo	frío.	¿Podría	ser	que	está	enojado?
Song	Ci	especuló	mientras	seguía	a	Rong	Bai.	No	prestó	atención	a	dónde	iba	Rong	Bai	hasta	que
este	último	se	detuvo	en	seco.	Song	Ci	levantó	la	vista,	solo	para	encontrarse	de	nuevo	frente	a	la
tableta	de	piedra	de	la	mazmorra.
Detrás	de	la	tableta	de	piedra	de	la	mazmorra	selladora	de	demonios	había	una	barrera	para
mantener	a	los	demonios	adentro	y	los	forasteros	afuera.
Al	ver	esa	tenue	capa	de	luz,	Rong	Bai	extendió	una	mano	para	tocarla	ligeramente.	La	barrera	se
desintegró	instantáneamente	en	polvo	y	desapareció	en	el	aire.	Había	abolido	fácilmente	la	barrera.
Song	Ci	no	pudo	evitar	sentirse	tenso	por	la	gente	de	Mo	Yao	después	de	ver	esto.	Parecía	que	no
había	lugar	en	todo	el	pico	al	que	Rong	Bai	no	podía	acceder.	Si	Rong	Bai	albergara	intenciones
maliciosas,	incluso	exterminar	a	la	secta	sería	solo	cuestión	de	mover	su	dedo.
Después	de	romper	la	barrera,	Rong	Bai	no	se	apresuró	a	entrar,	sino	que	se	dio	la	vuelta	para	mirar
a	Song	Ci.
Song	Ci	sonrió	mientras	se	acercaba	a	él.	Se	dio	cuenta	de	que	su	voz	se	restableció	cuando	abrió	la
boca,	por	lo	que	preguntó,	"Maestro	Rong,	¿qué	muchacho	con	un	deseo	de	muerte	lo	ha	molestado?"
La	mirada	de	Rong	Bai	era	pesada.	
"Alguien	sigue	diciendo	que	tengo	mal	genio	y	que	soy	tiránico	y
despiadado."
Song	Ci	encontró	estas	palabras	inquietantemente	familiares,	pero	no	había	tiempo	para	pensarlo
más,	ya	que	la	prioridad	era	halagar	a	Rong	Bai.	Por	lo	tanto,	se	enfureció,	"¿Quién	es	esa	persona?
¡Que	desfachatez	la	de	él!	¡¿No	es	esto	lo	que	llamamos	tonterías?!"
"¿Crees	que	él	también	está	diciendo	tonterías?"	Había	un	brillo	en	los	ojos	de	Rong	Bai	cuando
respondió	la	pregunta	de	Song	Ci	con	una	pregunta.
"¡Por	supuesto!"	Song	Ci	dejó	en	claro	su	postura.	“Maestro	Rong,	tiene	un	temperamento	gentil,	un
corazón	amable	y	una	apariencia	deslumbrante.	¡Eres	mucho	más	formidable	y	mucho	mejor	que	un
inmortal!"
Song	Ci	reafirmó	que	no	estaba	balbuceando	tonterías.
Un	temperamento	apacible,	¿no	era	verdad?	Rong	Bai	nunca	había	hablado	con	dureza.	Parecía
distante	y	reservado	la	mayor	parte	del	tiempo,	pero	cuando	sonreía,	emitía	una	sensación	de	calidez.
Song	Ci	nunca	lo	había	visto	perder	los	estribos	y	maldecir	a	nadie	tampoco.
Él	tenía	un	corazón	amable.	Rong	Bai	estaba	dispuesto	a	llevarlo	a	la	Capital	Demoníaca,	y	le	había
enseñado	hechizos.	A	los	ojos	de	Song	Ci,	él	era	un	buen	hombre.
Su	deslumbrante	apariencia	era	aún	más	evidente.	Si	la	cara	de	Rong	Bai	hubiera	estado	en	el	cuerpo
de	una	mujer,	¿quién	sabría	cuántos	hombres	estarían	tan	hechizados	por	él	que	se	apresurarían	a
morir	por	él?
En	general,	los	cumplidos	de	Song	Ci	no	fueron	una	mera	retórica.
Rong	Bai	observó	seriamente	a	Song	Ci.	Cuando	vio	a	Song	Ci	hablando	tan	animada	y
expresivamente,	una	sonrisa	apareció	en	sus	ojos.	"¿De	Verdad?"
Song	Ci	rápidamente	asintió.	"Por	supuesto."
"Todo	el	tiempo,	he	descubierto	que	muchas	personas	me	aborrecen.	Lo	pensé	durante	mucho	tiempo,
pero	no	podía	pensar	en	las	malas	acciones	que	he	hecho...	"
“Esos	patanes	son	ciegos.	¿Por	qué	preocuparse	por	ellos?"	En	la	actualidad,	a	Song	Ci	no	le
importaba	la	validez	de	las	palabras	de	esas	personas.	Era	más	importante	pacificar	y	calmar	al
Maestro	Rong	primero.
“¿Qué	dices	si	alguien	me	calumnia	así	de	nuevo?	¿Cómo	debo	manejarlo?"
"Si	alguien	se	atreve	a	difamar	al	Maestro	Rong,	¡seré	el	primero	en	apresurarme	y	luchar	contra	él!"
Song	Ci	le	palmeó	el	pecho	con	rectitud.	"Incluso	si	uso	todo	lo	que	hay	en	mi	arsenal,	¡limpiaré	tu
nombre!"
"Bueno."	Al	escuchar	esto,	la	delgada	capa	de	hielo	en	Rong	Bai	finalmente	se	hizo	añicos.	Reveló	una
leve	sonrisa,	sus	ojos	claros	y	brillantes	aún	más	hermosos	que	las	estrellas	en	el	cielo	nocturno.
La	expresión	de	Song	Ci	se	derritió	junto	con	la	sonrisa	de	Rong	Bai.	
Secretamente	dio	un	suspiro	de
alivio,	aunque	todavía	estaba	maldiciendo	internamente	a	ese	hombre	audaz	que	había	criticado	a	Rong
Bai.
¡Mocoso,	no	me	dejes	tropezar	contigo!
"Vamonos."	Dijo	Rong	Bai.
Song	Ci	lo	siguió	de	cerca	detrás	de	Rong	Bai.	"Wen	Changchu...	¿está	realmente	bien?"
"Aunque	no	puede	derrotar	a	esa	persona,	tiene	su	propia	manera	de	preservar	su	vida.	No	tienes	que
preocuparte	por	él."	Rong	Bai	respondió.
A	pesar	de	las	garantías	de	Rong	Bai,	Song	Ci	no	pudo	evitar	preocuparse,	especialmente	después	de
ver	la	horquilla	en	forma	de	hueso	en	la	cabeza	de	élder	Qingyuan.
Este	anciana	Qingyuan	probablemente	era	una	enferma.	
¿Quién	más	podría	adornar	su	cabeza	con	un
hueso?	Solo	pensarlo	le	daba	escalofríos.
Pensó	Song	Ci	mientras	seguía	a	Rong	Bai.	Después	de	bajar	las	escaleras,	vio	una	puerta	ancha	de
dos	paneles	con	una	palabra	grande	y	llamativa	"Bloquear."
En	aquel	entonces,	esta	era	la	puerta	que	Song	Ci	había	usado	con	todas	sus	fuerzas	para	abrirse
hasta	que	su	esqueleto	casi	se	derrumbó.
Y	ahora,	Rong	Bai	caminó	hacia	la	puerta	y	la	abrió	fácilmente	con	un	ligero	empujón.	Tan	pronto
como	se	abrió	la	puerta,	salió	un	espeso	hedor	de	sangre.
Song	Ci	frunció	el	ceño	cuando	la	inquietud	brotó	en	su	corazón.	Había	un	túnel	largo	y	oscuro	frente
a	él.	
Apenas	podía	ver	la	luz,	y	había	un	silencio	mortal	en	sus	oídos.	Estaba	tan	tranquilo	que	incluso
podía	escuchar	claramente	los	sonidos	de	su	propia	respiración.
Rong	Bai	sacó	una	perla	luminosa	nocturna¹	del	tamaño	de	una	palma.	
Emitió	una	suave	luz	amarilla.
No	era	deslumbrante,	y	aún	así	podía	iluminar	claramente	sus	alrededores.
Él	cambió	de	manos	y	le	entregó	la	perla	a	Song	Ci.	"Entra	y	echa	un	vistazo."
Entonces,	Rong	Bai	dio	un	paso	más	allá	de	la	puerta.	En	el	momento	en	que	su	pie	aterrizó,	una
variedad	de	bramidos	sonó	de	repente	a	su	alrededor.	Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que	casi	dejó
caer	la	perla	luminosa	de	la	noche.
Los	sonidos	se	mezclaron	con	gritos	de	dolor,	chillidos	de	ira	y	varios	tipos	de	ruidos,	todos	crujiendo
en	los	oídos.	Song	Ci	dio	dos	pasos	hacia	adelante	para	buscar	la	fuente	de	los	sonidos.
Había	jaulas	tras	jaulas	a	ambos	lados	del	túnel,	que	limitaban	a	todos	esos	demonios	que	Mo	Yao
había	capturado	del	Reino	Humano.	Song	Ci	se	paró	frente	a	la	primera	jaula	y	levantó	la	perla
luminosa	de	la	noche.	
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	abrir	la	boca	para	hacer	una	pregunta—
Un	hombre	repentinamente	saltó	frente	a	él	y	aulló.	Su	boca	llena	de	colmillos	estaba	llena	de	hedor	a
sangre.	Sus	ojos	estaban	de	un	rojo	penetrante,	y	sus	garras	golpearon	violentamente	la	barrera	de	la
jaula.
Song	Ci	se	sobresaltó	y	dio	un	paso	atrás.	"Hermano,	¿puedes	calmarte	un	poco?"
"La	ira	de	los	demonios	aquí	ha	sido	provocada."	Rong	Bai	caminó	a	su	lado	con	una	expresión
tranquila.	
Había	notado	la	anomalía	en	solo	una	mirada.	Extendió	una	mano	para	tocar	la	barrera	de	la
cárcel	de	hierro,	y	el	demonio	aullador	se	aquietó	de	repente	y	miró	a	Rong	Bai	aterrorizado	antes	de
retroceder	en	un	rincón,	temblando	de	miedo.
"Cómo..."	Song	Ci	frunció	el	ceño	con	perplejidad.	Recordó	haberse	topado	con	Qingyuan	antes
cuando	ella	salía	de	la	mazmorra;	¿Podría	ser	ella	quien	envió	a	estos	demonios	a	la	rabia?
"Pequeño	demonio	lascivo,	¿has	regresado...?"	Hubo	un	grito	de	un	viejo	que	resonó	desde	el	túnel.	La
voz	era	tan	débil	que	casi	fue	ahogada	por	los	multitudinarios	rugidos	y	aullidos	a	su	alrededor.	Pero
Song	Ci	todavía	lo	escuchó.
Giró	la	cabeza	bruscamente	y	se	apresuró	hacia	la	fuente	del	sonido.
"Pequeño	demonio	lascivo..."	La	voz	continuó.
Las	orejas	de	Rong	Bai	temblaron	y	siguieron	a	Song	Ci,	solo	para	ver	a	Song	Ci	detenerse	frente	a
una	cárcel	de	hierro.	Song	Ci	se	agachó	y	colocó	la	perla	luminosa	de	la	noche	junto	a	una	columna	de
hierro.	Llamó	sorprendido,	"Anciano	Espejo,	¿cómo	te	volviste	así?"
"Pequeño	demonio	lascivo,	finalmente	has	regresado.	Pensé	que	me	habías	olvidado	después	de
escapar."	Se	podría	decir	que	el	hombre	tirado	en	el	suelo	está	al	borde	de	la	muerte.	Hubo	varias
heridas	como	resultado	de	una	paliza	en	todo	su	cuerpo;	las	heridas	eran	tan	rojas	que	eran
desagradables	a	los	ojos.
"¿Cómo	te	llamó?"	Un	divertido	Rong	Bai	se	agachó	junto	a	Song	Ci	y	preguntó	con	voz	suave.
Las	orejas	de	Song	Ci	se	pusieron	rojas.	"Nada.	Nada.	Es	solo	un	malentendido."
Hizo	todo	lo	posible	para	ocultar	el	sonrojo	en	su	rostro	y	le	dijo	al	hombre	en	el	suelo,	“¿Estás	herido
de	gravedad?	¿Puedes	sentarte	y	hablar?"
El	Anciano	Espejo	se	esforzó	por	levantar	una	cabeza	llena	de	cabello	desordenado.	Uno	de	sus	ojos
estaba	gravemente	herido	como	si	hubiera	sido	azotado	justo	en	el	medio	de	ese	ojo.	La	herida	se	ha
infectado.	Su	respiración	era	débil	cuando	dijo,	"Me	temo	que	ya	no	puedo	levantarme..."
“¿Quién	esperaría	esto?	Cumpliste	tu	palabra	de	salvarme	y,	sin	embargo,	no	tuve	la	suerte	de	irme."
Refleje	el	aliento	del	viejo	debilitado	con	cada	palabra	que	pronunció.	Sabiendo	que	no	duraría	mucho,
dijo,	"Pequeño	demonio	lascivo,	hay	un	asunto	que	me	gustaría	confiarte..."
De	alguna	manera,	a	Song	Ci	le	dolía	verlo	así,	pero	no	podía	tocar	la	barrera	de	la	mazmorra,	así	que
miró	a	Rong	Bai	con	una	expresión	suplicante,	"Maestro	Rong,	¿puede	salvarlo	...?"
Rong	Bai	preguntó	con	interés,	"¿Me	ves	como	un	inmortal	vivo	que	salva	al	mundo	y	ayuda	a	los
débiles?"
Song	Ci	no	sabía	cómo	responder,	por	lo	que	soltó	un	momento	de	desesperación.	
"¿No	lo	eres?"
Rong	Bai	se	rió	entre	dientes	y	su	mirada	recorrió	las	orejas	rojas	de	Song	Ci.	Él	dijo,	"Puedo	salvarlo,
pero	tienes	que	decirme	por	qué	te	llama	Pequeño	demonio	lascivo."
"¡Definitivamente	te	daré	una	explicación	clara	sobre	este	asunto!"	Song	Ci	estuvo	de	acuerdo.
Habiendo	recibido	la	afirmación	de	Song	Ci,	Rong	Bai	extendió	la	mano	debajo	de	su	manga	y
extendió	su	mano	más	allá	de	la	barrera	de	la	mazmorra.	Un	rayo	de	luz	blanca	se	reunió	en	la	punta	de
su	dedo	mientras	señalaba	ligeramente	entre	las	cejas	de	el	Anciano	Espejo.
Esa	luz	suave	y	brillante	se	reflejó	en	el	ojo	que	el	Anciano	Espejo	había	estado	luchando	por
mantener	abierto.	Al	momento	siguiente,	sintió	un	poder	que	brotaba	de	sus	extremidades,	rápidamente
amortiguando	su	dolor.
La	lesión	en	su	ojo	también	se	curó	a	una	velocidad	visible	a	simple	vista.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,
las	heridas	en	el	cuerpo	del	Anciano	Espejo	desaparecieron.	Salió	apresuradamente	del	suelo	y	se
inclinó	hacia	Rong	Bai.	
"Gracias,	Inmortal,	por	salvarme	la	vida."
Rong	Bai	se	rió	entre	dientes	sin	responder.
Song	Ci	rápidamente	preguntó,	“¿Qué	te	pasó?	¿Por	qué	estás	tan	gravemente	herido?	¿Quién	te
hirió?"
Técnicamente	hablando,	los	demonios	encarcelados	aquí	no	deberían	haber	sido	dañados
nuevamente.	A	pesar	de	que	Mo	Yao	capturaría	indiscriminadamente	demonios,	todavía	tenían
regulaciones	estrictas.	A	los	discípulos	de	Mo	Yao	se	les	negó	el	acceso	a	la	montaña	trasera,	y	tampoco
se	les	permitió	realizar	torturas	a	los	demonios	por	razones	personales	y	egoístas.
Durante	el	tiempo	que	Song	Ci	se	había	quedado	aquí,	solo	había	visto	a	alguien	venir	a	verlos	de	vez
en	cuando;	ni	una	vez	lo	habían	golpeado.
"Ahora	que	lo	pienso,	es	extraño.	He	estado	cautivo	aquí	por	más	de	diez	años,	y	nunca	he	visto
ningún	maltrato	a	los	demonios	en	prisión.	Hace	solo	unos	días,	un	hombre	entró	de	repente	y	nos
atacó	sin	decir	nada.	Comenzó	con	la	primera	jaula	antes	de	bajar,	todo	el	tiempo	lanzando	abusos
verbales."	El	Anciano	Espejo	se	incorporó	y	respondió.
"¿Un	hombre?"	Song	Ci	preguntó,	perplejo.	"¿Estaba	aquí	hoy	también?"
El	Anciano	Espejo	asintió.	“Justo	antes	de	que	vinieras.	Se	fue	hace	poco."
Eso	fue	extraño.	Anteriormente,	Song	Ci	había	visto	claramente	a	Qingyuan	saliendo	de	la	prisión.
Entonces,	¿por	qué	el	Anciano	Espejo	dijo	que	era	un	hombre?
"¿Cómo	se	veía	el	hombre?	Dame	los	detalles."
“Estaba	vestido	de	azul	y	blanco,	con	un	látigo	en	la	mano	y	una	corona	plateada	en	la	cabeza.
También	hay	un	pequeño	lunar	en	la	cola	de	su	ceja	derecha...	"	El	Anciano	Espejo	buscó	en	su
memoria,	pero	no	podía	pensar	en	más.	“Esos	son	los	únicos	detalles	que	puedo	recordar.	
Cada	vez	que
entra,	nos	ataca.	Estaba	demasiado	ocupado	escondiéndome,	así	que	realmente	no	lo	observé	tanto."
Song	Ci	lo	anotó	en	secreto	y	le	dijo	a	el	Anciano	Espejo,	“Anciano	Espejo,	tengo	algo	más	que	hacer
aquí.	Una	vez	que	termine,	volveré	para	liberarte.	Por	favor,	no	mueras	aquí."
Al	escuchar	sus	palabras,	el	Anciano	Espejo	entró	en	pánico	pero	no	se	opuso.	
Él	solo	le	suplicó	a
Song	Ci,	“Pequeño	demonio	lascivo,	debes	volver.	No	me	dejes	aquí..."
Song	Ci	miró	a	Rong	Bai,	que	los	había	estado	escuchando	en	silencio.	Se	tocó	la	nariz	avergonzado	y
respondió,	"Está	bien,	está	bien.	Lo	entiendo."
Aunque	quería	corregir	el	término	del	Anciano	Espejo	para	dirigirse	a	él,	sabía	que	era	inútil.	Song	Ci
lo	había	estado	corrigiendo	desde	el	segundo	día	que	había	sido	encarcelado,	y	nunca	había	logrado
corregir	al	Anciano	Espejo,	incluso	hasta	el	día	en	que	se	fue.	Además,	era	más	importante	encontrar	el
Sello	del	Diablo	ahora.
Una	vez	que	Rong	Bai	completara	su	tarea,	podrían	abandonar	Mo	Yao.	De	alguna	manera,	de	repente
descubrió	que	este	ampliamente	aclamado	Mo	Yao	era	extraño.	Era	mejor	irse	lo	antes	posible.
Además,	no	sabía	cómo	iban	las	cosas	del	lado	de	Wen	Chang	chu.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Wen	Changchu,	en	virtud	de	su	agilidad	innata,	siguió	viajando	a	través	del	bosque,	dejando	atrás	a
Qingyuan.
Pero	no	se	atrevió	a	dejarla	demasiado	lejos,	porque	temía	que	Qingyuan	se	volviera	y	siguiera	a	Song
Ci	si	ella	lo	perdía	de	vista.	Mirando	cuán	frágil	era	Song	Ci,	sería	una	lucha	cuesta	arriba	para	él
escapar	de	Qingyuan	por	su	cuenta.
Wen	Changchu	había	corrido	durante	varias	li²	y	agotado	demasiado	de	su	poder.	Esto	había	agravado
sus	heridas	anteriores.	Hubo	puñaladas	de	dolor	sofocante	en	su	pecho,	y	la	herida	en	su	espalda
estaba	sangrando.	Continuó	empujando	por	un	tiempo	incluso	con	la	frente	cubierta	de	sudor	frío.
Wen	Changchu	maldijo	en	silencio.	Si	no	fuera	por	sus	heridas,	lidiar	con	esta	bruja	hubiera	sido	pan
comido.
Nunca	había	esperado	el	día	en	que	caería	tan	bajo	y	terminara	en	un	estado	tan	lamentable,	siendo
perseguido	por	un	mortal.
Después	de	salir	corriendo	de	la	montaña	trasera,	Wen	Changchu	saltó	al	techo	y	miró	las	linternas
brillantes	delante	de	él.	
De	repente,	pensando	en	un	buen	lugar	para	ir,	se	detuvo	para	jadear	y	miró	a
Qingyuan.
Qing	yuan	también	estaba	jadeando	mientras	blandía	su	látigo	y	se	acercaba,	"¡No	hay	escapatoria
para	ti!"
Wen	Changchu	esquivó	a	un	lado	y	se	burló,	"Élder	Qingyuan,	no	quiere	que	otros	en	Mo	Yao	sepan	lo
que	ha	estado	haciendo	en	secreto,	¿verdad?"
Qingyuan	parecía	sorprendida	pero	no	parecía	sentirse	intimidada	por	él.	“Deja	tu	acto	de	valentía.	Te
metiste	en	Mo	Yao	hoy;	La	única	salida	para	ti	es	la	muerte.	
No	sueñes	con	escapar."
"¿Valentía?"	
Wen	Changchu	sonrió	y	dijo,	“¿De	verdad	crees	que	nadie	sabe	tu	secreto?	Como	te
atreves	a	hacer	esos	actos,	no	debes	temer	que	te	expongan.	
¡Hoy,	quiero	que	todo	Mo	Yao	conozca	al
monstruo	que	se	esconde	bajo	la	piel	hipócrita	del	élder	Qingyuan!"
Qingyuan	entró	en	pánico,	exponiendo	por	completo	su	debilidad.	Ya	sin	molestarse	en	pelear	con
Wen	Changchu,	agarró	su	látigo	y	lo	arrojó	hacia	él,	la	fuerza	brutal	de	la	misma	provocó	una	ráfaga	de
viento	frío.
Su	reacción	confirmó	la	suposición	de	Wen	Changchu.	En	realidad,	no	sabía	qué	secreto	Qingyuan
había	estado	ocultando.	Solo	le	había	parecido	extraño	que	ella	hubiera	tratado	de	matar	a	Song	Ci	y	a
él	justo	después	de	que	ella	apareciera.
Obviamente	habían	usado	el	atuendo	para	los	discípulos	de	Mo	Yao	antes.	Incluso	si	hubiera	una
regulación	de	Mo	Yao	que	les	prohibiera	acceder	a	la	montaña	trasera,	el	castigo	más	severo	que
probablemente	recibirían	sería	la	expulsión	de	Mo	Yao.	
La	acción	de	Qingyuan	fue	más	como	tratar	de
silenciarlos	para	ocultar	algo.
Pero	debido	a	que	Wen	Changchu	no	estaba	seguro,	había	mantenido	sus	palabras	ambiguas.	Solo
estaba	seguro	de	eso	cuando	vio	su	expresión	nerviosa.
Él	le	dijo	a	Qingyuan,	“Cuenta	con	suerte	si	puedes	atraparme.	Si	no…"
Wen	Changchu	dejó	el	resto	sin	decir,	reemplazando	sus	palabras	con	una	sonrisa	burlona.
Luego	se	volvió	y	se	zambulló	en	una	linterna	brillante	y	corrió	entre	edificios	lo	más	rápido	que	pudo.
Finalmente,	dio	un	salto	mortal	a	través	de	una	ventana,	estrellándose	contra	el	suelo	en	el	momento	en
que	aterrizó.	La	sangre	en	su	espalda	goteaba	por	su	ropa,	manchándola	de	rojo.
Solo	había	un	tenue	farol	nocturno	en	la	habitación.	Al	escuchar	el	ruido,	la	persona	que	había	estado
durmiendo	se	levantó	de	la	cama	y	quitó	la	bata	exterior	de	la	parte	superior	de	la	pantalla³	para
ponérsela	mientras	salía.
Wen	Changchu	escuchó	pasos	y	levantó	la	vista	para	ver	a	Zhu	Yishu	con	una	túnica	azul	suelta
saliendo	de	detrás	de	la	pantalla.	Él	tosió	un	bocado	de	sangre	y	dijo	lastimosamente,	"Zhu	shizhang,
sálvame."
_____________
¹
夜明珠
	literalmente,	perla	luminosa	nocturna.	
Es	una	perla	legendaria	que	brilla	de	noche	(o	en	la
oscuridad).
​​²
里
​	li,	una	unidad	de	longitud	china	(1	li	es	aproximadamente	500	m)
³
屏风
,	una	sola	pantalla	o	pantalla	plegable	que	generalmente	sirve	como	una	división,	por	ejemplo,
antes	de	la	cama,	etc.