Capítulo	33

Todos	en	Qinchuan	sabían	sobre	la	hija	menor	de	la	familia	Feng.
"Nadie	sabe	lo	que	le	sucedió	hace	unos	días.	Después	de	regresar	a	casa,	se	encerró	en	su	habitación
y	se	aisló	de	los	demás.	Fue	aún	más	aterrador	cuando	se	volvió	loca.	Escuché	que	casi	acuchilló	a	su
propio	padre."	La	señora	bajó	la	voz	y	parloteó.	"Nadie	en	la	ciudad	se	atreve	a	asociarse	con	el	clan
Feng	ahora."
"Está	claramente	poseída	por	espíritus	malignos.	¿Por	qué	encontrar	un	marido	en	este	momento?"
Song	Ci	se	asombró.	"Incluso	hacen	un	gran	espectáculo	de	ello."
“Un	sacerdote	taoísta	vino	antes	y	dijo	que	esta	hija	menor	del	clan	Feng	se	ha	encontrado	con	un
espíritu	maligno.	El	júbilo	de	una	boda	es	necesario	para	disipar	el	aura	malvada	y	eliminar	al	demonio.
Es	por	eso	que	los	Feng	lanzaron	una	pelota	para	conseguirle	un	marido¹.	Los	Feng	usaron	su	poder	e
influencia	para	forzar	a	todos	esos	hombres	aquí	antes."	La	mujer	suspiro.	“¿Cómo	están	buscando	un
esposo?	Es	evidente	que	quieren	su	vida."
No	es	de	extrañar	que	el	hombre	que	fue	golpeado	por	la	pelota	hubiera	llorado	tan	trágicamente.
Resultó	que	no	fue	un	evento	feliz	en	absoluto.
“Hablando	de	eso,	este	clan	Feng	es	bastante	poderoso.	En	realidad,	podrían	obligar	a	tantos
hombres	a	reunirse	debajo	para	atrapar	la	pelota."	Song	Ci	indagó	suavemente.
"¿No	es	esa	la	verdad?	La	hija	mayor	de	Feng	Changyue	es	una	concubina	imperial	en	el	harén
imperial.	Además,	es	una	concubina	favorecida.	Es	por	eso	que	los	Feng	andan	abusando	de	su	poder."
La	señora	sacudió	la	cabeza	y	chasqueó	la	lengua.	"Para	que	su	hija	resulte	así,	todo	es	retribución."
Ella	se	sacudió	mientras	se	iba.	“Era	una	niña	muy	buena	cuando	era	joven.	¿Cómo	terminó	ella
así...?"
Song	Ci	observó	la	partida	de	la	señora,	luego	se	volvió	para	mirar	a	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,	¿a
dónde	iremos	más	tarde?"
"¿No	quieres	echar	un	vistazo	al	clan	Feng?"	Rong	Bai	preguntó.
Song	Ci	sacudió	la	cabeza.	"No.	Tengo	la	sensación	de	que	las	cosas	no	son	tan	simples."
La	última	vez	que	se	entrometió	en	los	asuntos	de	la	Segunda	Señorita	Sun,	se	había	perdido	la
Puerta	Demoníaca.	Esta	vez,	iría	a	lo	seguro	y	ya	no	metería	la	nariz	en	esos	asuntos	llenos	de
problemas.
"Entonces,	busquemos	un	lugar	para	llenar	el	estómago	primero.	Se	está	haciendo	de	noche."	Dijo
Rong	Bai.
Song	Ci	sintió	que	cuanto	más	se	llevaba	bien	con	Rong	Bai,	más	podía	ver	su	gentileza.	Rong	Bai
había	estado	haciendo	las	cosas	a	su	manera	al	principio,	pero	ahora	incluso	pensó	en	pedirle	a	Song	Ci
sus	opiniones.	Song	Ci	sintió	que	este	era	un	salto	raro	en	progreso.
Si	seguía	a	Rong	Bai	unos	días	más,	incluso	podría	forjar	una	profunda	amistad	con	Rong	Bai.
Cuando	eso	suceda,	no	debería	ser	un	problema	para	él	seguir	a	Rong	Bai	y	comer	y	beber	según	el
deseo	de	su	corazón.
Rong	Bai	no	estaba	al	tanto	de	los	pequeños	pensamientos	de	Song	Ci.	Todo	lo	que	sintió	fue	el	brillo
repentino	en	los	ojos	de	Song	Ci	cada	vez	que	este	lo	miraba.	Esos	ojos	eran	hermosos	cuando	se
contrastaban	con	los	colores	de	las	linternas.
Rong	Bai	estaba	de	buen	humor,	y	una	leve	sonrisa	apareció	en	su	rostro.	Encontró	una	taberna	y
pidió	una	mesa	entera	de	platos	de	pollo.
A	Song	Ci	originalmente	no	le	gustaba	tanto	comer	pollo.	Pero	desde	que	se	convirtió	en	un	demonio
zorro,	no	pudo	reprimir	los	instintos	naturales	que	corrían	por	su	sangre.	Una	vez	tuvo	tanta	hambre
que	casi	se	comió	un	pollo	entero	vivo.
Esta	vez,	Song	Ci	se	comió	la	mesa	llena	de	platos	de	pollo	que	Rong	Bai	había	ordenado	a	su	gusto.
Se	llevó	lejos	toda	la	desesperación	en	su	corazón.	Incluso	sintió	que	deambular	y	divertirse	con	Rong
Bai	así	no	era	tan	malo.
Pero	al	momento	siguiente	desapareció	esta	impresión.
El	cielo	estaba	oscuro	cuando	salieron	de	la	taberna	después	de	haber	comido	hasta	saciarse.	Toda	la
calle	Huadeng	era	colorida	y	parecía	un	dragón	largo,	colorido	y	sinuoso.	Fue	deslumbrante.
Song	Ci	estaba	a	punto	de	discutir	con	Rong	Bai	si	dar	un	paseo	antes	de	acomodarse	en	una	posada
cuando	vio	al	camarero	de	la	taberna	blandiendo	una	toalla	de	tela	para	expulsar	a	una	persona.
“Shuu,	shuu,	shuu.	Sin	dinero	y	aún	te	atreves	a	venir	a	nuestra	taberna.	¿Ya	no	quieres	tu	pierna?²"
"Oye,	oye.	Ya	dije	que	había	enviado	a	alguien	a	buscarlo.	¿Por	qué	todavía	me	echas?"	El	hombre
estaba	un	poco	encorvado;	Parecía	viejo.
"¿Quién	sabe	si	es	solo	tu	excusa?	Vuelve	cuando	tengas	el	dinero.	Te	daré	la	bienvenida	entonces."	El
camarero	se	burló	y	tiró	la	toalla	sobre	su	hombro.	"Vete.	No	te	metas	en	el	camino	de	los	otros
clientes."
El	hombre	golpeó	su	pie	con	exasperación.	"¡Cuando	reciba	el	dinero,	no	iré	aunque	me	lo	pidas!"
El	camarero	replicó.	"Eso	está	bien	conmigo.	Por	favor,	no	vengas	de	nuevo."
Era	la	primera	vez	que	Song	Ci	veía	a	alguien	tratando	a	un	cliente	de	esta	manera.	No	pudo	evitar
sentir	curiosidad	y	dio	dos	pasos	hacia	la	taberna.	En	cambio,	se	dio	cuenta	para	su	sorpresa	de	que	el
hombre	era	alguien	que	conocía.
"¿Anciano	Espejo?"	Song	Ci	se	acercó	a	él	y	lo	miró.	Realmente	era	él.	Él	preguntó	con	asombro	y
deleite,	"Parece	que	tenemos	una	afinidad	el	uno	con	el	otro.	¿Por	qué	estás	aquí?"
"¡Vaya,	es	Song	Ci!"	el	Anciano	Espejo	todavía	estaba	furioso	hace	un	momento.	Pero	después	de
verlo,	sonrió	y	preguntó	con	sorpresa,	"¡Nunca	pensé	que	podría	verte	aquí!"
Cuando	se	separaron	antes,	Song	Ci	pensó	que	nunca	volvería	a	ver	al	Anciano	Espejo.	Nunca	había
esperado	encontrarse	con	él	nuevamente	en	la	antigua	ciudad	de	Qinchuan	solo	unos	días	después.	No
importa	cuán	vasto	sea	el	cielo	y	la	tierra,	no	detendría	el	encuentro	de	amigos	predestinados.
Song	Ci	lo	vio	con	una	túnica	taoísta	gris	y	un	sombrero	taoísta	en	su	cabello	blanco.	Había	un	raro
rastro	de	vitalidad	en	su	viejo	rostro.	Song	Ci	se	rio.	"¿Por	qué	estás	vestido	así?"
"Solo	estoy	tratando	de	ganarme	la	vida	afuera."	el	Anciano	Espejo	sonrió	e	intentó	tirar	de	él.	"Como
tenemos	tanta	afinidad,	debemos	tomar	una	copa."
Tan	pronto	como	puso	su	mano	en	la	manga	de	Song	Ci,	vio	a	un	sabio	inmortal	con	una	túnica	blanca
taoísta	parado	no	muy	lejos	detrás	de	Song	Ci.	Inmediatamente	retiró	su	mano.	Incluso	su	sonrisa	se
volvió	cautelosa.	“¿Qué	tal?	
¿Vas	a	ir?"
Song	Ci	no	era	un	gran	bebedor,	pero	sabía	que	la	forma	de	profundizar	la	amistad	entre	los	hombres
era	beber	vino	juntos.	Por	lo	tanto,	miró	a	Rong	Bai	y	preguntó,	"¿Qué	tal	si	vamos	a	tomar	una	copa?"
Planeaba	abandonar	la	idea	si	el	Maestro	Rong	sacudía	la	cabeza.
Inesperadamente,	Rong	Bai	asintió.	"Si	quieres	ir,	entonces	iremos."
El	Anciano	Espejo	y	Song	Ci	congeniaron	bien	y	buscaron	otra	taberna	de	vinos	juntos.	Rong	Bai	los
siguió	con	paso	tranquilo.	De	vez	en	cuando,	su	mirada	se	posó	en	Song	Ci.
Esos	ojos	escudriñaron	y	observaron	a	Song	Ci,	luciendo	pensativos	al	ver	a	Song	Ci	riéndose	un
momento	y	frunciendo	el	ceño	al	siguiente.
Qinchuan	no	estaba	tan	animado	como	durante	el	día	una	vez	que	cayó	la	noche.	Aunque	todavía
había	gente	por	la	calle,	todos	iban	y	venían	apurados.	Muchas	tiendas	también	habían	cerrado	sus
puertas.	No	había	toque	de	queda	en	Dong	Wang,	por	lo	que	las	noches	en	Dong	Wang	deberían	estar
llenas	de	actividad.	Los	mercados	nocturnos	se	encontraban	típicamente	en	todas	partes	en	todas	las
florecientes	ciudades	capitales.	Tal	vez	fue	por	el	demonio	creando	estragos	que	estas	personas	no	se
atreven	a	actuar	precipitadamente	por	la	noche.
Song	Ci	y	el	Anciano	Espejo	encontraron	una	taberna	de	tamaño	mediano.	Al	entrar,	el	Anciano
Espejo	ordenó	diez	pequeñas	jarras	de	vino.	Eso	sobresaltó	a	Song	Ci.	"¿Puedes	beber	tanto?"
"No	subestimes	mi	capacidad	para	el	vino.	¡En	aquel	entonces,	podía	devorar	una	calle	entera	de	vino
solo!"	El	Anciano	Espejo	se	jactó	y	se	golpeó	el	pecho.	“Bebe	tanto	como	puedas.	¡Te	ayudaré	si	no
puedes	terminar!"
Song	Ci	no	pudo	evitar	darle	el	visto	bueno.	"No	esperaba	que	el	Anciano	Espejo	fuera	un	personaje
así	en	el	pasado."
"Un	héroe	no	se	jacta	de	sus	glorias	pasadas."	Él	sonrió	y	se	sentó.	"Hoy	te	mostraré	mi	virilidad."
Rong	Bai	lo	miró	al	escuchar	eso.	"¿Tu	que?"
El	Anciano	Espejo	estaba	nervioso.	“Me	refiero	a	mi	capacidad	para	el	vino.	El	pequeño	Song	parece
un	caballero,	por	lo	que	probablemente	no	pueda	beber	tanto."
Song	Ci	asintió.	"En	efecto.	Pero	aún	puedo	manejar	dos	frascos	pequeños."
Los	frascos	de	vino	aquí	eran	del	tamaño	de	una	palma	y	podían	caber	en	una	mano³.	Aun	así,	los	diez
frascos	traídos	por	el	camarero	llenaron	la	mesa	al	máximo.	Incluso	colocaron	varios	frascos	en	el	suelo
y	sirvieron	varios	platos	de	vino.	El	Anciano	Espejo	dijo,	“Abre	y	bebe.	¡Es	mi	regalo!"
Su	aspecto	era	tan	galante	que	parecía	un	general	a	punto	de	entrar	en	el	campo	de	batalla.	Song	Ci
estaba	tan	divertido	que	se	echó	a	reír.	Abrió	la	jarra	de	vino	y	sirvió	una	copa	para	el	Anciano	Espejo	y
para	él.	Luego,	su	mano	se	detuvo	cuando	levantó	la	vista	y	le	preguntó	a	Rong	Bai,	"Maestro	Rong,
¿usted	va	a	beber?"
Rong	Bai	levantó	su	barbilla	con	una	mano	y	lo	miró.	"Si.	No	se	puede	esperar	que	solo	los	vea	a
ustedes	beber."
Song	Ci	tomó	las	copas	de	vino	y	vertió	el	vino	con	cortesía.	Tan	pronto	como	dejó	la	jarra	de	vino,	el
Anciano	Espejo	tomó	la	copa	de	vino	y	brindó	con	él.	"¡Salud!"
Song	Ci	tomó	la	taza,	sostuvo	su	manga	con	la	otra	mano	y	golpeó	su	copa	ligeramente	contra	la	de
Rong	Bai.	Luego	levantó	la	vista	y	le	sonrió	a	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,	diviértete."
El	Anciano	Espejo	estaba	en	un	pequeño	dilema.	No	se	atrevió	a	brindar	por	Rong	Bai,	pero	era	una
falta	de	respeto	no	hacerlo.	Entonces	sostuvo	la	taza,	sin	saber	qué	hacer.
Song	Ci	se	dio	cuenta	de	esto.	Pensó,	el	Maestro	Rong	era	un	poco	insociable;	no	le	importarían	cosas
triviales	como	la	etiqueta.	Entonces	llamó	al	Anciano	Espejo,	"Bebe.	¿Ya	no	brindamos?"
Sus	palabras	ayudaron	al	Anciano	Espejo	a	salir	de	una	situación	difícil.	Riendo	alegremente,	el
Anciano	Espejo	tragó	toda	la	copa	de	vino	y	comenzó	a	beber	con	Song	Ci.
Song	Ci	había	sido	escéptico	de	las	palabras	del	Anciano	Espejo.	Cuando	el	Anciano	Espejo	se	jactó
antes,	Song	Ci	había	adivinado	que	en	realidad	no	era	tan	formidable.	Sin	embargo,	Song	Ci	había
creído	que	el	Anciano	Espejo	aún	debería	ser	capaz	de	manejar	un	poco	de	vino.
Él	estaba	equivocado.	La	capacidad	del	Anciano	Espejo	para	el	vino	ni	siquiera	medía	hasta	la	mitad
de	su	jactancia.	En	solo	tres	rondas,	estaba	completamente	borracho	cuando	se	abrazó	y	comenzó	a
mordisquear	la	jarra	de	vino.
Song	Ci	empujó	su	cabeza	y	agarró	la	jarra	de	vino.	Dijo	en	impotencia.	"Tanto	para	devorar	una	calle
entera	de	vino	en	el	estado	en	el	que	estás..."
La	parte	superior	de	la	jarra	de	vino	estaba	llena	de	la	saliva	del	Anciano	Espejo.	Era	pegajoso	al
tacto.	Song	Ci	se	limpió	las	manos	en	el	cuerpo	del	Anciano	Espejo	con	desdén	y	dio	palmaditas	a	la
cara	de	este	último	en	un	intento	de	despertarlo.	"Anciano	Espejo,	despierta.	Si	no	puede	beber,
regresemos."
Sin	embargo,	el	Anciano	Espejo	estaba	tan	perdido	que	miró	a	Song	Ci,	hizo	una	mueca	y	comenzó	a
llorar.	"Realmente	soy	muy	desafortunado.	¿Por	qué	no	puedo	tener	más	suerte?	Nunca	he	cometido
ninguna	atrocidad.	Buuhuuhuu."
"¿Por	qué	lloras?	¿No	le	resulta	vergonzoso	que	un	hombre	adulto	llore	aquí?"	Song	Ci	miró	sus
mocos	y	lágrimas	y	lo	encontró	hilarante	y	lamentable.	Él	preguntó,	"¿Qué	pasa?	¿Por	qué	lloras	tan
tristemente?"
"¿Crees	que	es	fácil	para	mí	ganarme	la	vida?	¿Cómo	sabría	que	Feng	Changyue	es	un	villano	y	un
tirano?	Todos	en	Qinchuan	lo	odian	tanto.	Ahora	me	desprecian	donde	quiera	que	vaya."	el	Anciano
Espejo	lloró	y	se	lamentó	ambiguamente.
Song	Ci	también	había	consumido	vino,	por	lo	que	su	mente	estaba	un	poco	confusa	en	este	momento.
"¿De	qué	estás	hablando?"
Fue	Rong	Bai	quien	sonrió	y	preguntó,	"¿Eres	ese	sacerdote	taoísta	que	sugirió	lanzar	la	pelota	para
buscar	matrimonio?"
El	Anciano	Espejo	asintió.	"Después	de	ingresar	a	la	ciudad,	descubrí	que	el	clan	Feng	era	el	más	rico.
Al	enterarme	de	que	la	hija	menor	de	los	Feng	había	sido	poseída,	pensé	en	ganar	dinero	con	ellos.	No
solo	no	obtuve	el	dinero,	sino	que	tampoco	tengo	una	comida	para	comer.	Tengo	tanta	hambre…"
"Aun	así,	no	se	te	ocurre	una	idea	tan	dañina.	Incluso	si	logras	curar	a	la	hija	menor	de	los	Feng,	¿qué
pasa	con	el	joven	maestro	que	se	casó	con	ella?"	Song	Ci	frunció	el	ceño	y	preguntó.
"Es	solo	un	matrimonio.	Cuando	se	resuelva	el	asunto,	pueden	seguir	su	propio	camino,	¿no?"	El
Anciano	Espejo	preguntó	en	agravio.
"No	es	tan	simple	como	piensas.	¿Crees	que	Feng	Changyue	lo	dejará	ir	después	de	que	este	asunto
termine?	Está	bien	si	le	gusta	a	la	hija	menor	de	los	Feng.	Si	no,	Feng	Changyue	definitivamente	lo
silenciará	para	preservar	el	honor	de	ella."	Song	Ci	dijo.
Nació	en	un	hogar	que	había	producido	generaciones	de	funcionarios.	Aunque	lo	que	hacía	la	mayor
parte	del	tiempo	era	leer,	todavía	era	muy	consciente	de	la	forma	en	que	esas	personas	trataban	los
asuntos.
"No	tengo	planes	de	quitarle	la	vida	a	ese	hombre.	No	puedes	culparme…"	El	Anciano	Espejo
murmuró	y	se	derrumbó	sobre	la	mesa;	hizo	un	sonido	cuando	él	ladeó	la	cabeza.	Se	desmayó	con	los
ojos	cerrados.
"Por	qué,	tú	..."	Song	Ci	sintió	como	si	su	cabeza	pudiera	explotar	al	ver	al	Anciano	Espejo	noqueado.
Todavía	tenía	preguntas	que	quería	hacer,	pero	ahora	parecía	que	solo	podía	esperar	a	que	el	Anciano
Espejo	despertara.	Pensó	por	un	momento,	luego	se	volvió	para	mirar	a	Rong	Bai.	"Maestro	Rong..."
Rong	Bai	sonrió.	Su	hermoso	rostro	era	tan	cálido	como	la	brisa	de	primavera,	y	sus	ojos	brillaban
como	estrellas.	Le	entregó	la	copa	a	su	lado	a	Song	Ci.	"Bébelo,	y	aceptaré	tu	solicitud."
Él	ya	sabía	lo	que	Song	Ci	quería	decir	incluso	antes	de	que	este	lo	expresara.
_______________
¹	
抛球招亲
	​literalmente,	tirar	la	pelota	para	buscar	matrimonio.	A	veces,	la	señorita	rica	buscaba	un
marido	parada	en	un	balcón	y	arrojando	una	bola	de	seda	a	una	multitud	de	hombres.	Quien	la	consigue
se	convierte	en	su	marido.	Por	lo	general,	en	tales	casos,	el	novio	se	casaría	en	la	casa	de	la	novia.
²	Política	de	compras	en	los	viejos	tiempos:	¡golpéalos	y	rómpeles	las	piernas	si	no	pagan!
³	Jarras	de	vino.	Viene	en	muchos	tamaños	diferentes.