Capi

tal	Bodhi.	El	jefe	de	esta	capital	es	Hua	Wuneng.	Se	dice	que	cuando	el	Rey	Demonio	masacró	el
Reino	Demoníaco,	arrancó	una	flor	del	árbol	bodhi,	y	esa	flor	se	cultivó	en	un	espíritu⁴.	Esta	capital
demoníaca	ahora	está	bajo	su	cargo."	Qinyu	levantó	una	ceja	hacia	Song	Ci.	"Hua	Wuneng	es	un	leal
subordinado	del	Rey	Demonio.	Presumiblemente,	podemos	obtener	acceso	directo	al	Rey	Demonio	a
través	de	él."
"¿Hua	Wuneng5?"	Song	Ci	hizo	una	mueca.	"Qué	nombre	tan	bueno."
Rong	Bai	pensó	por	un	momento	después	de	escuchar	las	palabras	de	Qinyu	y	la	corrigió.	"No	lo
arrancó,	sino	que	lo	iluminó	directamente6."
Ambos	lo	miraron	al	mismo	tiempo.	Añadió,	"Es	un	demonio	parecido	a	la	hierba	que	no	tiene	mucho
uso.	Por	eso	se	llama	Wuneng."
Los	ojos	de	Qinyu	se	abrieron	por	la	sorpresa.	"¿Cómo	sabes	esto?	No	lo	mencionaron	mientras
estaba	haciendo	consultas."
Rong	Bai	se	calló.	No	sabía	cómo	explicarse.
No	podría	decir	que	la	persona	que	cultivó	a	Hua	Wuneng	y	le	dio	su	nombre	era	su	propio	honorable
ser,	¿verdad?
"Oh...	sobre	eso."	Song	Ci	habló	por	él	y	casualmente	ofreció	una	explicación,	"El	Maestro	Rong
alguna	vez	habitó	en	el	Reino	Demoníaco	por	un	período	de	tiempo.	Es	normal	que	lo	sepa."
"Oh."	Qinyu	aceptó	la	explicación	sin	dudar.	Ella	agitó	la	mano	y	dijo.	"Ya	sea	que	sea	Hua	Wuneng	o
Hua	Youneng7,	
es	una	buena	flor	siempre	que	pueda	ayudarnos	a	conocer	al	Rey	Demonio."
"Es	demasiado	arriesgado	ir	directo	hacia	él."	Song	Ci	dijo,	"Sugeriría	permanecer	en	el	Reino
Demoníaco	por	unos	días	para	hacer	consultas	discretas	sobre	el	Rey	Demonio.	Es	mucho	más	seguro.
Además,	Hua	Wuneng	es	el	jefe	de	una	capital	demoníaca.	No	puede	ser	totalmente	inepto...	"
"Aquí,	déjame	decirte	algo."	Qinyu	resumió	todo	lo	que	había	descubierto	en	estos	días.	"Las	doce
famosas	capitales	demoníacas	del	Reino	Demoníaco	tienen	cada	una	un	jefe.	El	Rey	Demonio	reside	en
la	parte	más	al	norte	del	Reino	Demoníaco,	que	está	conectado	al	Reino	Inmortal.	Si	quieres	ir	allí,
debes	atravesar	tres	ríos	y	cinco	capitales.	El	viaje	está	tan	lleno	de	peligros	que	incluso	los	inmortales
de	arriba	no	se	atreven	a	pisarlo	precipitadamente.	Incluso	si	usamos	todas	nuestras	fuerzas	para	llegar
hasta	allí,	¿cómo	podríamos	tener	la	energía	para	lidiar	con	el	Rey	Demonio	si	lo	encontramos?"
"Entonces,	¿lo	que	dices	es…?"
"Si	me	preguntas,	deberíamos	pensar	en	una	forma	de	hacer	que	el	Rey	Demonio	venga	a	nosotros
mismos.	Nos	ahorra	energía	y	nos	permite	dar	el	primer	golpe."	Dijo	Qinyu.
"Lo	que	dijiste	tiene	sentido."	Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	en	aprobación.	Ambos	se	cayeron	bien	y
comenzaron	a	discutir	contramedidas.
Rong	Bai	estaba	solo	a	un	lado	mientras	los	miraba.
Pero	a	pesar	de	que	era	una	buena	idea,	ambos	no	podían	pensar	en	una	estrategia	adecuada	incluso
después	de	discutirla	durante	mucho	tiempo.	En	última	instancia,	todo	se	redujo	a	la	cuestión	de	cómo
podrían	lograr	que	el	Rey	Demonio	acudiera	a	ellos	por	su	propia	iniciativa.
Por	fin,	ambos	se	rindieron.	También	podrían	dar	un	paseo	por	esta	Capital	Baihua	primero.
Después	de	todo,	también	fue	la	primera	vez	que	vinieron	al	Reino	Demoníaco.	El	medidor	de
novedad	en	el	corazón	de	Song	Ci	se	mantuvo	al	máximo	nivel.
Pero	como	decían,	dos	son	compañía;	tres	son	multitud.
Qinyu	no	tardó	mucho	en	encontrarse	un	poco	redundante.	En	comparación	con	una	pequeña
casamentera	del	cielo	como	ella,	Song	Ci	prefirió	quedarse	con	el	lado	estoico	de	Rong	Bai.
Song	Ci	recogió	una	linterna	de	un	puesto	en	la	carretera.	La	linterna	de	papel	amarilla	brillaba	con
una	luz	suave.	Pero	cuando	Song	Ci	miró	más	de	cerca,	se	dio	cuenta	de	que	no	había	ninguna	vela
adentro.	Preguntó	con	asombro,	"¿Esto	puede	permanecer	encendida	incluso	sin	una	vela?"
La	dueño	del	puesto	era	una	joven	doncella	con	orejas	de	oveja	escondidas	debajo	de	su	cabello.	Ella
sonrió	y	dijo,	"Hay	una	perla	portadora	de	luz	adentro.	Mientras	le	infundas	poderes	mágicos,
permanecerá	encendida."
"¿Qué	es	una	perla	portadora	de	luz?"	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
Qinyu	sabía	qué	era	este	objeto	y	dio	un	paso	adelante.	Estaba	a	punto	de	hablar	y	aprovechar	la
oportunidad	para	congraciarse	con	el	equipo	cuando	Rong	Bai	la	derrotó.
"Es	un	artefacto	de	bajo	nivel	utilizado	para	iluminación	y	decoración.	De	los	Seis	Reinos,	solo	el
Reino	Humano	no	tiene	esto."	Habló	despacio,	aunque	no	hasta	el	punto	en	que	otros	querrían	instarlo.
Qinyu	se	hizo	a	un	lado	aturdida	y	olisqueó,	pensando,	
¿qué	tal	si	vamos	por	caminos	separados?
"Entonces,	ya	veo..."	Song	Ci	dijo,	"Eso	es	bastante	conveniente."	Esto	era	muy	diferente	a	los
mortales	que	todavía	usaban	velas	y	lámparas	de	aceite	como	fuente	de	luz.	Como	se	esperaba,	la	raza
humana	era	la	más	atrasada	y	más	débil	entre	los	Seis	Reinos.
"¿Por	cuánto	se	vende	esto?	Lo	estoy	comprando."	Song	Ci	levantó	la	linterna	y	buscó	su	dinero.
"Treinta	monedas8."	La	doncella	sonrió	y	respondió.
Después	de	buscar	su	dinero,	Song	Ci	de	repente	pensó	en	algo.	"¿Se	puede	usar	la	moneda	del	Reino
Humano	aquí?"
"Sí,	todas	las	monedas	en	el	Reino	Demoníaco	se	importa	del	Reino	Humano.	Es	por	eso	que	algunos
humanos	vienen	al	Reino	Demoníaco	para	hacer	negocios."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza.	Después	de	comprar	la	linterna,	arrancó	la	capa	exterior	de	papel	y
sacó	la	pequeña	y	exquisita	perla	para	estudiar.
"Esto	es	algo	bueno.	Puedo	comprar	más."	Él	suspiró	y	dijo.
"Este	tipo	de	perla	portadora	de	luz	es	de	una	calidad	muy	inferior	y	no	durará	mucho.	Si	realmente
lo	deseas,	podrías	gastar	más	dinero	para	comprar	una	mejor.	¿Por	qué	comprar	este	tipo	de	cosas
baratas?"	Dijo	Qinyu.
"Es	fácil	para	ti	decirlo.	Tengo	que	poder	pagarlo."	Song	Ci	murmuró	y	empujó	la	perla	en	su	pecho.
Su	pecho	se	iluminó	con	luz	amarilla.	Parecía	bastante	cómico.
Cuando	Rong	Bai	vio	esto,	extendió	la	mano	y	sacó	la	perla.	"Tengo	muchos	de	estos.	Puedo	dártelos."
Con	eso,	apretó	la	perla,	rompiéndola	en	pedazos	con	las	yemas	de	los	dedos.
Song	Ci	observó	impotente	cómo	lo	primero	que	compró	en	el	Reino	Demoníaco	'pereció	sin	dejar
rastro'.	Le	dolía	el	corazón.	Agarrando	su	pecho,	Song	Ci	dijo,	"Entonces,	no	voy	a	estar	en	la	entrega,
Maestro	Rong."
Rong	Bai	se	frotó	la	punta	de	los	dedos	y	sonrió.	"Cuando	surja	la	oportunidad,	te	llevaré	a	mi
residencia."
Qinyu	se	paró	detrás	de	ellos	y	observó	con	una	expresión	en	blanco.
Su	impulso	de	separarse	fue	aún	más	intenso	en	este	mismo	momento.
___________________
¹	Refiriéndose	a	la	puerta	en	Mo	Yao.
²	
打更
	(
人
)	Un	vigilante	nocturno	generalmente	patrullaba	las	calles	por	la	noche	con	un	gong	y	un
mazo	y	hacía	sonar	el	gong	regularmente	a	ciertos	intervalos	para	recordarles	a	los	demás	el	tiempo	y
detectar	posibles	riesgos	de	incendio.
³	
锣
	El	gong	chino	es	un	instrumento	de	percusión	musical	que	toma	la	forma	de	un	disco	de	metal
plano	y	circular	que	se	golpea	con	un	mazo.
⁴	
成
...	
精
	literalmente	se	convierte	en	un	espíritu.	Por	ejemplo,	cuando	los	animales,	las	plantas	e
incluso	los	objetos	se	han	cultivado	lo	suficiente,	podría	ganar	inteligencia	y	convertirse	en	un	espíritu,
como	esta	flor.	(Técnicamente,	este	espíritu	de	flor	se	clasifica	como	un	demonio)	También	se	usa	para
decir	que	alguien	es	inteligente	o	hábil,	pero	de	manera	despectiva	(es	decir,	menospreciar	a	alguien).
5	
花
	Hua	significa	flor.	
无能
	Wu-neng	significa	incompetente.	Así	que	su	nombre	completo	significa
'flor	incompetente'.
6	Aparte	de	cultivarse,	que	es	un	proceso	lento	y	lleva	tiempo,	otra	forma	es	que	un	inmortal	(u	otros
seres	poderosos)	lo	'ilumine'	(típicamente	planta	/	animal	/	objeto)	instantáneamente	otorgándole	parte
de	su	cultivo	y	/	o	poderes.	De	esa	manera,	pueden	obtener	inteligencia	y	cambiar	de	forma	de
inmediato	(o	en	un	lapso	de	tiempo	mucho	más	corto)	sin	tener	que	pasar	cientos	o	miles	de	años
cultivándose.
7	
花
	
无能
	Hua	Wuneng	=	flor	incompetente;	
花
	
有
	
能
	Hua	Youneng	=	flor	competente.
8

This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	15076:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.