Capítulo	51

En	el	momento	en	que	Song	Ci	entró	por	la	puerta,	cada	escena	en	su	visión	estaba	bañada	por	una	luz
amarilla	envejecida.
Extrañas	escenas	pasaron	por	su	mente	como	si	esas	escenas	se	le	impusieran	con	fuerza.
Vio	a	un	Jiang	Liang	mojado	y	empapado	apoyándose	en	un	palo	de	madera	mientras	empujaba
desesperadamente	a	los	guardias	en	la	puerta	e	instó	a	sus	piernas	lisiadas	al	patio¹.
El	guardia	detrás	de	él	levantó	su	espada	desenvainada	con	la	intención	de	golpear	el	cuello	de	Jiang
Liang,	pero	otro	hombre	lo	detuvo.
"¡¿Por	qué	me	estás	deteniendo?!"	El	guardia	se	enfureció.
"Déjalo	entrar."	El	otro	hombre	dijo,	"Este	asunto	necesita	un	cierre."
"¿Y	si	es	golpeado	hasta	la	muerte?"	Song	Ci	se	sorprendió	al	escuchar	este	grito	ansioso.
Los	dos	guardias	no	eran	tan	maliciosos	como	parecían.
Mientras	ambos	se	tiraban	el	uno	al	otro,	Jiang	Liang	tropezó	en	el	patio.	Bajo	la	lluvia	torrencial,
gritó,	"¡Feng	Zhuojun-!"
El	sonido	se	extendió	tanto	que	el	sonido	de	suona	se	detuvo.
Song	Ci	parpadeó	y	se	encontró	de	pie	en	el	patio	de	la	Residencia	Feng.	La	lluvia	cayó	en	torrentes
que	empaparon	su	ropa.	El	frío	fue	más	intenso	por	el	viento.	Song	Ci	podía	sentir	lo	congelado	que
estaba	su	cuerpo,	pero	Jiang	Liang,	que	todavía	estaba	en	su	cuerpo,	seguía	de	pie	tan	recto	como	una
baqueta.
Todos	los	sonidos	se	detuvieron.	Los	invitados	en	el	salón	principal	escucharon	su	voz	y	salieron	uno
tras	otro	para	pararse	debajo	del	alero	y	ver	el	drama.	Feng	Zhuojun,	que	estaba	haciendo	las
reverencias	formales²,	los	siguió.
Se	paró	en	medio	de	la	multitud,	vestido	con	una	túnica	de	boda	que	brillaba	a	los	ojos.	Todavía	había
una	sonrisa	en	su	hermoso	rostro,	pero	en	el	instante	en	que	vio	a	Song	Ci,	su	expresión	cambió.
Song	Ci	sintió	bruscamente	que	el	Feng	Zhuojun	delante	de	él	era	diferente	del	anterior.
Sin	embargo,	al	momento	siguiente,	un	dolor	incontrolable	brotó	de	la	parte	más	suave	de	su	corazón
y	envolvió	todo	su	pecho	tan	rápido	que	apenas	podía	respirar.
Esta	fue	la	emoción	de	Jiang	Liang.	No	era	tan	potente,	pero	era	difícil	de	soportar.	Este	fue
claramente	un	incidente	que	sucedió	en	las	últimas	décadas.	Sin	embargo,	Jiang	Liang	todavía	sintió	un
dolor	tan	intenso	cuando	lo	encontró	de	nuevo.
Song	Ci	sintió	las	lágrimas	brotar	de	sus	ojos,	nublando	todo	a	su	alrededor.
Entonces	lo	impactó,	por	qué	había	sentido	como	si	hubiera	decepcionado	a	Jiang	Liang.
Fue	Song	Ci	quien	tomó	la	mano	de	Jiang	Liang	y	lo	llevó	a	volver	a	experimentar	lo	que	le	había
causado	angustia	hace	décadas.
Todo	por	la	supuesta	verdad	que	quería	saber.
El	auto-reproche	de	Song	Ci	lo	impactó	tan	rápido	que	no	supo	disculparse	con	Jiang	Liang.	Solo
podía	mirar	impotente	mientras	Jiang	Liang	daba	un	paso	tras	otro	hacia	Feng	Zhuojun.
Debajo	del	alero,	Feng	Zhuojun	estaba	en	marcado	contraste	con	Jiang	Liang,	quien	se	redujo	a	una
figura	lamentable.	Él	frunció	el	ceño.	La	expresión	en	su	rostro	no	era	familiar.	"¿Qué	estás	haciendo
aquí?"
Jiang	Liang	caminó	hasta	el	pie	de	las	escaleras.	Ignorando	las	miradas	extrañas	que	estaba
recibiendo,	levantó	la	cabeza	y	le	sonrió	a	Feng	Zhuojun.	"¿Te	vas	a	casar	hoy?"
Antes	de	que	Feng	Zhuojun	pudiera	responder,	la	novia	levantó	su	velo	rojo³	y	salió.	El	odio	llenó	su
rostro	en	el	momento	en	que	vio	a	Jiang	Liang.	Levantando	la	mano,	le	dio	una	bofetada	a	Jiang	Liang
con	tanta	fuerza	que	Jiang	Liang	apenas	podía	mantener	el	equilibrio.
Al	ver	esto,	Feng	Zhuojun	intentó	apresuradamente	detenerla.	La	furiosa	novia	le	sacudió	la	mano.
"¿Por	qué	me	estás	deteniendo?	¡¿No	vas	a	golpear	a	esta	zorra	hasta	la	muerte?!"
Pero	Feng	Zhuojun	no	dijo	nada	y	simplemente	hizo	retroceder	a	la	novia	unos	pasos	antes	de	decirles
a	los	sirvientes,	"¡Echenlo!"
Los	sirvientes	obedecieron	y	vinieron,	queriendo	alejarlo,	pero	Jiang	Liang	no	estaba	dispuesto	a
moverse.	Preguntó	mientras	luchaba,	"Una	vez	me	dijiste	que	si	te	casabas	algún	día,	definitivamente
sería	yo	quien	agarraría	la	seda	de	la	boda⁴	contigo.	¿Solo	ha	pasado	cuánto	tiempo?	¿Y	has	olvidado
todas	estas	palabras?"
Feng	Zhuojun	se	calló.
"Incluso	dijiste	que	usarías	seda	de	sangre	para	hacer	una	túnica	de	boda	única	en	su	clase	para	mí.
Incluso	si	agotaste	todas	las	fortunas	de	tu	familia.	Incluso	si	te	tomó	años.	Nunca	esperé	que	honraras
todas	estas	grandiosas	palabras,	pero	¿por	qué	me	abandonaste	así	sin	darme	una	buena	explicación?"
La	voz	de	Jiang	Liang	estaba	llena	de	tristeza	como	si	llorara	lágrimas	de	sangre	por	cada	palabra.	Sus
ojos	estaban	inmovilizados	en	Feng	Zhuojun	con	la	mirada	fija.
"Lo	siento."	Feng	Zhuojun	dijo	de	la	nada.
Jiang	Liang	se	echó	a	reír.	"Exactamente	lo	mismo.	Es	exactamente	lo	mismo.	Justo	como	lo	que	dijiste
en	ese	entonces.	Palabra	por	palabra."
Song	Ci	estaba	alarmado	por	su	histeria.	Temía	que	Jiang	Liang	hiciera	algo	loco	o	se	volviera
malvado	por	esto.
"También	podrías	golpearme,	despreciarme	o	insultarme.	Todos	son	mejores	que	humillarte	para
disculparte	conmigo."	Jiang	Liang	rechinó	los	dientes.	"¿Cómo	puedo	tomar	esto	sin	protestar?"
La	novia	con	el	apellido	Wang	estaba	tan	enfurecida	que	su	hermoso	rostro	se	contorsionó	con	furia
mientras	rugía	a	los	sirvientes.	"¡¿Qué	estás	haciendo?!	¡Echalo	fuera!"
En	este	punto,	los	padres	de	Feng	Zhuojun	se	habían	acercado	corriendo.	Cuando	vieron	a	Jiang
Liang,	ordenaron	a	los	sirvientes	que	le	dieran	una	lección	a	Jiang	Liang.	Feng	Zhuojun	parecía	querer
detenerlos,	pero	después	de	que	el	Viejo	Maestro	Feng	lo	fulminó	con	la	mirada,	no	se	atrevió	a	hacer
más	movimientos.
Varillas	y	palos	tan	gruesos	como	la	muñeca	de	un	hombre	llovieron	sin	piedad	sobre	el	cuerpo	de
Jiang	Liang.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	su	cuello,	brazos,	espalda	y	piernas	habían	sufrido	golpes.
Jiang	Liang	apretó	los	dientes.	Fue	tan	doloroso	que	se	hizo	un	ovillo.	Pero	aún	así,	se	rió.	El	agua	de
lluvia	helada	fluyó	a	través	de	cada	rincón	de	su	cuerpo	hacia	su	ardiente	pero	helado	corazón.
Miró	tercamente	a	Feng	Zhuojun	con	una	expresión	suplicante.	No	le	importaba	cómo	lo	miraban	los
demás;	solo	esperaba	que	Feng	Zhuojun	le	echara	un	solo	vistazo.
Pero	la	mirada	de	Feng	Zhuojun	se	centró	en	otra	parte.
Esta	paliza	fue	peor	que	la	que	recibió	en	el	teatro.	Jiang	Liang	no	pudo	soportar	los	golpes	y	una
bocanada	de	sangre	brotó	de	su	boca.	Una	brillante	flor	roja	floreció	en	su	ropa	manchada.	El	agua	de
lluvia	la	manchó	al	instante.
Al	ver	esto,	Feng	Zhuojun	dijo	apresuradamente,	"¡Basta!	¡Dejen	de	golpear!"
El	viejo	maestro	Feng	estaba	a	punto	de	mirarlo	de	nuevo	cuando	Feng	Zhuojun	explicó,	"Hoy	es	mi
gran	día.	No	es	auspicioso	ver	sangre.	Solo	haz	que	alguien	lo	eche."
Tal	vez	parecía	demasiado	lamentable	que	incluso	los	invitados	hablaron	para	persuadir	al	Viejo
Maestro	Feng.	Por	fin,	el	viejo	maestro	Feng	agitó	la	mano	y	dijo,	"Echenlo.	Si	se	atreve	a	entrar	de
nuevo	para	provocar	problemas,	¡destruiremos	su	voz!"
Y	así,	fue	de	esta	manera	que	Jiang	Liang	fue	llevado	y	arrojado	cruelmente	por	la	puerta.	Él	dio
algunas	vueltas	en	el	suelo	antes	de	detenerse.	Soportando	el	dolor	agudo	en	todo	su	cuerpo,	se
acurrucó	en	sí	mismo.
"Lo	siento..."	sollozó,	"...por	haber	dejado	que	tu	cuerpo	se	lastimara."
Esta	voz	era	tan	suave	que	solo	Song	Ci	podía	escucharla.
Como	una	mano	que	de	repente	aprieta	su	corazón	para	ahogar	sus	latidos,	lo	hizo	sentir	sofocado.
Jiang	Liang,	oh	Jiang	Liang.	Tan	gentil	Jiang	Liang.	Tan	frágil	Jiang	Liang.
Había	crecido	fuerte,	cumpliendo	con	el	último	deseo	de	su	madre	de	convertirse	en	una	persona
amable.	Incluso	en	esta	coyuntura	insoportable,	todavía	se	disculpó	con	Song	Ci.
La	angustia	en	su	corazón	fue	transmitida	completamente	a	Song	Ci.	Song	Ci	no	pudo	evitar
preguntar,	"¿Lo	amas	tanto?"
Por	él,	había	estado	dispuesto	a	designar	esta	tierra	como	su	prisión.	Había	permanecido	en	la	ciudad
de	Qinchuan	durante	décadas	y	soportó	el	ridículo	y	los	insultos	de	la	gente	de	la	ciudad.	Durante	tanto
tiempo,	¿su	amor	nunca	se	había	desvanecido	ni	siquiera	un	poco?
¿O	se	había	convertido	en	una	obsesión	implacable?	Quizás	Jiang	Liang	tenía	claro	que	sus	acciones
eran	cobardes	y	degradantes,	por	eso	se	había	quedado	sin	palabras	cuando	Song	Ci	le	había
preguntado	antes	por	qué	no	se	había	ido	de	Qinchuan.
Había	dejado	que	otros	apuñalaran	su	corazón	con	cuchillos,	luego	escondió	su	dolor	detrás	de	una
suave	sonrisa.
Pero,	¿qué	había	hecho	mal	Jiang	Liang?	¿Por	qué	razón	tuvo	que	soportar	todo	esto?
Jiang	Liang	dijo,	"Pequeño	Joven	Maestro	aún	no	has	experimentado	el	amor,	¿estoy	en	lo	cierto?"
Song	Ci	admitió.	"En	efecto,	no	lo	he	hecho."
Jiang	Liang	dijo,	"Un	día,	cuando	conozcas	a	alguien	que	conmueva	tu	corazón,	lo	entenderás.	Tal	vez
no	puedas	renunciar	a	todo	por	él,	pero	sin	él,	sentirás	que	todo	en	tu	vida	no	tiene	sentido."
"Así	es	el	amor.	Cuando	te	contamines,	no	habrá	nada	que	puedas	hacer	al	respecto."
Song	Ci	frunció	los	labios	y	no	dijo	nada.	Como	no	podía	comprenderlo,	no	había	forma	de	que
pudiera	refutarlo.
Durante	su	silencio,	una	persona	que	sostenía	un	paraguas	se	acercó,	se	detuvo	ante	Jiang	Liang	y	se
agachó	lentamente.
Jiang	Liang	levantó	la	cabeza.	"Dueña	de	la	compañía..."
Había	rayas	de	lágrimas	en	la	cara	regordeta	de	la	mujer.	"Hijo,	¿por	qué	ir	hasta	tal	punto?	No
quisiste	escuchar	mis	advertencias	e	insististe	en	venir	aquí	para	sufrir	y	traerte	dolor."
"No	podría	soportarlo	sin	protestar..."	Jiang	Liang	lloró	amargamente.
"Vuelve	conmigo.	No	incurramos	más	en	la	ira	de	los	Feng."	La	mujer	regordeta	le	acarició	la	cara	y	le
susurró.
Esto	sorprendió	mucho	a	Song	Ci.	Por	sus	acciones	salvajes	antes,	él	había	pensado	que	tenía	miedo
de	que	los	Feng	se	desquitaran	con	ella,	por	eso	había	tratado	a	Jiang	Liang	así.	Nunca	esperó	que	lo
hiciera	con	buenas	intenciones.	Era	solo	que	ella	había	usado	una	forma	diferente	de	expresarlo.
Mientras	Song	Ci	estaba	distraído,	escuchó	la	voz	de	Wen	Changchu.	"Pequeño	Zorro,	Feng	Zhuojun
había	dejado	algo	para	Jiang	Liang	en	ese	entonces.	Está	escondido	en	su	aposento."
"¿Que	cosa?"	Song	Ci	preguntó	inconscientemente.
"Es	la	promesa	que	Feng	Zhuojun	ha	honrado."	Wen	Changchu	respondió.
Como	una	antorcha	que	de	repente	se	encendió,	sus	palabras	iluminaron	la	duda	en	el	corazón	de
Song	Ci.	Cerró	los	ojos	e	instantáneamente	retomó	el	control	de	su	cuerpo.	Soportando	el	dolor,	se
arrastró	desde	el	suelo.
Jiang	Liang	dijo	con	asombro.	"Pequeño	joven	maestro,	tú..."
Song	Ci	dijo,	"No	te	preocupes,	vamos	a	ver	esa	promesa	que	Feng	Zhuojun	ha	cumplido."
Con	eso,	dio	un	paso	hacia	la	Residencia	Feng	nuevamente.	La	mujer	regordeta	lo	miró	sorprendida	y
lo	detuvo	en	voz	alta,	"¡Jiang	Liang!"
Song	Ci	se	volvió	para	mirar	a	la	mujer	regordeta.	Quería	decir	algo,	pero	pensándolo	bien,	todo	esto
era	una	ilusión	del	pasado.	Era	inútil	decir	una	palabra	más,	así	que	la	ignoró.
Se	precipitó	unos	pasos.	Bajo	la	mirada	de	los	dos	guardias,	saltó	y	aterrizó	ágilmente	encima	de	la
pared	de	entrada.
Los	dos	guardias	estaban	preocupados	al	ver	esto	y	corrieron	bajo	los	aleros	hacia	él.	Señalando	a
Song	Ci,	dijeron,	"¿Tienes	un	deseos	de	morir?!	¡Baja	rápido!"
Esta	vez,	Song	Ci	no	miró	hacia	atrás	y	directamente	saltó	por	la	parte	superior	de	la	pared.	Le
susurró	a	Jiang	Liang,	"¿Sabes	dónde	está	la	habitación	de	Feng	Zhuojun?"
Sin	saber	lo	que	iba	a	hacer,	Jiang	Liang	estaba	un	poco	nervioso.	"Pequeño	Joven	Maestro,	todavía
estás	en	el	tablero	de	ajedrez.	No	debes	actuar	atrevidamente."
Song	Ci	se	paró	detrás	de	los	densos	grupos	de	árboles	y	usó	el	grosor	para	bloquear	su	propia	voz.
Él	le	dijo	a	Jiang	Liang,	"Escúchame.	Este	tablero	de	ajedrez	no	me	hará	daño.	Voy	a	averiguar	algo
ahora.	Espero	que	puedas	ayudarme."
Jiang	Liang	pensó	por	un	momento	antes	de	aceptar.	Él	dijo,	"Te	he	causado	tanto	dolor	físico.	Me
disculpo	mucho	por	eso.	Sigue	adelante	y	dime	en	qué	necesitas	que	te	ayude."
"Entonces	dime,	¿dónde	está	la	habitación	de	Feng	Zhuojun?"	Song	Ci	asintió.
Afortunadamente,	Feng	Zhuojun	había	traído	a	Jiang	Liang	a	la	Residencia	Feng	antes,	por	lo	que
estaba	familiarizado	con	la	Residencia	Feng.	Guiando	a	Song	Ci,	pasaron	por	alto	a	los	guardias	de
patrulla	y	se	deslizaron	suavemente	en	los	aposentos	de	Feng	Zhuojun.
La	habitación	de	Feng	Zhuojun	no	era	grande,	pero	estaba	conectada	a	un	pequeño	estudio.	Todo	en
la	habitación	estaba	limpio	y	ordenado.	Song	Ci	echó	un	rápido	vistazo	a	su	alrededor	antes	de
enrollarse	las	dos	mangas	húmedas	y	comenzar	a	saquear	la	habitación.
Su	forma	de	buscar	fue	totalmente	destructiva.	Dio	vuelta	a	todo	lo	que	podía	ver	en	la	habitación.
Sus	acciones	asustaron	a	Jiang	Liang,	quien	preguntó,	"Pequeño	maestro	joven,	¿qué	estás	haciendo?"
"Buscando	algo."	Song	Ci	respondió	simplemente.	Más	o	menos	tenía	una	idea	de	cuál	era	el	objeto
que	Feng	Zhuojun	había	dejado	atrás.	Por	eso	se	atrevió	a	hurgar	tan	descaradamente.
"Puedo	ver	eso.	¿Pero	puedes	decirme	qué	es?	Quizás	tenga	alguna	idea	de	ello."
Song	Ci	no	dijo	nada.	Lo	buscó	en	silencio	desde	el	estudio	hasta	los	aposentos,	ignorando	el
desorden	que	dejó	en	el	suelo.	Se	acercó	a	un	lado	de	la	cama,	levantó	la	ropa	de	cama	y	destapó	la
tabla	de	la	cama.	Un	cofre	de	madera	oscura	apareció	ante	él.
Él	sonrió.	"Lo	he	encontrado."
_________________
¹	En	un	complejo	tradicional	en	los	tiempos	antiguos,	especialmente	los	de	los	ricos,	influyentes	y
nobles,	la	sala	principal	generalmente	estaría	a	una	distancia	lejana	de	la	puerta	principal.
²	
拜堂
	arcos	rituales	de	los	novios	en	una	ceremonia	tradicional	de	boda.	Hay	tres	arcos	para	realizar
antes	de	que	se	consideren	formalmente	casados.
"
一
	
拜天地
	
，二
	
拜
	
高堂
	
，夫妻
	
对
	(
交
)	
拜
"
"Primera	reverencia	ante	el	cielo	y	a	la	tierra;	segunda	reverencia	a	los	padres;	
tercera	reverencia	el
uno	al	otro."
³	
红
	
盖头
	El	velo	rojo	solía	cubrir	la	cara	de	la	novia	durante	la	ceremonia	de	la	boda.	Similar	al	velo
blanco	usado	en	bodas	occidentales.
⁴	Una	larga	tira	de	seda	roja	con	una	bola	de	seda	en	el	centro	sostenida	mutuamente	por	el	novio	y	la
novia	durante	la	ceremonia	de	la	boda.