Capítulo	71

Rong	Bai	estaba	de	pie	delante	de	él,	todo	vestido	de	negro.	Su	cabello	blanco	como	la	nieve	caía	en
cascada	sobre	sus	hombros,	proporcionando	un	fuerte	contraste	con	su	túnica.
Su	expresión	era	un	poco	demente	e	inexplicablemente	malévola.	Song	Ci	gritó	con	incertidumbre,
"¿Rong	Bai?"
Cuando	este	nombre	salió	de	la	boca	de	Song	Ci,	la	indiferencia	en	el	rostro	de	Rong	Bai	desapareció.
Levantó	las	cejas	y	dejó	escapar	una	sonrisa	frívola,	luego	ladeó	la	cabeza	y	preguntó,	"¿Song	Ci?"
Los	párpados	de	Song	Ci	se	movieron	nerviosamente.	"¿Qué	pasa?"
"Song	Ci..."	Rong	Bai	miró	fijamente	a	Song	Ci.	Su	sonrisa	se	iluminó	cuando	dio	un	repentino	paso
hacia	él.
Song	Ci	sintió	una	sensación	de	presentimiento	y	dio	un	paso	atrás.	Él	apresuradamente	preguntó,
"¿Qué	quieres	hacer?"
La	voz	de	Rong	Bai	era	suave.	"No	tengas	miedo.	No	voy	a	hacer	nada."
Por	la	forma	en	que	Song	Ci	lo	vio,	Rong	Bai	no	parecía	que	no	haría	nada.	Suprimiendo	la	inquietud
en	su	corazón,	se	dio	la	vuelta	y	echó	a	correr.
Un	enorme	árbol	con	una	copa	exuberante	se	encontraba	en	el	banco	de	arena.	Las	raíces
entrelazadas	del	árbol	cavaron	hasta	el	suelo.	Incluso	si	había	algo	mal,	Song	Ci	pensó	que	debería	ir	a
tierra	primero.
Este	lugar	era	muy	extraño.	Era	muy	poco	familiar.	Demasiado	vacío.
Song	Ci	corrió.	Cada	paso	que	daba	seguía	el	agua	salpicando.	Justo	cuando	su	mano	tocaba	el	árbol,
una	fuerza	poderosa	repentinamente	lo	golpeó	por	detrás	y	lo	inmovilizó	contra	el	árbol.
Al	momento	siguiente,	un	cuerpo	cálido	se	presionó	contra	el	suyo.	Un	aliento	hirviente	acarició	sus
oídos,	haciéndolos	arder.
"Pequeño	Song	Ci,	¿porqué	corres?"	Rong	Bai	presionó	con	tanta	fuerza	sobre	sus	hombros	que	ni
siquiera	podía	moverse	una	pulgada.
La	lucha	de	Song	Ci	fue	en	vano.	Soltó	dos	risas	irónicas.	"No	estaba	corriendo.	Simplemente	no
quiero	quedarme	en	el	agua.	Mis	pies	están	helados."
Rong	Bai	se	aferró	a	su	oído	y	respiró	hondo.	"Hueles	tan	bien...	Cuanto	más	corres,	más	intenso	se
vuelve	este	aroma."
"¿Qué	aroma?	¿Por	qué	no	lo	huelo?"	Song	Ci	instintivamente	sintió	que	este	Rong	Bai	era	un	poco
peligroso,	por	lo	que	suavizó	su	tono.	"¿Puedes	soltarme	primero?"
Rong	Bai	no	respondió.	El	sonido	de	su	respiración	resonó	en	los	oídos	de	Song	Ci.	Justo	cuando	Song
Ci	estaba	a	punto	de	repetir	la	pregunta,	de	repente	sintió	una	sensación	cálida,	húmeda	y	suave	en	la
oreja.	La	sensación	se	movió	a	lo	largo	de	la	parte	superior	de	la	oreja	hasta	el	lóbulo	de	la	oreja	antes
de	envolverla	por	completo.
Song	Ci	sintió	una	descarga	eléctrica	en	todo	su	cuerpo,	y	inconscientemente	dejó	escapar	un
gemido.	Volvió	la	cabeza	en	un	intento	de	esquivarlo,	pero	no	esperaba	que	Rong	Bai	aprovechara	la
oportunidad	de	mover	sus	suaves	labios	hacia	la	barbilla	de	Song	Ci.
"¡Rong	Bai!	¡¿Qué	estás	haciendo?!"	Song	Ci	enderezó	su	cuello	y	gritó.
Rong	Bai	agarró	su	barbilla	y	la	giró	hacia	un	lado	con	un	agarre	tan	firme	que	parecía	decirle	a	Song
Ci	que	la	resistencia	era	inútil.	Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	reaccionar,	Rong	Bai	se	inclinó	y	bajó	la
cabeza	para	besar	sus	labios.
Song	Ci	estaba	aturdido.	Sus	ojos	se	ensancharon	en	una	mirada	fija.	Se	dio	cuenta	de	que	estaban
tan	juntos	que	sus	respiraciones	se	entrelazaron	en	una	sola.	Ni	siquiera	podía	ver	los	ojos	de	Rong	Bai
con	claridad.
Todo	lo	que	Song	Ci	pudo	sentir	después	de	que	Rong	Bai	tomó	sus	labios	con	los	suyos	fue	las	suaves
caricias	de	la	lengua	de	Rong	Bai	en	sus	labios.	Era	como	si	Rong	Bai	estuviera	degustando	un	postre
muy	delicioso.	Lenta	y	suavemente,	separó	los	dientes	de	Song	Ci	e	invadió	su	boca.
Song	Ci	siguió	moviendo	la	cabeza	hacia	atrás,	pero	Rong	Bai	siguió	persiguiéndolo	hasta	que	Song
Ci	ya	no	pudo	retroceder.	Song	Ci	comenzó	a	luchar	y	aprovechó	el	momento	en	que	Rong	Bai	relajó	su
agarre	para	extraer	su	mano	y	empujar	el	pecho	de	Rong	Bai.
Pero	Rong	Bai	agarró	la	parte	posterior	de	su	cabeza	y	lo	mantuvo	en	su	lugar.	Sus	besos	se
profundizaron	con	la	intensidad	y	la	agresividad	de	alguien	que	quería	arrebatar	todo	el	aliento	de	Song
Ci	y	dejar	sus	huellas	en	cada	parte	de	la	boca	de	Song	Ci.
Song	Ci	sintió	como	si	toda	su	cabeza	estuviera	en	llamas.	Su	corazón	latía	tan	rápido	que	se
estrellaba	contra	su	pecho.	Tenía	tal	mirada	de	incredulidad	en	su	rostro	que	sus	hermosos	ojos
perdieron	su	brillo	habitual	mientras	miraba	a	Rong	Bai	con	ojos	tan	grandes	como	campanas	de	cobre.
Rong	Bai	le	dio	la	vuelta	lentamente	y	lo	inmovilizó	desde	el	frente.	Apretó	su	agarre	en	la	parte
posterior	de	la	cabeza	de	Song	Ci	para	negarle	la	oportunidad	de	luchar	mientras	su	lengua	se
entrelazaba	con	la	suya.	Sin	descanso.	Íntimamente.
Sabiendo	que	la	cara	de	Song	Ci	se	había	puesto	roja	por	la	falta	de	aire,	Rong	Bai	soltó	los	labios
para	dejarlo	recuperar	el	aliento.
Song	Ci	contuvo	el	aliento	para	reponer	el	oxígeno	que	le	faltaba	en	el	pecho	y	miró	a	Rong	Bai.
"¡¿Estas	loco?!"
Rong	Bai	bajó	la	cabeza	hasta	que	la	punta	de	su	nariz	casi	tocaba	la	nariz	de	Song	Ci.	Sus	labios	se
habían	vuelto	rosados	​​por	todos	esos	besos.	Estiró	la	punta	de	la	lengua	para	lamerlo	y	sonrió,	"¿De
dónde	vienes?"
Al	escuchar	su	irrelevante	respuesta,	Song	Ci	comenzó	a	luchar	nuevamente.	"¡Suéltame!"
Rong	Bai	ahuecó	las	mejillas	de	Song	Ci	con	ambas	manos	y	lo	miró	con	esos	ojos	azules.	Dijo	con	voz
profunda,	"Demasiado	tarde."
Song	Ci	estaba	indignado.	No	sabía	si	era	por	vergüenza	o	si	era	porque	este	Rong	Bai	le	daba	una
sensación	opresiva	de	inquietud.
Estaba	a	punto	de	hablar	cuando	vio	a	Rong	Bai	presionándolo	nuevamente.	Apresuradamente
levantó	la	cabeza	para	esquivar,	pero	luego	la	parte	posterior	de	su	cabeza	golpeó	algo.	En	el	instante
en	que	el	dolor	lo	asaltó,	abrió	los	ojos.
Todo	estaba	oscuro	en	su	visión.	Fue	solo	hasta	que	Song	Ci	contuvo	dos	respiraciones	que	se	dio
cuenta	de	que	había	estado	soñando	antes.	Se	tocó	los	labios	y	le	ardió	la	cara.	Nunca	pensó	que
tendría	un	sueño	así	también.
Song	Ci	movió	su	cuerpo,	moviendo	el	brazo	de	Rong	Bai	junto	con	sus	movimientos.	Aunque	los
brazos	de	Rong	Bai	no	abrazaban	a	Song	Ci	en	un	abrazo,	todavía	rodeaban	firmemente	su	cintura.	Su
cabeza	estaba	enterrada	en	el	hombro	de	Song	Ci.
La	persona	entera	de	Song	Ci	comenzó	a	echar	vapor	cuando	pensó	en	la	escena	del	sueño	anterior.
Tenía	tantas	ganas	de	saltar	encima	y	darse	dos	palmadas	duras.
Solo	un	simple	abrazo,	y	había	comenzado	a	tener	este	tipo	de	sueño	extraño.	Si	tanto	dijera	una
palabra	sobre	esto	a	los	demás,	se	reirían	de	él,	¿no?
Song	Ci	pasó	un	momento	para	calmarse.	Una	ola	de	cansancio	lo	invadió	nuevamente,	y	tenía	tanto
sueño	que	se	durmió.	Sin	embargo,	no	volvió	a	soñar	con	eso	y	durmió	hasta	el	amanecer.
Song	Ci	se	sintió	renovado	y	cómodo	cuando	despertó.	Se	estiró	antes	de	descubrir	que	era	el	único
en	la	cama.
Se	bajó	de	la	cama	y	una	fila	de	asistentes	inmortales	abrió	la	puerta	para	entrar.	Cada	uno	de	ellos
sostenía	algo	en	sus	manos	mientras	se	paraban	en	línea	con	las	cabezas	bajas	y	caminaban	hacia	Song
Ci.
El	joven	que	lo	había	traído	a	Tu	Shan	ayer	se	inclinó	para	saludarlo.	"Señor	Inmortal	Song,	¿el	joven
señor	quiere	que	le	pregunte	en	su	nombre	si	ha	dormido	bien?"
Song	Ci	parecía	aturdido	mientras	estiraba	la	cabeza.	"…No	está	mal."
"Entonces,	permítanos	cambiarle	la	ropa	por	usted."	El	joven	asintió	levemente	a	Song	Ci	e	instruyó	a
los	asistentes	inmortales	detrás	de	él	para	que	vistieran	a	Song	Ci.
Estos	asistentes	inmortales	eran	hábiles	y	entrenados.	Cuando	escucharon	la	orden	del	joven,
comenzaron	a	ayudar	a	Song	Ci	a	ponerse	su	ropa	con	movimientos	ligeros	y	suaves.
Song	Ci	casi	se	conmovió	hasta	las	lágrimas.	Había	olvidado	cuánto	tiempo	había	pasado	desde	la
última	vez	que	recibió	este	servicio.	Había	llevado	una	vida	mimada	en	el	pasado	como	el	joven	maestro
de	la	Residencia	Liang.	Pero	después	de	que	se	fue	de	casa,	hizo	todo	por	sí	mismo.
Los	asistentes	inmortales	trabajaron	rápido.	Después	de	cambiar	el	atuendo	de	Song	Ci,	se	retiraron.
Cuando	el	joven	vio	que	había	completado	la	tarea	que	Rong	Bai	le	había	asignado,	se	inclinó	y	se
preparó	para	irse.	No	esperaba	que	Song	Ci	lo	detuviera.
"Espere."	Song	Ci	dijo.	"¿Cuál	es	tu	nombre?"
El	joven	respondió	respetuosamente,	"Peining."
"Oh,	Peining.	¿A	dónde	se	ha	ido	tu	Joven	Señor	tan	temprano	en	la	mañana?"	Song	Ci	preguntó.
"El	Joven	Señor	ha	ido	a	la	Academia	del	Reino	Divino."	Peining	respondió.	"Antes	de	que	el	Joven
Señor	se	fuera,	le	había	ordenado	a	este	humilde	servidor	que	te	diera	lo	que	quisieras	cuando	te
despiertes.	Lo	único	es	que	no	puedes	pasear."
Song	Ci	recordó	que	Feng	Zhuojun	había	mencionado	una	vez	antes	de	que	vinieran	que	estos
inmortales	menores	tenían	que	estudiar	en	la	academia.	No	pudo	evitar	sentir	curiosidad	por	lo	que
estaban	enseñando	en	la	academia.
Entonces	preguntó,	"¿Puedo	ir?"
Peining	respondió	sin	pestañear,	"No."
Aunque	no	reveló	sus	emociones,	Song	Ci	pudo	captar	un	indicio	de	su	desdén.	De	hecho,	desde	el
punto	de	vista	de	Peining,	Song	Ci	era	simplemente	un	compañero	de	cama	que	había	usado	sus
encantos	para	obtener	el	favor	de	Rong	Bai.	Era	cierto	que	era	un	demonio	que	Rong	Bai	había	traído
de	los	terrenos	de	caza.
Solo	los	descendientes	de	varios	clanes	divinos	y	de	demonios	formidables	estaban	calificados	para
ingresar	a	la	Academia	del	Reino	Divino.	Incluso	algunos	de	los	clanes	grandes	no	necesariamente
pueden	enviar	a	sus	descendientes,	y	mucho	menos	a	un	demonio	menor	como	él.
En	lugar	de	sentirse	arrepentido,	Song	Ci	simplemente	asintió.	"Entonces,	¿puedo	pasear	por	Tu
Shan?"
"Usted	puede.	Pero	este	humilde	servidor	te	aconsejaría	que	no	lo	hagas."	Peining	respondió.
Naturalmente,	Song	Ci	tuvo	que	preguntar	la	razón.	"¿Por	qué?"
"Aquellos	en	Tu	Shan	no	están	exactamente	felices	de	que	el	Joven	Señor	traiga	a	alguien	de
regreso."	Habló	con	tacto,	usando	las	palabras	'no	exactamente'.
Song	Ci	se	acarició	la	barbilla.	"Entonces,	¿eso	no	significa	que	solo	puedo	pasear	por	este	palacio?"
"El	Joven	Señor	dijo	que	volvería	pronto."	Peining	respondió	sin	responder	la	pregunta	de	Song	Ci.
Song	Ci	asintió.	"Entonces,	simplemente	pasearé	por	el	palacio	primero."
De	todos	modos,	no	tenía	nada	que	hacer.	Y	había	descubierto	que	Feng	Zhuojun	había	estado	en
silencio	durante	demasiado	tiempo.	Necesitaba	verificar	si	Feng	Zhuojun	todavía	estaba	en	el	espejo
Kunlun	colgando	de	su	cuello.
Sin	dejar	que	nadie	lo	siguiera,	Song	Ci	vagó	al	azar	por	su	cuenta	alrededor	del	palacio	de	Rong	Bai.
Una	vez	que	llegó	a	un	lugar	apartado,	extendió	la	mano	para	tocar	el	espejo	Kunlun.	"¿Feng	Zhuojun?
¿Feng	Zhuojun?"
"¿Qué	puedo	hacer	por	ti?"	La	respuesta	de	Feng	Zhuojun	fue	rápida.
"¿Por	qué	estás	tan	callado?"	Song	Ci	preguntó.
"Hay	una	fuerte	barrera	en	la	cámara	interior	de	Rong	Bai.	Después	de	que	entraste,	perdí	todo
contacto	contigo	y	fui	sellado	en	el	espejo	Kunlun.	Fue	solo	después	de	que	te	fuiste	justo	ahora	que
pude	salir."	Feng	Zhuojun	explicó.
Hablando	de	este	asunto,	Feng	Zhuojun	se	preguntó,	"¿Pero	por	qué	Rong	Bai	te	dejó	dormir	en	su
habitación?"
Escuchar	eso	le	recordó	a	Song	Ci	su	sueño	nuevamente.	Una	capa	de	carmesí	se	deslizó	por	su
cuello.	Dio	dos	toses	secas	con	la	cara	enrojecida	y	desvió	la	conversación.	"Uh	...	¿se	canceló	La
Reunión	de	la	Caza	Divina	así	como	así?"
"¿Qué	más	pueden	hacer	si	no	lo	cancelan?"	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Es	demasiado	problemático
encontrar	otro	lugar	con	tan	poca	antelación.	Entonces	solo	pueden	dejarlo.	Y	contando	los	días,	pronto
será	el	cumpleaños	de	la	pequeña	princesa	del	Clan	Pájaro	Bermellón...	"
"¿Quién	es	esa	pequeña	princesa?"	Song	Ci	supuso.	"¿Esa	es	la	hermana	mayor	de	Zhu	Qin?"
"Esa	es	ella."	Feng	Zhuojun	agregó.	"Ella	también	es	la	mujer	comprometida	con	Rong	Bai."
"Zhu	Han	ha	sido	una	niña	mimada	desde	que	nació,	y	ha	estado	en	el	centro	de	atención	entre	los
Seis	Reinos	después	de	su	compromiso	con	Tu	Shan.	Como	tal,	esta	celebración	de	cumpleaños	se
llevará	a	cabo	con	mucho	esplendor."
Song	Ci	se	frotó	las	palmas	en	secreto.	"Es	decir,	¿nos	viene	algo	divertido	de	nuevo?"
Feng	Zhuojun	preguntó,	"¿Qué	vas	a	hacer?"
"Nada	en	concreto.	Es	solo	que	no	quiero	estar	encerrado	en	Tu	Shan.	No	fue	fácil	para	mí	venir	al
Reino	Divino.	Debería	divertirme	mucho."	Song	Ci	dijo,	"¿No	lo	dijiste	tú	mismo?	Este	es	el	lugar	donde
todos	en	los	Seis	Reinos	lucharon	con	uñas	y	dientes	para	entrar."
"Sí	dije	eso.	Pero	hay	una	larga	historia	detrás	de	la	enemistad	entre	los	clanes	divino	y	demonio.	No
es	algo	que	pueda	erradicarse	en	uno	o	dos	días.	Entonces,	si	continúas	albergando	esta	sangre	en	tu
cuerpo,	definitivamente	terminarás	siendo	intimidado."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Pero,	es	mejor	que	otros
sepan	sobre	esto	antes.	Eso	sería	mejor	para	ti	y	Rong	Bai."
Cuanto	más	lo	pensaba	Song	Ci	después	de	escuchar	las	palabras	de	Feng	Zhuojun,	más	percibía	algo
extraño.	Por	lo	tanto,	preguntó,	"¿Qué	quieres	decir	con	que	sería	mejor	para	Rong	Bai	y	para	mí?"