Capítulo	13

Song	Ci	estaba	perplejo.
Su	primera	reacción	fue	que	esos	dos	deben	estar	haciendo	algo	para	nada	bueno.
Rong	Bai	tenía	sus	propios	asuntos	que	atender,	mientras	que	Wen	Changchu	tenía	sus	propios
propósitos.	Ninguno	de	los	dos	había	planeado	llevarse	a	Song	Ci	con	ellos,	así	que	se	fueron	sin	decir
una	palabra.
Song	Ci	pensó,	bien	si	ustedes	no	quieren	llevarme	conmigo.	¡No	es	que	yo	quiera	ir	tampoco!
Por	lo	tanto,	se	cubrió	con	la	colcha	y	continuó	acostado	con	la	intención	de	dormir	hasta	el
amanecer.
Pero	cuanto	más	quería	dormir,	más	no	podía	dormir.	Song	Ci	se	sacudió	y	giró	hasta	que	se	dio	por
vencido	y	se	quitó	la	colcha	antes	de	salir	furtivamente	de	la	habitación.
Afuera,	había	la	cantidad	justa	de	luz	de	luna,	y	solo	se	podía	escuchar	el	susurro	de	las	hojas	en	el
viento.	
Todo	lo	demás	estaba	quieto.
Song	Ci	miró	a	la	luna	y	pensó	en	las	rutas	que	había	tomado	a	través	de	la	Secta	Mo	Yao	ese	día.
Finalmente,	salió	del	patio	y	comenzó	a	buscar	en	una	dirección	general.
El	terreno	de	la	secta	Mo	Yao	era	complicado,	y	Song	Ci	no	estaba	familiarizado	con	él.	Después	de	un
desvío,	perdió	completamente	el	rumbo	y	terminó	dando	vueltas	alrededor	de	varias	paredes	y	árboles.
Un	desanimado	Song	Ci	se	apoyó	contra	la	pared	y	miró	al	cielo	mientras	derramaba	una	lágrima,
¿qué	clase	de	lugar	horrible	era	este?	
¡Todos	los	edificios	se	veían	iguales!
Caminó	hasta	el	final,	sin	saber	dónde	estaba	ahora.	Sintió	que	las	paredes	circundantes	ahora	eran
más	altas	y	que	los	colores	eran	más	ricos.	Justo	cuando	Song	Ci	se	encontraba	en	la	bifurcación	de	la
carretera	reflexionando	sobre	qué	camino	tomar,	un	murmullo	amortiguado	desvió	su	atención.
Miró	en	la	dirección	del	sonido	y	vio	un	enorme	edificio	con	poca	luz	a	cierta	distancia.
Después	de	un	momento	de	vacilación,	caminó	hacia	el	otro	lado.	
Tan	pronto	como	se	acercó,	vio	las
figuras	inclinadas	de	dos	personas	en	la	entrada.	Uno	estaba	sentado	y	el	otro	acostado;	ambos	tenían
los	ojos	cerrados.
Había	un	pequeño	espacio	en	la	puerta	del	edificio	con	una	luz	tenue	que	se	escapaba	del	interior.
Ocasionalmente,	había	ruidos	leves.
Podía	ver	de	un	vistazo	que	era	una	escena	del	crimen.	Song	Ci	se	paró	en	la	puerta,	pegado	al	suelo
sin	entrar	ni	volverse.	Estaba	debatiendo	si	debía	alejarse	o	entrar.
Mientras	luchaba	internamente,	el	pequeño	espacio	entre	la	puerta	se	abrió	de	repente.	Song	Ci
inconscientemente	dio	un	paso	atrás,	solo	para	ver	a	un	conocido	salir	por	la	puerta.
"¿Qué	estás	haciendo	aquí?"	
Wen	Changchu	lo	miró	sorprendido	y	preguntó.
Song	Ci	inmediatamente	dio	un	suspiro	de	alivio.	"Así	que	eres	tu.	
¿Qué	haces	aquí	en	medio	de	la
noche	en	lugar	de	dormir?"
"Eso	es	lo	que	te	pregunté.	Incluso	has	venido	hasta	aquí."	Wen	Changchu	metió	un	libro	delgado	en
su	mano	en	su	seno	y	pasó	los	ojos	sobre	Song	Ci.	
Adivinó,	"¿También	estabas	aquí	por..."
"¿Qué?"	Song	Ci	preguntó	confundido.
“Puedes	dejar	el	acto.	También	viniste	aquí	por	eso,	¿verdad?"	Wen	Changchu	se	le	acercó	con	una
sonrisa.	Puso	un	brazo	alrededor	del	cuello	de	Song	Ci	y	palmeó	su	pecho	con	el	otro.	"Ya	lo	tengo.
Vámonos	primero.	No	dejes	que	los	demás	nos	descubran."
Song	Ci	no	tenía	ni	idea	de	lo	que	estaba	hablando	Wen	Changchu,	pero	lo	siguió	fuera	del	imponente
edificio	y	por	un	camino	oscuro.
"¿Qué	era	ese	lugar	antes?"	Song	Ci	no	pudo	evitar	preguntar	una	vez	que	estuvieron	a	cierta
distancia.
"Esa	es	la	biblioteca	más	grande	de	la	Secta	Mo	Yao;	todos	los	libros	están	en	él."	Wen	Changchu	dijo
con	un	puchero	mientras	sacudía	la	cabeza.	
“No	tienes	idea	de	cuántos	libros	hay.	
Es	un	dolor	de
cabeza	solo	mirarlo."
"¿Te	gusta	leer	a	la	luz	de	las	velas?"	
Song	Ci	dijo	con	asombro.	No	podía	decir	que	Wen	Changchu
todavía	tenía	el	espíritu	de	un	alumno.
Si	estaba	realmente	ansioso	por	aprender,	entonces	Song	Ci	creía	que	él	y	Wen	Changchu	tendrían
muchos	temas	comunes	de	los	que	hablar,	porque	leer	hace	feliz	a	la	gente.
"Vela	mi	culo.	Estoy	buscando	algo.	De	lo	contrario,	no	iría	a	ese	tipo	de	lugar.	Solo	echar	un	vistazo
me	marea."	Wen	Changchu	no	entendió	la	alegría	de	leer	y	juró	"Realmente	no	entiendo	estas	cosas	en
papel.	De	niño,	siempre	me	pegaban	por	eso.	
Cada	vez	que	veo	uno	ahora,	solo	quiero	comerlo	y
convertirlo	en	una	masa	de..."
Song	Ci	ya	no	podía	soportar	seguir	escuchando	y	lo	interrumpió	con	una	expresión	incrédula
“¿Incluso	comes	libros?	¿Eres	bárbaro?"
"No."	
Wen	Changchu	sacudió	la	cabeza	y	respondió.	"Soy	un	demonio."
Song	Ci,	"..."	Eso	fue	difícil	de	refutar.
“Los	demonios	también	necesitan	saber	leer	y	escribir.	De	lo	contrario,	si	te	paras	entre	la	multitud,
otros	pueden	reconocerte	como	un	demonio	con	solo	una	mirada."
"Entonces,	¿te	diste	cuenta	de	que	era	un	demonio	la	primera	vez	que	me	viste?"	
Wen	Changchu
preguntó.
Song	Ci	recordó	el	pelaje	de	ese	lobo	gris	y	asintió,	"Era	obvio.	Creo	que	cualquiera	que	no	fuera
ciego	podría	decirlo."
Wen	Changchu	sintió	que	no	podía	hablar	sobre	Song	Ci,	así	que	dejó	de	discutir	y	solo	agitó	su	mano
y	dijo,	"En	cualquier	caso,	no	me	gusta	leer	todas	esas	cosas."
Song	Ci	se	lamentó	"Parece	que	nunca	experimentarás	el	placer	de	leer."
“Corta	la	mierda.	Te	llevaré	de	vuelta	primero."	Wen	Changchu	dijo.
"¿Has	terminado	con	tus	cosas?"	
Song	Ci	preguntó.
Wen	Chang	chu	tocó	el	libro	en	su	seno	y	asintió.
"¿Y	el	maestro	Rong?	¿Lo	has	visto?"	
Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
“¿Cómo	lo	sabría?	Ya	se	había	ido	cuando	me	levanté.	Se	mueve	muy	sigilosamente.	Si	quiere	irse,
¿aún	nos	dejaría	escucharlo?"	Wen	Changchu	respondió.
Luego,	como	si	recordara	algo,	bajó	la	voz	y	dijo,	“¿Cómo	te	enganchaste	con	ese	hombre?	Siento	que
no	es	alguien	a	quien	tomar	a	la	ligera."
"Siento	lo	mismo."	Song	Ci	asintió.	"Me	arrebató	mis	cosas,	así	que	lo	seguí."
"¿Qué	cosas?"
"Algo	que	puede	salvar	mi	vida."	Song	Ci	respondió.	"Lo	pedí	dos	veces	en	vano,	por	lo	que	solo	pude
seguirlo."
"¿Entonces	fuiste	coaccionado?"	Wen	Changchu	dijo.	"Entonces	te	ayudaré	a	recuperarlo	algún	otro
día.	Puedes	recuperar	tu	libertad	después	de	tenerlo	en	tus	manos."
"No."	Song	Ci	inmediatamente	sacudió	la	cabeza	y	se	encontró	con	los	ojos	perplejos	de	Wen
Changchu.	"Me	di	cuenta	de	que	el	Maestro	Rong	es	mucho	más	formidable	que	ese	elemento.	Estoy	a
salvo	al	estar	a	su	lado."
"No	puedes	seguir	quedándote	con	él.	
Después	de	todo,	es	un	humano,	y	tú	ni	siquiera	puedes	ser	un
demonio."
"¿Qué	quieres	decir?"	Song	Ci	estaba	perplejo.
Era	raro	que	Wen	Changchu	se	viera	serio.	"Sabes	del	Clan	Tu	Shan,	¿verdad?"
Sin	esperar	la	respuesta	de	Song	Ci,	continuó,	"La	gente	del	Clan	Tu	Shan	nacieron	deidades	de	los
Nueve	Cielos.	Y	el	Reino	Divino	ocupa	el	primer	lugar	entre	los	Seis	Reinos.	
Puedes	imaginar	lo
distinguido	que	es	el	estado	del	Clan	Tu	Shan."
“Había	alguien	de	Tu	Shan	que	había	renunciado	a	la	Raza	Divina.	Antes	de	partir,	dejó	una	gota	de
sangre	de	su	corazón.	Esta	gota	de	sangre	se	almacenó	en	Tu	Shan	hasta	que	fue	robada	hace	más	de
diez	años.	Se	desconoce	su	paradero.	En	aquel	entonces,	el	Clan	Tu	Shan	lanzó	una	búsqueda	a	gran
escala	en	los	Seis	Reinos,	pero	el	mundo	es	vasto	y	nunca	lo	encontraron."
"Sospecho	que	la	gota	de	sangre	fue	consumida	por	usted."
“No	hay	necesidad	de	sospechar.	Yo	fui	quien	se	lo	comió."	Song	Ci	dijo	con	calma.	"En	el	momento	en
que	entró	en	mi	estómago,	comenzó	a	cambiar	mi	cuerpo	y	convertirme	en	lo	que	soy	ahora."
Después	de	quedar	atónito	por	un	momento,	Wen	Changchu	se	lamentó,	"Realmente	te	has	hecho	un
gran	negocio.	Tantos	inmortales	y	demonios	en	los	Seis	Reinos	se	habían	esforzado	mucho	para
encontrar	esa	gota	de	sangre.	¿Quién	podría	haber	imaginado	que	terminaría	en	tu	boca?"
"Este	gran	negocio	me	ha	causado	muchas	dificultades."	Pensó	Song	Ci.	
Fue	solo	por	su	gran	suerte
que	pudo	sobrevivir	hasta	aquí.
“Después	de	fusionar	la	sangre	con	la	tuya	y	atravesar	la	puerta	del	Reino	Divino,	puedes	convertirte
en	un	dios.	
Pero	ese	Maestro	Rong	tuyo	sigue	siendo	un	humano,	no	importa	cuán	poderoso	sea.	No	es
bueno	involucrarse	demasiado	con	él."	Wen	Changchu	lo	miró	y	dijo,	“No	eres	una	persona	insensible.
No	te	hagas	daño."
"No	te	preocupes."	Song	Ci	le	palmeó	el	hombro	y	sonrió.	"Tu	sincera	persuasión	casi	me	hizo	olvidar
que	me	ibas	a	matar	antes."
Wen	Changchu	también	sonrió	descaradamente.	"No	solo	antes,	todavía	estoy	esperando	que	tu
sangre	me	sane."
"Ni	siquiera	lo	pienses."	Song	Ci	dijo,	"Cuanto	menos	tonterías	sueltes,	más	tiempo	podremos	seguir
siendo	amigos	en	la	superficie."
"Bien."
Los	dos	hombres	con	sonrisas	falsas	en	sus	rostros	habían	conversado	lo	suficiente.	Con	sus	brazos
alrededor	del	otro	y	bajo	el	disfraz	de	su	falsa	amistad,	planearon	regresar	a	sus	camas.
Pero	solo	habían	dado	unos	pasos	cuando	Song	Ci	de	repente	escuchó	un	ruido	extraño.	Se	giró	para
mirar	a	Wen	Chang	Chu,	que	parecía	haberlo	escuchado	también.	Con	su	brazo	alrededor	del	cuello	de
Song	Ci,	cambió	de	dirección	y	dijo,	"Vamos,	echemos	un	vistazo."
Song	Ci	se	resistió	un	poco.
¿Porque	sintió	que	la	voz	anterior	sonaba	como...	el	delicado	jadeo	de	una	mujer?
---------------
Que	estrés	a	sido	a	la	hora	de	subir	este	cap.	Parece	que	voy	a	cambiar	de	plataforma.	Cualquier	cosa
les	aviso