Capítulo	31

Como	la	secta	más	famosa	de	Dong	Wang,	Mo	Yao	no	tardó	mucho	en	convertirse	en	el	tema	candente
de	conversación	entre	los	plebeyos	de	Dong	Wang	después	de	su	percance.	Incluso	el	Emperador	prestó
mucha	atención	a	este	asunto	y	envió	un	equipo	para	investigarlo.
Song	Ci	y	Rong	Bai	dejaron	Pingyang	después	de	descender	del	Pico	Yu	Shi.
Era	mediados	de	mes	en	este	momento,	por	lo	que	no	tenían	prisa.	Después	de	todo,	la	Puerta
Demoníaca	aparecía	una	vez	al	mes.	Incluso	si	se	apresuraran,	aún	tendrían	que	esperar.
Y	así,	Song	Ci	siguió	a	Rong	Bai.	Fue	un	viaje	relajado	todo	el	camino.
El	maestro	Rong	de	otro	mundo,	llevaba	una	túnica	taoísta	blanca	como	la	nieve	hasta	el	final	sin
nada	de	suciedad.	Donde	quiera	que	fuera,	siempre	había	un	aura	divina	sobre	él.
Sin	embargo,	Song	Ci,	cuyas	raíces	estaban	en	el	mundo	mundano,	no	era	tan	despreocupado	como	lo
era	Rong	Bai.	Se	compró	algo	de	ropa	y	llevó	un	pequeño	paquete	de	tela¹	para	poder	alternar	entre
usarlo	y	lavarlo.	Suficientemente	simple.
El	maestro	Rong	viajó	a	su	antojo.	Ambos	hicieron	varias	paradas	en	el	camino.	Esto	continuó	durante
unos	diez	días.
Era	mediodía	este	día,	y	Song	Ci	tenía	calor	y	sed.	Su	lengua	colgaba	débilmente	y	parecía	cansado.
Pero	cuando	vio	que	Rong	Bai	todavía	parecía	sereno,	se	sintió	avergonzado	de	pedir	un	descanso	y	se
obligó	a	seguir	adelante.
“Jóvenes	maestros,	entren	y	tomen	asiento.	Tómate	un	breve	descanso."	Una	voz	sonó	de	repente.
Song	Ci	y	Rong	Bai	se	giraron	para	mirar.	Había	un	puesto	de	té	junto	a	la	carretera,	y	una	joven
doncella	estaba	de	pie	en	la	entrada	saludándolos.
Esta	doncella	no	era	hermosa,	pero	cuando	sonrió,	parecía	amable.	Sus	dos	mangas	estaban
ligeramente	enrolladas,	revelando	su	piel	tierna	y	clara.	Sus	largas	trenzas	colgaban	detrás	de	ella.
Song	Ci	miró	la	gran	inscripción	de	"té"	en	el	letrero	y	tragó	saliva.	Tenía	la	boca	tan	seca	que	estaba
a	punto	de	emitir	humo.	Subconscientemente	dio	medio	paso.
Rong	Bai	notó	este	pequeño	movimiento	y	se	dio	cuenta	de	que	este	hombre	había	estado	a	punto	de
morir	de	sed.	Por	lo	tanto,	sonrió	y	dijo,	“Hemos	estado	caminando	durante	medio	día.	Vamos	a
descansar."
Tan	pronto	como	escuchó	a	Rong	Bai	dando	su	permiso,	Song	Ci	le	dijo	emocionada	a	la	doncella,
"Señorita,	por	favor	tráiganos	una	taza	de	té	de	hierbas."
“Muy	bien,	joven	maestro.	Por	favor	entre."	La	doncella	del	puesto	le	dio	la	bienvenida	a	Song	Ci.
Rápidamente	sacó	una	olla	de	té	de	hierbas	y	sirvió	una	taza	para	cada	uno	de	ellos.	"Por	favor,	disfrute
de	su	té."
La	doncella	era	ingeniosa	y	ligera	de	pies,	y	también	tenía	una	dulce	sonrisa.	Song	Ci	no	pudo	evitar
darle	una	segunda	mirada.
Rong	Bai	lo	miró	y	le	preguntó,	"¿Qué	estás	mirando?"
Song	Ci	recuperó	sus	sentido	y	observó	cómo	la	doncella	volvía	a	salir	para	solicitar	clientes.	Él
susurró,	“Cuando	era	joven,	tenía	una	novia.	La	doncella	era	similar	a	esta	dama.	Ella	era	inteligente	y
vivaz.	Había	dos	hoyuelos	en	sus	mejillas	cuando	sonrió."
Rong	Bai	tomó	un	sorbo	de	té	de	hierbas	con	una	expresión	tranquila.	"¿Qué	pasó	después?"
"Entonces	el	compromiso	fracasó."	Song	Ci	dio	un	suspiro	triste.	“Esa	doncella	se	enamoró	de	mi
primo	y	desplegó	sus	lágrimas	mientras	ella	insistía	en	casarse	con	él.	Ella	vino	a	nuestra	puerta	para
romper	el	compromiso."
Herido	por	este	incidente,	el	joven	Song	Ci	se	había	acostado	en	la	cama	durante	tres	días	seguidos.
Pero	contar	este	asunto	después	de	tantos	años	no	reveló	indicios	de	emoción	en	su	tono,	aparte	de	la
burla	de	sí	mismo.
Rong	Bai	vio	que	Song	Ci	había	vaciado	su	té	y,	por	lo	tanto,	levantó	la	tetera	para	reponérselo.
"Somos	casi	lo	mismo."
Al	escuchar	eso,	los	ojos	de	Song	Ci	se	iluminaron.	Sintió	como	si	hubiera	encontrado	un	amigo
íntimo	de	por	vida.	"Así	que	el	Maestro	Rong	también	fue	abandonado...	uh,	quiero	decir,	¿se	ha	roto	tu
compromiso?	¿Quién	es	esa	persona	ciega?	Ella	debe	haberse	arrepentido	profundamente	de	dejarte
escapar…"
“Originalmente	estaba	comprometida	con	otra	persona,	pero	ella	insistió	en	casarse	conmigo.	Sucedió
que	ella	tenía	una	voz	ruidosa,	por	lo	que	todos	lo	sabían.	Al	final,	el	compromiso	se	canceló	como	ella
quería."	Dijo	Rong	Bai.	"Ese	tipo	de	mujer	es	realmente	molesta."
Song	Ci	guardó	silencio	y	sorbió	su	té	de	hierbas	en	silencio.	Terminó	su	té	antes	de	decir	con	calma.
"Somos	realmente	muy	diferentes."
Rong	Bai	sonrió	al	ver	la	expresión	de	Song	Ci.	Volvió	a	llenar	la	taza	de	Song	Ci	nuevamente.
"Oh,	Dios	mío,	ambos	jóvenes	maestros	están	realmente	en	buenos	términos."	La	doncella	del	puesto
los	elogió	cuando	caminó	y	vio	esta	escena.	“He	estado	manejando	este	puesto	durante	muchos	años,	y
he	visto	a	muchas	personas	de	todas	partes.	Es	raro	ver	a	hombres	tan	guapos	y	un	par	de	amantes	de
ese	modo."
Song	Ci	todavía	estaba	un	poco	perplejo	cuando	escuchó	la	primera	oración,	pero	inmediatamente
entendió	al	final	de	sus	palabras.	Sus	orejas	se	enrojecieron	cuando	sonrió	y	dijo,	"Señorita,	está
equivocada.	Este	es	mi	maestro."
La	sorpresa	cruzó	por	la	cara	de	la	encargada	del	puesto.	Ella	dijo,	“Pensé	demasiado	en	eso.	No
esperaba	que	este	joven	maestro	tuviera	un	estatus	tan	alto.	Se	ve	muy	joven."
Con	su	jerarquía	elevada	sin	rima	o	razón,	Rong	Bai	no	dijo	nada	y	simplemente	sonrió.	Song	Ci
finalmente	recuperó	el	sentido	cuando	Rong	Bai	sirvió	la	tercera	taza	de	té	de	hierbas	para	Song	Ci.
Apresuradamente	se	hizo	cargo	de	la	tetera,	"Maestro	Rong,	¿cómo	puedo	dejar	que	me	sirva	bebidas?
¡Lo	haré	yo	mismo!"
Rong	Bai	no	lo	presionó	y	le	pasó	a	Song	Ci	la	tetera.	Luego	se	volvió	hacia	la	encargada	del	puesto	y
le	preguntó,	"Ese	es	Qinchuan,	¿verdad?"
La	encargada	asintió	y	se	sentó	en	la	mesa	junto	a	ellos.	"Tomará	al	menos	de	medio	día	llegar	allí.
Pero	no	deberías	ir	a	Qinchuan	por	el	momento."
"¿Por	qué?"	Song	Ci	preguntó.
“Qinchuan	no	es	seguro.	Hay	un	demonio	creando	estragos	hace	un	tiempo.	Muchos	sacerdotes	y
cultivadores	taoístas	que	atrapan	demonios	han	ido	allí,	pero	nadie	ha	podido	someter	al	demonio.	Hace
unos	días,	muchos	de	los	de	Mo	Yao	también	fueron,	pero	hasta	ahora	no	ha	habido	noticias.	Me
pregunto	si	han	podido	someter	al	demonio."	La	encargada	del	puesto	chasqueó	la	lengua	dos	veces.
“El	demonio	es	realmente	poderoso.	Estableció	una	matriz,	y	nadie	en	la	ciudad	podía	irse.	Es
realmente	aterrador	poder	entrar	pero	no	salir.	Creo	que	es	mejor	que	no	vayan."
Song	Ci	también	lo	sintió	al	escuchar	esto,	por	lo	que	se	inclinó	hacia	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,	¿por
qué	no	hacemos	un	desvío?	Parece	que	este	Qinchuan	es	un	lugar	problemático."
"No."	Rong	Bai	dijo,	"La	próxima	Puerta	Demoníaca	está	en	la	ciudad	de	Qinchuan."
Song	Ci	golpeó	inmediatamente	la	mesa	y	tomó	la	decisión	final.	"Entonces	iremos	a	Qinchuan.	¿A
quién	le	importan	los	demonios	o	los	fantasmas?	De	todos	modos,	todas	son	papas	pequeñas	para	el
Maestro	Rong.	No	hay	nada	que	temer."
"Así	que	ustedes	dos	están	aquí	por	la	Puerta	Demoníaca."	La	encargada	del	puesto	volvió	a
chasquear	la	lengua	y	sacudió	la	cabeza.	“Hay	demasiadas	personas	que	han	muerto	buscando	la
Puerta	Demoníaca.	¿Por	qué	ir	hasta	ese	grado?"
"No	se	puede	decir	eso.	Algunas	personas	buscan	la	Puerta	Demoníaca	para	ser	ricos,	pero	algunas
no	tienen	otra	opción	que	hacerlo	para	salvar	sus	vidas."	Song	Ci	se	defendió	rectamente.	Si	no	fuera
porque	quería	volver	a	ser	un	humano	ordinario,	no	irrumpiría	en	la	Puerta	Demoníaca	y	cortejaría	su
propia	muerte.
"Entonces,	joven	maestro,	¿supongo	que	estás	haciendo	esto	para	salvar	tu	vida?"	La	encargada	del
puesto	lo	evaluó	de	nuevo.	"No	parece	que	estés	gravemente	enfermo."
"No	podrás	saber	qué	enfermedad	tengo.	De	todos	modos,	es	un	tema	delicado.	Debo	encontrar	al
Rey	Demonio	para	curarlo."	Song	Ci	volvió	a	suspirar	y	tragó	su	té	como	si	estuviera	bebiendo	vino	para
ahogar	sus	penas.
La	encargada	del	puesto	parecía	perpleja.	"¿Estás	seguro	de	que	estás	buscando	la	vida,	no	la
muerte?"
"Señorita,	¿cómo	puedes	decir	eso?"	Song	Ci	golpeó	sus	dedos	dos	veces	sobre	la	mesa	y	reprendió.
Él	dijo,	"Si	no	fuera	por	el	bien	de	la	supervivencia,	¿quién	irrumpiría	en	ese	tipo	de	lugar	donde	los
demonios	se	vuelven	salvajes?	¿No	puedes	decir	algo	bueno?"
La	encargada	del	puesto	bajó	las	comisuras	de	su	boca.	"Bien,	cerraré	la	boca	si	no	te	gusta
escuchar."
Se	levantó	y	tomó	un	trapo	para	limpiar	la	mesa.	Después	de	un	momento	de	silencio,	ella	dijo,	"Pero
hay	algo	que	todavía	necesito	decir.	Ya	que	vas	a	buscar	al	Rey	Demonio,	entonces	ya	deberías	haber
preguntado	y	enfrentado	al	Rey	Demonio,	¿verdad?"
Song	Ci	la	miró	y	dijo	con	incertidumbre,	“Escuché	mucho	sobre	él.	Sé	que	originalmente	era	un	Lord
Celestial	en	el	Reino	Divino	que	luego	fue	desterrado,	después	fue	elegido	para	el	trono	en	el	Reino
Demoníaco..."
"¿Elegido?"	La	doncella	se	burló	como	si	se	burlara	de	la	ignorancia	de	Song	Ci.	"¿Sabes	por	qué	el
Rey	Demonio	fue	exiliado	del	Reino	Divino?"
Song	Ci	tuvo	un	mal	presentimiento	cuando	vio	su	expresión.	Sacudió	la	cabeza.
“El	Rey	Demonio	nació	del	Clan	Zorro	Tu	Shan.	El	Clan	Tu	Shan	es	diferente	de	Qingqiu.	El	Clan
Zorro	Qingqiu	tiene	que	ver	con	el	encanto	(atractivo),	mientras	que	Tu	Shan	tiene	que	ver	con	el
poder."	La	doncella	volvió	a	sentarse	y	cuenta	el	pasado	con	una	expresión	sombría.	“El	Rey	Demonio
era	de	sangre	pura	y	noble.	Era	el	mimado	de	Tu	Shan	en	el	momento	en	que	nació.	Cultivó	nueve	colas
cuando	aún	era	muy	joven.	Pocas	personas	entre	los	Seis	Reinos	enteros	se	atrevieron	a	rivalizar	con	él.
Sin	embargo,	él	era	frío	e	indiferente	y	tenía	una	ardiente	afición	por	la	matanza.	Al	final,	fue
desterrado	del	Reino	Divino	después	de	matar	a	un	compañero	del	clan."
"Nunca	esperé	que	fuera	tan	poderoso."	Song	Ci	murmuró.
Rong	Bai	lo	miró	y	sonrió.
"Hay	más."	La	doncella	continuó,	“Como	has	dicho,	el	Reino	Demoníaco	lo	eligió	al	trono.	Pero
piénsalo.	Él	era	del	Reino	Divino,	¿cómo	podría	haber	obtenido	el	reconocimiento	de	las	numerosas
tribus	demoníacas	en	el	Reino	Demonio?
"Entonces	por	qué…"
“En	aquel	entonces,	masacró	la	mitad	del	Reino	Demoníaco	solo.	Hay	doce	Capitales	demoníacas,	y
las	borró	una	a	la	vez.	Casi	eliminó	a	todos	los	demonios	principales	que	estaban	en	el	poder	en	ese
momento	en	el	Reino	Demoníaco.	Para	preservar	sus	vidas,	los	jefes	de	las	capitales	restantes	hicieron
una	solicitud	conjunta	para	que	él	tomara	el	trono.	Así	es	como	hoy	tiene	el	título	de	Rey	Demonio."
Después	de	escuchar	esto,	los	labios	de	Song	Ci	se	pusieron	blancos.	"Eso	es	imposible.	¿Lo	hizo	solo?
Después	de	todos	estos	años,	¿podrían	haber	sido	exageradas	las	leyendas?"
"Ya	te	lo	dije,	pero	aún	no	lo	crees.	De	los	Seis	Reinos,	el	Reino	Humano	está	en	la	parte	inferior,
mientras	que	el	Reino	Divino	está	en	la	parte	superior.	El	Rey	Demonio	bajó	de	la	cima.	Sin	mencionar
el	Reino	Demoníaco,	incluso	el	Reino	del	Diablo..."
"Detente.	No	digas	más."	Song	Ci	la	interrumpió	y	dijo	tercamente,	"No	he	visto	al	Rey	Demonio	con
mis	propios	ojos.	No	lo	creo."
"Es	verdad."	Rong	Bai	se	levantó	alegremente	y	se	convirtió	en	el	colmo	que	rompió	la	espalda	del
camello.
Song	Ci	lo	miró	con	los	ojos	muy	abiertos.	Su	rostro	se	había	puesto	pálido	por	la	sorpresa.
Abruptamente	extendió	la	mano	hacia	la	taza	de	té,	tragó	el	té	y	se	levantó.	“Yo,	he	descansado	lo
suficiente.	Vamonos."
Con	eso,	golpeó	un	trozo	de	plata	rota	en	la	mesa	y	huyó	del	puesto	de	té.
Rong	Bai	siguió	detrás	de	Song	Ci.	No	tenía	prisa	por	preguntar	a	pesar	de	que	podía	ver	el	pánico
desde	la	espalda	de	Song	Ci.	En	cambio,	esperó	a	que	Song	Ci	iniciara	la	conversación.
Como	era	de	esperar,	habían	caminado	solo	una	corta	distancia	cuando	Song	Ci	se	volvió	y	le
preguntó	a	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,	¿crees	que	el	Rey	Demonio	es	realmente	tan	formidable?"
Rong	Bai	se	quedó	momentáneamente	perplejo	cuando	le	hizo	esa	pregunta.	Lentamente	preguntó,
"¿Crees	que	soy	formidable?"
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	como	un	pollito	picoteando	granos.	"Por	supuesto	que	eres	formidable."
"Entonces	él	también	debería	ser	formidable."	Rong	Bai	respondió.
"Entre	tú	y	él,	¿quién	es	más	formidable?"	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
"Igualmente	emparejados,	tal	vez."	Rong	Bai	sintió	que	iba	a	ser	engañado	por	esta	línea	de
preguntas,	por	lo	que	simplemente	dijo,	"Naturalmente	lo	descubrirás	cuando	entremos	en	el	Reino
Demoníaco."
"Eso	no	servirá."	La	cabeza	de	Song	Ci	se	sacudió	nuevamente	como	un	tambor	sonajero².	"¿Qué	pasa
si	no	podemos	volver	después	de	entrar?	Por	supuesto,	no	dudo	de	las	capacidades	del	Maestro	Rong.
Solo	tengo	miedo	de	que	el	Rey	Demonio	recurra	a	trucos	sucios..."
Pellizcó	ambas	mejillas	de	Song	Ci	hasta	que	su	boca	hizo	un	puchero,	Rong	Bai	detuvo	las	palabras
de	Song	Ci.	"Si	puedo	traerte	al	Reino	Demoníaco,	naturalmente	podré	sacarte.	No	te	preocupes."
________________
¹	
包袱
,	Un	paquete	de	tela.	En	los	viejos	tiempos,	la	gente	viajaba	con	sus	ropas	y	posesiones
envueltas	en	un	trozo	de	tela.	El	paquete	fue	usado	sobre	los	hombros	y	llevado	a	todos	lados.
²	
拨浪鼓
	Bolang	Gu,	también	un	tambor	sonajero	chino,	es	un	juguete	infantil	típico	en	China.	Se	agita
o	gira	rápidamente	de	izquierda	a	derecha	para	producir	un	sonido	de	tamborileo.