Capítulo	16

El	lugar	del	que	Song	Ci	hablaba	era	la	montaña	detrás	de	Mo	Yao,	donde	los	demonios	estaban
cautivos.
Desafortunadamente,	ninguno	de	los	dos	conocía	el	camino	hasta	allí,	por	lo	que	tuvieron	que	poner
sus	planes	en	espera	y	volver	a	dormir.
Solo	después	de	regresar,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	Wen	Changchu	aún	no	había	regresado.	No
pudo	evitar	preocuparse,	
¡por	favor	no	provoque	problemas!
Rong	Bai	no	estaba	preocupado.	
Después	de	dejar	a	un	lado	la	linterna,	se	quitó	las	botas	y	se	metió
en	la	cama.	Sin	siquiera	cubrirse	con	la	colcha,	cerró	los	ojos	y	se	fue	a	dormir.
La	respiración	de	Rong	Bai	se	mantuvo	estable	cuando	Song	Ci	se	quitó	la	ropa	en	silencio.	Parecía
que	ya	se	había	quedado	dormido.
Aunque	era	primavera,	la	noche	todavía	era	un	poco	fría.	Es	probable	que	Rong	Bai	se	enferme	a	la
mañana	siguiente	si	duerme	sin	una	colcha	toda	la	noche.	Después	de	pensarlo,	Song	Ci	decidió	ser
curioso	y	meterlo.
Pero	Rong	Bai	estaba	durmiendo	sobre	su	propia	colcha	y	definitivamente	se	sacudiría	si	Song	Ci	lo
sacaba	de	debajo	de	él.
Lu	Shaoqing	le	había	advertido	que	nunca	perturbara	el	sueño	de	Rong	Bai	a	menos	que	hubiera	una
necesidad	absoluta.	De	lo	contrario,	Rong	Bai	se	enfurecería	y	mataría	a	cualquiera	que	viera,
independientemente	de	su	amigo	o	enemigo.
Song	Ci	se	estremeció	y	silenciosamente	jaló	su	edredón	sobre	Rong	Bai.	Para	cubrirse	también	con	la
colcha,	lentamente	se	abrió	paso,	ocupando	la	mitad	de	la	cama	de	Rong	Bai.
En	el	instante	en	que	el	edredón	tocó	a	Rong	Bai,	su	respiración	se	aligeró	y	sus	pestañas	largas	y
densas	temblaron	ligeramente	cuando	abrió	parcialmente	sus	ojos	indiferentes.
Al	ver	eso,	Song	Ci	entró	en	pánico	y	apresuradamente	cerró	los	ojos	y	fingió	dormir	con	la	mitad	de
la	cara	enterrada	debajo	de	la	colcha.
Rong	Bai	lo	miró	y	no	dijo	nada	mientras	giraba	la	cabeza	ligeramente	hacia	un	lado	para	continuar
durmiendo.
Song	Ci	esperó	un	momento,	pero	Rong	Bai	no	estalló	de	ira.	Parecía	que	las	palabras	de	Lu	Shaoqing
no	eran	del	todo	correctas.	El	Maestro	Rong	no	era	tan	temperamental	como	había	sugerido,	matando
gente	a	cada	paso.	
Después	de	llevarse	bien	con	él	durante	varios	días,	Song	Ci	sintió	que	el	Maestro
Rong	estaba	en	realidad	de	buen	humor	e	incluso	podía	considerarse	gentil.
Al	menos,	por	el	momento.
Song	Ci	se	sintió	aliviado	y	continuó	reflexionando	por	un	momento.	Pero	estaba	cansado	después	de
media	noche	de	tormento	y	gradualmente	se	durmió.
Song	Ci	durmió	hasta	que	sonó	la	campana	ensordecedora	y	lo	sacó	de	su	sueño.	Cuando	abrió	los
ojos,	la	mayoría	de	las	personas	en	la	habitación	ya	se	habían	despertado.	
Incluso	Rong	Bai	estaba
vestido	y	listo.
Song	Ci	dio	un	gran	bostezo	y	se	levantó	de	la	cama	para	ponerse	la	ropa	que	había	recibido	ayer.
Luego	fue	al	patio	para	lavarse	la	cara	y	hacer	gárgaras	en	la	boca	con	agua,	después	de	lo	cual	se	ató
el	cabello	con	un	trozo	de	cinta.	Con	un	poco	de	orden,	parecía	enérgico.
Justo	después	de	que	terminó,	fueron	conducidos	a	la	clase	de	la	mañana.	
Song	Ci	caminó	junto	a
Rong	Bai	y	siguió	al	gran	escuadrón	hasta	el	salón	de	clases	de	la	mañana.
El	sol	acababa	de	levantar	la	cabeza	y	la	brisa	de	la	mañana	era	fresca.	
Numerosos	discípulos	recién
reclutados	se	reunieron	en	la	parte	delantera	de	la	entrada	del	salón	de	clases	de	la	mañana.	Bajo	la
mirada	sonriente	de	Zhu	Yishu,	nadie	se	atrevió	a	hablar	casualmente	y	simplemente	se	quedó	quieto.
Wen	Changchu	fue	una	excepción.	
En	el	momento	en	que	vio	a	Song	Ci,	lo	saludó	con	la	mano	y	saltó
aún	más	alegre	que	los	conejos.
Song	Ci	y	Rong	Bai	se	acercaron	a	él.	
Tan	pronto	como	lo	alcanzaron,	Wen	Changchu	dijo,	“¿Por	qué
solo	estás	aquí	ahora?	¡He	estado	aquí	por	media	hora!"
"¿Quién	te	dijo	que	vinieras	tan	temprano?"	Song	Ci	replicó.	“Todos	nosotros	vinimos	solo	después	de
escuchar	la	campana."
"No	hablemos	de	eso."	Wen	Changchu	quería	llorar.	"Antes	de	que	pudiera	averiguar	quién	estaba	en
la	habitación	anoche,	Zhu	Yishu	me	atrapó	con	las	manos	en	la	masa."
“Oh,	Zhu	Shizhang	es	gentil	por	naturaleza.	No	debería	haberte	reprendido,	¿verdad?"	
Song	Ci	se
preguntó	por	qué	a	esta	pareja	de	maestro	y	discípulo	les	gustaba	deambular	afuera	en	medio	de	la
noche.	Pero	Wen	Changchu	fue	aún	más	afortunado	que	él.	Al	menos	Zhu	Yishu	no	lo	silenciaría.
"No	me	regañó,	pero	me	hizo	copiar	las	regulaciones	de	la	Secta	Mo	Yao	durante	una	hora.	Mis
manos	cansadas	están	a	punto	de	romperse..."	Wen	Changchu	dijo	miserablemente.	"Ni	siquiera	dormí
por	mucho	tiempo	cuando	me	despertó.	Cuando	vine	aquí,	no	había	nadie	alrededor."
"Entonces,	estás	peor	que	yo."	Song	Ci	admitió	la	derrota.
Wen	Changchu	bajó	la	voz	y	dijo	con	amargura,	"¡Una	vez	que	salga	de	aquí,	quemaré	las
regulaciones	de	esta	pésima	secta!"
Rong	Bai	dijo	con	indiferencia,	"Lo	escuchó."
Rong	Bai	no	indicó	claramente	quién	era	este	"él",	pero	Wen	Changchu	todavía	estaba	asustado	por	el
silencio	inmediato.	Volvió	a	mirar	a	Zhu	Yishu,	solo	se	sintió	aliviado	cuando	vio	que	no	había	cambios
en	la	expresión	de	Zhu	Yishu;	él	ni	siquiera	estaba	mirando	hacia	este	lugar.	Wen	Changchu	dejó	de
balbucear	y	se	portó	bien.
Song	Ci	rió,	luego	frunció	los	labios	y	dejó	de	mirar	a	su	alrededor.
El	contenido	de	la	clase	de	la	mañana	era	aburrido.	Primero,	Zhu	Yishu	presentó	brevemente	las	tres
Escuelas	de	Mo	Yao	y	los	maestros	de	escuela.
El	shifu	de	Zhu	Yishu,	Dai	Yanxing,	era	el	maestro	de	la	Escuela	de	Ping	Luan.	Para	decirlo	sin	rodeos,
fueron	los	discípulos	de	Ping	Luan	quienes	serían	asignados	para	suprimir	cualquier	maldad	o	caos
donde	sea	que	surja.	Eran	los	pilares	de	Mo	Yao	cuando	se	trataba	de	la	habilidad	de	combate.
Las	escuelas	restantes	eran	Shou	An	y	Jing	Si.	El	maestro	de	escuela	de	Shou	An	era	Wang	Jie.	Sus
tareas	principales	eran	resolver	cualquier	problema	residual	después	de	que	la	Escuela	de	Ping	Luan
hubiera	hecho	su	trabajo.	Esto	incluía	asuntos	problemáticos	pero	no	peligrosos,	como	la	compensación
de	pérdidas	y	las	relaciones	públicas.
Jing	Si,	que	estaba	a	cargo	de	Du	Hanyan,	era	aún	más	simple.	Eran	responsables	de	los	asuntos
financieros	e	internos	de	la	secta.	
Cualquier	informe	de	demonios	de	la	gente	común	tendría	que	ser
revisado	por	Jing	Si	y	asignados	grados	antes	de	ser	entregado	a	la	Escuela	de	Ping	Luan.
Entre	las	tres	escuelas,	los	deberes	de	la	Escuela	de	Jing	Si	fueron	los	más	fáciles.	Pero	la	mayoría	de
los	jóvenes	recién	reclutados	querían	unirse	a	la	Escuela	de	Ping	Luan.
Después	de	la	introducción,	Zhu	Yishu	comenzó	a	explicar	las	regulaciones	de	la	Secta	Mo	Yao.
Había	bastantes	regulaciones	de	la	secta.	Zhu	Yishu	solo	pasó	por	aquellos	que	eran	más	importantes
y	dirigió	a	los	jóvenes	a	sus	libros	para	las	reglas	restantes.	Una	de	las	reglas	más	importantes	que
enfatizó	fue	que	nunca	deberían	entrar	en	el	área	prohibida	en	la	parte	posterior	de	la	montaña.
Cualquier	intruso	será	expulsado	directamente	de	Mo	Yao.
El	tono	de	Zhu	Yishu	fue	suave,	y	habló	lentamente.	No	había	nada	duro	en	sus	palabras.	Sin
embargo,	la	mención	de	la	expulsión	de	Mo	Yao	todavía	puso	a	muchas	personas	tan	nerviosas	que
vieron	la	montaña	trasera	como	un	abismo	sin	fondo	sin	retorno.
Después	de	que	Zhu	Yishu	explicara	brevemente	las	reglas	de	la	secta,	informó	a	los	jóvenes	que	los
llevaría	a	conocer	a	una	figura	poderosa	en	Mo	Yao.
Los	jóvenes	estaban	entusiasmados	al	escuchar	esto,	y	hubo	un	constante	zumbido	de	discusión.	Song
Ci	no	pudo	entender	incluso	después	de	escucharlos	por	un	tiempo,	por	lo	que	le	preguntó	a	Rong	Bai,
"¿A	quién	vamos	a	conocer?"
"Quizás	el	único	de	Mo	Yao	que	ha	ascendido	a	la	inmortalidad."	Rong	Bai	respondió	suavemente.
"¡Así	que	realmente	hay	un	inmortal	ascendido	de	Mo	Yao!"	Song	Ci	estaba	asombrado.	Inicialmente
había	pensado	que	esas	personas	de	afuera	lo	habían	mencionado	intencionalmente	para	reforzar	la
reputación	de	Mo	Yao.
Rong	Bai	asintió	con	la	cabeza.	"Apenas	el	único."
Entonces	debería	realmente	ampliar	su	conocimiento.
Song	Ci	y	los	demás	siguieron	a	Zhu	Yishu	por	un	sendero	hasta	que	llegaron	a	una	sala.
La	entrada	de	esta	sala	difería	de	las	demás.	El	techo	era	de	color	amarillo	brillante,	un	color	que	era
un	símbolo	de	nobleza:	el	clan	imperial.	La	placa	decía:	Salón	Feng	Shen.
Las	puertas	del	pasillo	estaban	abiertas	de	par	en	par,	y	podían	ver	la	estatua	masiva	con	solo	una
mirada	al	pasillo.	Song	Ci	se	preguntó	si	este	era	el	lugar	al	que	había	huido	la	noche	anterior	para
esconderse	de	Dan	Yanxing.
La	sala	era	mucho	más	brillante	durante	el	día	que	por	la	noche.	
Cuando	los	jóvenes	llegaron	a	la
sala,	se	callaron	y	entraron	lentamente	con	expresiones	reverentes.	Solo	podían	ver	toda	la	estatua
después	de	entrar	en	el	pasillo.
Song	Ci	miró	la	estatua,	mirándola	de	arriba	abajo	varias	veces.	En	realidad	lo	encontró	inconcebible,
porque	la	cara	de	la	estatua	le	parecía	familiar.
Entonces,	lo	que	realmente	le	pareció	increíble	fue	cuando	Zhu	Yishu	se	paró	al	pie	de	la	estatua	y
declaró	a	la	multitud,	“Este	es	el	inmortal	que	ascendió	de	Mo	Yao.	Su	estimado	nombre	es	Wen	Chan."