Capítulo	36

Cuando	Song	Ci	vio	la	escena	en	el	espejo,	lo	primero	que	pasó	por	su	mente	fue	el	temor	de	que	Rong
Bai	lo	detestara	por	eso.	Sin	embargo,	incluso	cuando	el	pánico	ocupó	sus	pensamientos,	no	se	dio
cuenta.
No	importa	cómo	golpeó	la	superficie	del	espejo,	todo	lo	que	sintió	fue	solo	una	pantalla	fría	al	tacto.
La	escena	en	el	espejo	continuó.	Tan	suavemente	como	una	libélula	rozando	el	agua,	los	labios	de	"Song
Ci"	se	detuvieron	en	los	labios	de	Rong	Bai.	Luego	se	alejó	apresuradamente.	Ya	sea	por	el	colorete	o
por	su	acción,	su	rostro	estaba	tan	rojo	como	un	caqui.
Song	Ci	contuvo	el	aliento	frío.	Dio	dos	pasos	inestables	hacia	atrás	y	cayó	al	suelo	sobre	su	espalda.
Cuando	levantó	la	vista,	pudo	ver	a	Rong	Bai	en	el	espejo.
El	joven	maestro	elegante	e	incomparable	estaba	sonriendo	suavemente	en	este	momento;	No	había
ira	ni	asco.	Esos	ojos	perezosos	y	astutos	miraron	sinceramente	a	"Song	Ci".
Song	Ci	estaba	a	punto	de	levantarse	cuando	había	una	mancha	gris	ante	sus	ojos.	En	un	abrir	y
cerrar	de	ojos,	la	escena	volvió	a	su	estado	original	y	desapareció	del	espejo.	Solo	había	un	Anciano
Espejo	de	aspecto	preocupado	frente	a	él.
"¿Qué	viste?"	El	Anciano	Espejo	agarró	su	mano.	"¡Rápido,	dime!"
Song	Ci	lo	cuestionó	con	incredulidad.	"¿Qué	me	has	hecho?	¿Qué	son	esas	cosas	que	acabo	de	ver?"
"Uh,	en	cualquier	caso,	no	te	hará	daño.	Rápido,	dime	lo	que	viste."	El	Anciano	Espejo	estaba	ansioso
hasta	el	punto	de	sudar.
"Vi	un	espejo."	Song	Ci	respondió	con	rigidez.
"¡Estoy	preguntando	qué	viste	en	el	espejo!"	El	Anciano	Espejo	gritó.
Song	Ci	pensó	en	la	escena	que	vio	antes.	Él	vaciló	y	resopló,	"¡No	lo	pude	ver	con	claridad!"
El	Anciano	Espejo	sabía	que	estaba	mintiendo	cuando	vio	la	expresión	de	Song	Ci.	Se	sopló	la	parte
superior.	"¿Viste	al	Maestro	Rong	matando?	¿A	quién	mató?	¿Mató	a	todos	en	la	ciudad?"
"¿Qué	tonterías	estás	diciendo?"	Song	Ci	frunció	el	ceño	y	apartó	la	mano.	"Cálmese.	El	maestro	Rong
no	hará	eso.	No	mató	a	nadie."
"¿Y	que?	¿Por	qué	no	me	lo	dices?"	El	Anciano	Espejo	estaba	tan	ansioso	que	parecía	que	le	ardieran
los	pies.	Él	saltó	y	le	gritó	a	Song	Ci,	"¿Estás	tratando	de	preocuparme	hasta	la	muerte?	¿Exactamente
qué	viste?	¿Es	tan	difícil	decirlo?"
Song	Ci	estaba	un	poco	molesto	por	sus	gritos.	Pensó,	tú	eres	quien	me	obligó	a	hacer	esto.	Entonces,
abrió	la	boca	y	dijo,	"En	el	espejo,	te	vi	abrazando	el	cuello	del	Maestro	Rong	y	mordiéndole	la	boca.
Estabas	vestido	como	una	doncella	con	ropas	llamativas.	¡Parecías	un	lujurioso!"
El	Anciano	Espejo	se	congeló.	"¿Cómo	es	eso	posible?	Estás	mintiendo,	¿verdad?"
"¡Realmente	lo	vi!"	Confiando	en	el	hecho	de	que	él	era	el	único	que	podía	ver	el	espejo,	Song	Ci
comenzó	a	decir	tonterías.	"Bueno,	bueno,	Anciano	Espejo.	No	esperaba	que	tuvieras	este	tipo	de
pensamiento.	¡Debes	haber	tenido	planes	malvados	después	de	ver	lo	elegante	que	es	el	Maestro
Rong!"
El	Anciano	Espejo	estaba	alarmado	por	esta	acusación.	Su	cara	se	puso	roja	de	ira.	"¡No	lo	hice!"
Era	un	hecho	que	el	Anciano	Espejo	no	lo	hizo.	Entonces	Song	Ci	detuvo	sus	disparates	cuando	vio	la
expresión	del	Anciano	Espejo.	Él	simplemente	dijo,	"¿Qué	es	exactamente	lo	que	quieres	que	vea	en	el
espejo?"
"Este	asunto	es	muy	importante	para	mí.	¡No	debes	mentirme!"	El	Anciano	Espejo	arrugó	las	cejas	y
pronunció	con	una	expresión	grave,	"Pequeño	Song,	te	lo	ruego.	Por	favor,	ayúdame	esta	vez.	Todo	lo
que	necesitas	hacer	es	decirme	lo	que	viste	en	el	espejo..."
Song	Ci	se	sorprendió.	No	esperaba	que	el	Anciano	Espejo	se	preocupara	tanto	por	la	escena	en	el
espejo.	Después	de	un	momento	de	vacilación,	abrió	lentamente	la	boca.	"Vi	una	habitación	llena	de
hermosos	vestidos.	Había	muchos	coloretes	y	cosméticos	en	la	mesa.	Y..."
La	cara	de	Song	Ci	se	enrojeció	mientras	pensaba	en	la	parte	donde	estaba	de	puntillas	para	besar	a
Rong	Bai.	Las	palabras	se	atascaron	en	su	garganta;	no	pudo	pronunciar	una	sola	palabra.	Chasqueó	la
lengua	y	dijo,	"Déjame	mirar	de	nuevo.	Realmente	no	eché	un	vistazo	claro	antes."
Sin	otra	palabra,	el	Anciano	Espejo	giró	su	dedo	para	que	volviera	a	aparecer	la	luz	sombría	y	lo
instruyó	solemnemente.	"Debes	mirar	con	claridad	esta	vez.	O	me	golpearé	la	cabeza	y	moriré	ante	tus
ojos."
"Está	bien,	está	bien,	lo	entiendo."	Song	Ci	respondió.
El	Anciano	Espejo	señaló	el	pequeño	espejo	de	bronce	al	igual	que	antes,	y	el	flujo	instantáneo	de	luz
envolvió	a	Song	Ci	por	completo.
Song	Ci	entrecerró	los	ojos	ante	la	luz	penetrante.Cuando	los	amplió	de	nuevo,	el	enorme	espejo	de
bronce	reapareció	ante	él.	Emitía	luz	oscura.
Respiró	hondo	y	miró	fijamente	al	espejo	mientras	esperaba	a	que	apareciera	la	escena.
Lo	miró	por	un	buen	rato.	Justo	cuando	sus	ojos	estaban	a	punto	de	dolerle	por	toda	esa	observación,
la	escena	apareció	nuevamente	en	el	espejo.	Poco	a	poco,	de	abajo	hacia	arriba,	aparece	una	capa	de
escaleras	en	la	escena;	Era	como	si	se	añadieran	baños	de	tinta	a	una	pintura.
A	medida	que	la	escena	avanzaba,	una	tela	roja	se	materializó	en	las	escaleras,	seguida	del	dobladillo
de	un	atuendo,	una	cintura,	cabello	largo	y,	finalmente,	una	horquilla	de	color	bermellón.	De	esta
manera,	un	hombre	de	rojo	apareció	en	las	escaleras.
Este	atuendo	era	tan	rojo	como	la	sangre	fresca,	similar	al	del	líquido	que	fluye.	Emitía	pequeños
destellos	como	un	vasto	cielo	de	estrellas	bajo	el	resplandor	de	la	luz	de	las	velas.	Se	tejieron	hilos
dorados	alrededor	de	las	mangas	y	el	cuello	en	adornos	únicos	e	intrincados.	Ese	color	intenso	era
hermoso	y	conmovedor.
Song	Ci	nunca	había	visto	un	material	de	vestir	tan	puro	y	hermoso.	Incluso	el	material	utilizado	para
los	atuendos	reales	de	la	Casa	Imperial	no	era	ni	la	mitad	de	bello	que	este.	Sus	ojos	se	movieron	hacia
arriba	y	siguieron	el	cabello	negro	como	la	tinta	de	la	persona	en	el	espejo.	No	pudo	evitar	sentir
curiosidad	por	el	tipo	de	belleza	que	llevaba	ese	atuendo.
Después	de	un	momento,	el	hombre	en	el	espejo	se	movió	y	se	dio	la	vuelta	lentamente	mientras	Song
Ci	observaba.	Song	Ci	vio	las	cejas	finas,	los	labios	rojos,	la	nariz	prominente	y	los	ojos	brillantes	del
hombre.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	abrieron	cuando	su	corazón	sufrió	otro	golpe.	Apretando	su	pecho,	jadeó.	"¿Por
qué,	por	qué	sigo	siendo	yo?"
El	hombre	de	rojo	en	el	espejo	tenía	exactamente	la	misma	cara	que	Song	Ci.	Pero	debido	al
maquillaje	rojo,	sus	rasgos	faciales	eran	aún	más	delicados	y	hermosos.
El	"Song	Ci"	en	el	espejo	parecía	solemne,	como	si	estuviera	sumido	en	sus	pensamientos.
A	Song	Ci	le	resultó	difícil	imaginar	las	circunstancias	en	las	que	se	pondría	esa	ropa	y	se	vestiría
hasta	tal	punto.
Incluso	si	dejaba	el	atuendo	así,	¿por	qué	todavía	tenía	que	dibujar	esas	cejas	finas	y	maquillarse?
Realmente	no	podía	aceptarlo.
El	incidente	fue	mucho	más	corto	que	el	anterior.	Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	mirar,	el	espejo
desapareció	y	regresó	a	su	lugar	original.
La	tez	del	Anciano	Espejo	era	de	un	blanco	mortal	mientras	intentaba	reprimir	su	fuerte	jadeo.	Estaba
claramente	exhausto.	Aun	así,	miró	de	cerca	a	Song	Ci	y	persistió	en	su	interrogatorio.	"¿Qué	viste?"
"Yo..."	Song	Ci	movió	sus	labios.	Se	sentía	incómodo	y	no	sabía	cómo	decirlo.
Al	verlo	dudar,	las	manos	del	Anciano	Espejo	temblaron	de	ira.	"Bien,	¡me	golpearé	la	cabeza	y
moriré!"
Con	eso,	dio	la	vuelta.	Cuando	vio	un	muro	de	piedra,	echó	a	correr	hacia	él.	Song	Ci	lo	agarró
apresuradamente	y	gritó,	"¡Anciano	Espejo!	¡Anciano	Espejo,	no	seas	impulsivo!	¡Te	lo	diré!"
El	Anciano	Espejo	no	dejó	de	luchar.	Agitó	sus	extremidades	y	gritó,	"¡Entonces	dime!"
"Me	vi	a	mí	mismo	vestido	de	rojo	parado	en	las	escaleras."	Song	Ci	continuó	apresuradamente.
"Incluso	había	maquillaje	de	mujer	en	mi	cara."
El	Anciano	Espejo	se	calmó	al	escuchar	esto.	Había	una	expresión	de	pánico	en	su	rostro	cuando
volvió	la	cabeza	y	preguntó,	"¿Es	ese	atuendo	rojo	como	la	sangre,	con	hilos	dorados	en	las	mangas	y	el
cuello?"
Song	Ci	estaba	aturdido.	"¿Cómo	lo	sabes?"
"Esperaba	poco..."	La	voz	del	Anciano	Espejo	bajó	y	tembló.	"Todavía	no	pude	detenerlo."
"¿Que	pasa	contigo?	¿Estás	planeando	hacer	algo	malo?"	Song	Ci	agarró	y	balanceó	los	brazos	del
Anciano	Espejo.	"¿Por	qué	me	sigo	viendo	en	el	espejo?	No	planeas	hacerme	algo,	¿verdad?"
El	Anciano	Espejo	se	sorprendió	al	escuchar	esto.	Un	rastro	de	incertidumbre	apareció	en	su	rostro.
"Tú..."
Song	Ci	se	dio	cuenta	de	su	deslizamiento	de	lengua.	¿No	era	decirlo	de	esta	manera	equivalente	a
decirle	al	Anciano	Espejo	que	él	era	el	que	estaba	vestido	de	mujer	y	el	que	besó	a	Rong	Bai?
Tragó	saliva	con	nerviosismo.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	pasarlo	por	alto,	el	Anciano	Espejo
suspiró.	En	lugar	de	profundizar	en	ello,	simplemente	preguntó,	"El	tablero	de	ajedrez	Xingluo,	¿sabes
sobre	esto?"
Song	Ci	sacudió	la	cabeza	confundido.
Sin	embargo,	parecía	que	el	Anciano	Espejo	tampoco	tenía	planes	de	explicárselo.	Pareciendo
desanimado,	dijo,	"Entonces,	puedes	preguntar	al	respecto.	No	tengo	nada	más	que	decir."
Con	eso,	se	volvió	y	se	fue.	Song	Ci	no	lo	detuvo,	porque	podía	ver	lo	agotado	que	estaba	el	Anciano
Espejo.	Incluso	sus	pasos	eran	pesados.
Miró	la	espalda	del	Anciano	Espejo	por	un	tiempo,	luego	se	dirigió	a	buscar	a	Rong	Bai.	Cuando	salió
del	patio	lateral,	lo	vio	vestido	con	una	túnica	taoísta	blanca	como	la	nieve,	de	pie	con	elegancia	en	la
terraza.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	iluminaron.	Pensó	que	Rong	Bai	había	ido	al	vestíbulo.	Nunca	había	anticipado
que	lo	esperara	aquí.	Por	lo	tanto,	se	apresuró	y	sonrió.	"Maestro	Rong,	¿por	qué	estás	esperando
aquí?"
Rong	Bai	sonrió	perezosamente.	"Vamonos.	Iremos	juntos."
Song	Ci	felizmente	asintió.	Anteriormente,	todavía	estaba	luchando	por	la	escena	que	vio	en	el	espejo.
Pero	ahora	que	había	visto	a	Rong	Bai,	se	sintió	aliviado.	Todo	era	falso,	de	todos	modos.	¿De	qué	hay
que	tener	miedo?
Song	Ci	se	juró	a	sí	mismo	y	pensó,	en	cualquier	caso,	¡nunca	haré	tal	cosa!
Rong	Bai	no	preguntó	sobre	su	conversación	con	el	Anciano	Espejo.	Simplemente	siguió	al	criado
hasta	que	llegaron	a	la	sala.	Feng	Changyue	ya	los	estaba	esperando.	Había	una	criada	dócil	a	su	lado.
Feng	Changyue	les	hizo	señas	cuando	los	vio.	"Daozhang,	esta	es	la	sirvienta	personal	de	Qiu'er.
Consultale	si	tienes	alguna	pregunta."
La	sirvienta	los	saludó	cuando	ambos	entraron	al	salón.	Ella	dijo:	"Mi	nombre	es	Wen'er.	He	estado
sirviendo	a	la	Quinta	Señorita	desde	joven.	Si	ambos	Daozhang	tienen	preguntas,	Wen'er	las
responderá."
Song	Ci	echó	un	vistazo	a	Rong	Bai.	Fue	solo	cuando	vio	a	Rong	Bai	asentirle	levemente	que	procedió
a	preguntarle	a	Wen'er.	"¿Desde	cuándo	tu	Señorita	comenzó	a	mostrar	un	comportamiento	anormal?"
Era	obvio	que	Wen'er	había	sido	interrogada	muchas	veces.	Ella	respondió	sin	pensar.	"Hace	diez
días.	La	Quinta	Señorita	y	yo	salimos	a	dar	un	paseo.	Cuando	volvimos,	se	encerró	en	su	habitación."
"¿Dónde	fue	el	último	lugar	al	que	fuiste	ese	día?"	Song	Ci	continuó	preguntando.
"Es	un	famoso	establecimiento	de	contar	historias	en	el	oeste	de	la	ciudad.	La	Quinta	Señorita	rara
vez	le	gusta	ir	a	esos	lugares.	Pero	como	alguien	dijo	que	había	un	abanico	extremadamente	lindo	en
ese	lugar,	la	Señorita	fue	a	echar	un	vistazo."	Wen'er	dijo,	"Pero	cuando	la	Señorita	vio	el	abanico,	su
expresión	se	volvió	aterradora.	Luego	me	llevó	de	vuelta	a	la	residencia.	Más	tarde,	el	Maestro	envió	a
alguien	a	buscar	a	ese	fan,	pero	ya	no	estaba	allí."
"¿Entonces	todos	sospechan	que	un	espíritu	maligno	se	había	adherido	al	abanico,	y	más	tarde	poseyó
a	tu	Señorita?"	Song	Ci	sondeó.
"Es	lo	que	dijo	Jing	Daozhang."	Wen'er	respondió.
Rong	Bai	habló.	"Entonces,	¿por	qué	no	vamos	al	establecimiento	de	contar	historias	para	echar	un
vistazo?"
Esto	era	exactamente	lo	que	Song	Ci	estaba	pensando.	Él	asintió	y	le	dijo	a	Feng	Changyue,	"Líder	del
clan	Feng,	¿podríamos	molestarlo	para	que	envíe	a	alguien	que	nos	muestre	el	camino?"
Feng	Changyue	respondió	rápidamente.	"Por	supuesto."