Capítulo	30

Nota:
El	autor	mencionó	que	este	capítulo	es	un	extra	para	el	shixiong	y	shidi	de	Mo	Yao.
Para	entender	el	extra	deben	ubicarse	en	la	mañana	después	de	la	discusión	que	tuvieron	Fu	Chi	y
Dai	Yanxing,	en	la	habitación	de	este	último.
.
.
.
Cuando	Dai	Yanxing	se	despertó	después	de	una	noche	de	embriaguez,	ya	era	tarde	en	la	mañana.
Movió	su	cuerpo	y	se	encontró	acostado	en	la	cama.	Sentándose,	levantó	la	colcha.	Le	habían
cambiado	la	ropa	y	le	habían	limpiado	las	manchas	de	sangre	en	el	cuerpo.	Incluso	la	herida	en	su	mano
derecha	había	sido	vendada.
Se	quedó	en	blanco	por	un	momento.	Esas	palabras	que	Fu	Chi	había	dicho	la	noche	anterior	pasaron
por	su	mente.	Mientras	pensaba	en	la	expresión	de	Fu	Chi,	su	corazón	se	hinchó	con	un	sentimiento
inexplicable.
Sin	atreverse	a	profundizar	en	esa	emoción,	Dai	Yanxing	cortó	instintivamente	sus	pensamientos	y
salió	de	la	cama	para	vestirse.
Durante	todo	el	día,	no	vio	a	Fu	Chi.	No	fue	hasta	la	noche	que	escuchó	que	Qingyuan	shishu	había
enviado	a	Fu	Chi	a	la	montaña	trasera	para	reflexionar	sobre	sí	mismo.	Nadie	sabía	la	razón	del	castigo.
En	ese	momento,	Dai	Yanxing	se	había	regodeado	un	poco	al	respecto.	Después	de	reírse	de	eso,
continuó	con	sus	actividades	habituales.	Sin	embargo,	en	su	camino	de	regreso	por	la	noche,
inconscientemente	pensó	en	la	figura	solitaria	de	Fu	Chi	reflexionando	sobre	sus	errores.
A	los	discípulos	que	fueron	enviados	a	reflexionar	sobre	las	formas	de	sus	errores	en	la	montaña
trasera	no	se	les	permitía	comer	ni	beber.	Aunque	Fu	Chi	se	había	cultivado	hasta	el	punto	de	poder
abstenerse	de	comer,	Dai	Yanxing	sabía	que	a	Fu	Chi	le	encantaba	comer	y	era	particularmente	glotón.
Pero	para	Fu	Chi,	comer	algunas	comidas	menos	no	era	un	gran	problema.
Dai	Yanxing	estaba	reflexionando	sobre	eso	cuando	levantó	la	cabeza	y	se	dio	cuenta	de	que	ya	estaba
en	la	entrada	de	la	cocina.	Se	congeló.
La	gente	de	la	cocina	lo	miró	perpleja.	Dai	Yanxing	sintió	que	le	ardían	las	orejas.	Dándose	la	vuelta,
se	fue	y	se	apresuró	a	regresar	a	su	habitación.
Fu	Chi	no	se	dejará	sufrir.	Pensó	para	sí	mismo.
Pero	esa	noche,	Dai	Yanxing	no	durmió	bien.	Pasó	la	mitad	de	la	noche	tratando	de	conciliar	el	sueño.
Su	mente	seguía	pensando	en	la	escena	en	la	que	había	encontrado	a	Fu	Chi	de	pie	junto	a	la	puerta
mirándolo,	con	palabras	indescriptibles	ocultas	en	esos	ojos	profundos	mientras	este	lo	miraba
fijamente.
Dai	Yanxing	se	sacudió,	giró	y	se	despertó	al	día	siguiente	con	una	capa	extra	de	círculos	negros
debajo	de	los	ojos.
Esto	continuó	durante	tres	días	consecutivos.	Fu	Chi	seguía	reflexionando	sobre	sus	errores	en	la
parte	posterior	de	la	montaña.	Dai	Yanxing	escuchó	que	Qingyuan	shishu	había	enviado	a	alguien	a
dejarlo	salir,	pero	Fu	Chi	se	había	negado,	alegando	que	había	errado	y	merecía	ser	castigado.
Fu	Chi	siempre	ha	sido	el	favorito	de	la	Secta	Mo	Yao.	Normalmente	era	una	persona	animada,	pero
apenas	creaba	problemas,	por	lo	que	nunca	antes	había	sido	disciplinado,	y	mucho	menos	castigado	por
Qingyuan.
Dai	Yanxing	no	pudo	evitar	preguntarse	exactamente	qué	fue	lo	que	Fu	Chi	había	hecho	mal.	¿Por	qué
no	estaba	dispuesto	a	abandonar	la	montaña	de	atrás?	¿Qué	estaba	haciendo	solo	allí?
En	el	quinto	día	de	la	autorreflexión	de	Fu	Chi,	Dai	Yanxing	cedió	al	tormento	de	su	curiosidad	y
decidió	echar	un	vistazo	a	la	montaña	trasera.	Curiosamente,	incluso	llevó	una	cesta	de	comida;	Todos
eran	alimentos	que	a	Fu	Chi	le	encantaba	comer.
Ambos	habían	estado	juntos	durante	tanto	tiempo	que	Dai	Yanxing	recordaba	inconscientemente
todos	los	pequeños	hábitos	de	Fu	Chi.
La	parte	posterior	de	la	montaña	era	un	área	prohibida.	Dai	Yanxing	solo	podía	colarse	por	la	noche.
Con	una	capa	negra	y	un	gran	sombrero	cubriendo	su	cabeza,	caminó	silenciosamente	por	el	bosque.
El	lugar	para	la	autorreflexión	no	estaba	tan	lejos	de	la	mazmorra.	Dai	Yanxing	había	estado	en	la
parte	posterior	de	la	montaña	antes,	por	lo	que	estaba	más	o	menos	familiarizado	con	la	ubicación.	No
le	tomó	tanto	esfuerzo	encontrar	a	Fu	Chi.	Con	la	ayuda	de	la	luz	de	la	luna,	vio	a	Fu	Chi	recostado
contra	un	árbol	robusto	desde	la	distancia.
Dai	Yanxing	redujo	su	ritmo	y	se	acercó.	La	cabeza	de	Fu	Chi	estaba	ligeramente	baja,	y	sus	brazos
descansaban	sobre	sus	rodillas	mientras	sostenía	una	botella	de	vino.	Dai	Yanxing	no	podía	decir	si
estaba	meditando	con	los	ojos	cerrados	o	si	se	había	quedado	dormido.
Él	realmente	es	la	gran	cosa	para	estar	escondido	detrás	de	la	montaña	para	beber.
Dai	Yanxing	lo	miró	por	un	momento,	pero	cuando	no	vio	movimientos	de	Fu	Chi,	dio	un	paso
adelante.	Aún	tenía	que	acercarse	a	él	cuando	una	barrera	invisible	lo	obstruía.	Dai	Yanxing	la	tocó.	Fue
solo	cuando	vio	las	chispas	de	luz	brillando	en	el	lugar	donde	las	puntas	de	sus	dedos	habían	entrado	en
contacto	que	se	dio	cuenta	de	que	esta	era	la	barrera	que	Fu	Chi	había	establecido	para	protegerse.
Al	menos	es	lo	suficientemente	inteligente	como	para	establecer	una	barrera	para	sí	mismo.
En	este	momento,	Fu	Chi	ya	había	cultivado	para	sí	mismo	la	mitad	de	un	hueso	inmortal.	Incluso	los
dos	ancianos	podrían	no	necesariamente	obtener	una	ventaja	sobre	él	si	tuvieran	una	prueba	de	fuerza
con	él,	y	mucho	menos	los	otros	discípulos	de	Mo	Yao.	Lo	que	es	más	para	Dai	Yanxing,	un	ignorante	e
incompetente	bueno	para	nada.
Con	la	mano	en	la	barrera,	miró	a	Fu	Chi	y	pensó,	todos	estos	alimentos	probablemente	no	llegarán	a
él	hoy.
Justo	cuando	Dai	Yanxing	estaba	a	punto	de	irse,	su	mano	quedó	vacía	y	la	mitad	de	su	cuerpo	se
inclinó	hacia	la	barrera.	Levantando	las	cejas	sorprendido,	entró	en	la	barrera.	Cuando	miró	hacia
atrás,	el	brillo	que	aparecería	al	contacto	todavía	estaba	allí.
¿Podría	ser	que	Fu	Chi	se	había	despertado	y	detectado	su	presencia?
Dudoso,	Dai	Yanxing	caminó	hacia	el	lado	de	Fu	Chi.	Este	último	seguía	inmóvil.	Dai	Yanxing	se	puso
en	cuclillas	y	colocó	la	canasta	de	alimentos	en	el	suelo,	luego	inclinó	la	cabeza	para	mirar	a	Fu	Chi.
Apestando	fuertemente	a	alcohol,	la	cara	de	Fu	Chi	estaba	serena,	como	si	estuviera	durmiendo
profundamente.
Había	muchas	botellas	de	vino	vacías	esparcidas	detrás	de	él.	Sería	un	milagro	si	Fu	Chi	no	estuviera
borracho	después	de	beber	así.
Dai	Yanxing	pensó	que	este	tipo	es	mucho	más	agradable	cuando	duerme.	Al	menos,	se	sentía	mucho
más	cómodo	mirándolo	en	ese	momento,	a	diferencia	del	pasado,	donde	siempre	se	sentía	irritado.
Después	de	mirar	por	un	momento,	sintió	que	era	hora	de	irse,	así	que	se	puso	la	capa	y	el	sombrero
y	se	dio	la	vuelta.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	ponerse	de	pie,	alguien	lo	agarró	de	la	muñeca.	Se
sintió	tan	frío	al	tacto	que	Dai	Yanxing	se	estremeció.	Cuando	giró	la	cabeza,	Fu	Chi	lo	miraba	fijamente
con	la	cabeza	levantada	y	los	ojos	abiertos.
Fue	entonces	cuando	Dai	Yanxing	tuvo	una	mirada	clara.	Desde	el	día	en	que	se	separaron,	Fu	Chi
había	adelgazado	mucho.	Tenía	los	ojos	inyectados	en	sangre	y	parecía	demacrado.	Su	rostro	sin	afeitar,
parecía	cansado	y	completamente	descuidado.
"Shixiong..."	Sus	ojos	todavía	estaban	nublados	por	la	intoxicación,	y	su	mirada	estaba	llena	de	dudas
y	quejas.
Dai	Yanxing	sabía	que	estaba	borracho.	Era	típico	que	Fu	Chi	olvidara	todo	lo	que	había	dicho	o	hecho
mientras	estaba	en	estado	de	intoxicación.	Muchas	veces,	olvidaba	lo	que	había	sucedido	cuando	se
despertaba	al	día	siguiente.	Entonces,	Dai	Yanxing	se	puso	en	cuclillas	nuevamente	y	le	dio	un	sermón.
"¿Qué	sucede	contigo?	¿Estás	reflexionando	sobre	tus	errores	o	te	estás	divirtiendo	con	el	vino?"
"Shixiong."	Fu	Chi	lo	llamó	de	nuevo.	La	mano	que	había	estado	agarrando	la	muñeca	de	Dai	Yanxing
se	deslizó	hacia	abajo	y	tomó	la	mano	de	Dai	Yanxing	entre	las	suyas.	"Estoy	reflexionando	sobre	eso.
Pero	no	puedo	entender.	Me	duele	la	cabeza…"
El	corazón	de	Dai	Yanxing	se	suavizó	al	mirar	la	lamentable	apariencia	de	Fu	Chi.	Ni	siquiera	sabía
cuán	gentil	era	su	mirada.	Con	una	mano,	sacó	la	botella	de	vino	de	Fu	Chi	y	abrió	la	canasta	de
alimentos.	“Come	algo	de	carne.	Te	traje	estofado	caliente."
Sacó	su	mano	de	la	mano	de	Fu	Chi	y	le	entregó	un	par	de	palillos	y	arroz	a	este	último.	Fu	Chi	no	los
tomó	y	simplemente	miró	a	Dai	Yanxing.
Dai	Yanxing	no	tuvo	más	remedio	que	recoger	algunas	verduras	y	arroz	y	llevarlos	a	la	boca	de	Fu
Chi.	Mientras	alimentaba	a	Fu	Chi,	preguntó.	"¿Qué	tiene	de	bueno	la	parte	trasera	de	la	montaña?
¿Cuánto	tiempo	ha	pasado	desde	la	última	vez	que	te	duchaste	y	te	cambiaste	de	ropa?	Mira	lo	sucio
que	estás…"
Fu	Chi	fue	obediente.	No	dijo	nada	y	simplemente	comió	en	silencio	mientras	Dai	Yanxing	lo
alimentaba.
Un	Fu	Chi	borracho	y	un	Fu	Chi	sobrio	eran	como	dos	personas	diferentes.	Dai	Yanxing	sabía	que
cuando	Fu	Chi	estaba	borracho,	hablaba	muy	poco.	Siempre	tenía	sueño.	De	vez	en	cuando,	escuchaba
a	otros	hablar	con	los	ojos	bien	abiertos.	Podía	oírlos	con	claridad,	pero	rara	vez	respondía.	Parecía
aturdido	y	tonto.
Después	de	darle	de	comer	un	plato	entero	de	arroz,	Dai	Yanxing	preguntó,	"¿Todavía	quieres
comer?"
La	mirada	de	Fu	Chi	nunca	lo	había	abandonado	ni	una	vez.	Sacudió	la	cabeza	lentamente	y	se	tragó
el	último	bocado	de	arroz	en	la	boca.	"Estoy	lleno."
Dai	Yanxing	volvió	a	colocar	los	utensilios	en	la	canasta	y	dijo,	"Siempre	y	cuando	estés	lleno.	¿Por
qué	bebiste	tanto?	Es	mejor	que	te	vayas	antes.	¿Cuál	es	el	punto	de	estar	solo	detrás	de	la	montaña..."
"Shixiong."	Fu	Chi	lo	interrumpió.
Dai	Yanxing	levantó	la	vista	dubitativo,	"¿Hmm?"
Fu	Chi	movió	sus	labios.	Después	de	un	largo	silencio,	preguntó,	"Si	pudieras	regresar	en	el	tiempo,
¿aún	me	salvarías?"
Dai	Yanxing	se	congeló.	Su	memoria	regresó	a	hace	diez	años	cuando	el	líder	de	la	secta	había	llevado
a	los	discípulos	de	Mo	Yao,	incluidos	Fu	Chi	y	él,	a	la	montaña	para	experimentar.	Era	la	norma	tratar
con	demonios	menores	la	primera	vez	que	descienden	la	montaña.	Aunque	sería	un	poco	difícil	para
ellos,	no	había	peligro	para	sus	vidas.
Fue	una	desafortunada	coincidencia	que	hubiera	un	demonio	formidable	escondiéndose	para
recuperarse	en	el	lugar	al	que	fueron.	Acostado	en	un	estanque	profundo,	arrastraría	a	las	personas	al
agua	sin	hacer	ruido.	Todos	los	lugareños	habían	pensado	que	esas	personas	se	habían	resbalado	y
caído	al	agua;	Nadie	sospechaba	la	existencia	del	demonio.
Fu	Chi	se	destacó	en	la	natación.	Esa	vez,	había	recogido	un	puñado	de	frutas	y	quería	lavarlas	para
que	Dai	Yanxing	las	comiera,	así	que	fue	al	río.	El	demonio	originalmente	no	se	atrevía	a	hacer	nada	a
plena	luz	del	día.	Pero	Fu	Chi	era	un	talento	nato	para	cultivar	la	inmortalidad.	Era	una	gran	tentación
para	el	demonio.	Por	lo	tanto,	el	demonio	había	lanzado	un	aviso	en	el	viento	y	extendió	su	lengua	súper
larga	desde	el	río	para	agarrarse	firmemente	a	la	pierna	de	Fu	Chi	y	lo	arrastró	hacia	el	agua.
En	el	camino	hacia	la	montaña,	Fu	Chi	se	había	separado	del	escuadrón	tantas	veces	que	los	demás
estaban	acostumbrados.	Esta	vez,	había	dejado	el	escuadrón	por	un	período	para	recoger	frutas	y
lavarlas	junto	al	río.	Durante	ese	lapso	de	tiempo,	el	líder	de	la	secta	ya	había	llevado	a	los	discípulos
lejos.	Solo	Dai	Yanxing	se	sintió	incómodo	y	volvió	a	buscarlo	mientras	echaba	humo.	Como	resultado,
vio	a	Fu	Chi	siendo	arrastrado	al	río.
Dai	Yanxing	tenía	solo	quince	años	en	ese	momento.	En	el	instante	en	que	vio	esta	escena,	saltó	al	río
sin	dudarlo.	Abrazó	al	hundido	Fu	Chi,	lo	arrastró	río	arriba	y	metió	una	mano	en	el	barro	de	la	orilla
del	río.
El	demonio	en	el	fondo	del	río	se	enfureció	cuando	vio	que	alguien	lo	obstruía.	También	había	querido
arrastrar	a	Dai	Yanxing	al	río,	pero	no	esperaba	que	Dai	Yanxing	poseyera	una	fuerza	tan	asombrosa.
Mantuvo	un	firme	control	sobre	la	orilla	del	río	y	se	negó	a	dejarlo	ir.	Afortunadamente,	el	líder	de	la
secta	descubrió	su	ausencia	a	tiempo	y	se	apresuró	a	matar	al	monstruo	y	salvarlos	a	ambos.
Debido	a	esto,	los	cinco	dedos	de	Yanxing	se	dislocaron.	Más	tarde,	el	líder	de	la	secta	los	retorció	a
su	posición	uno	a	la	vez.	Fue	tan	doloroso	que	lloró	durante	mucho	tiempo,	y	Fu	Chi	se	secó	en	secreto
sus	propias	lágrimas	cuando	vio	esto.
El	tiempo	había	pasado	en	un	instante.	Dai	Yanxing	se	dio	cuenta	de	que	ambos	habían	estado	juntos
durante	muchos	años.	Desde	el	momento	en	que	fueron	aceptados	como	discípulos	del	líder	de	la	secta
y	asignados	a	la	misma	habitación	cuando	ingresaron	por	primera	vez	a	Mo	Yao,	hasta	el	momento	en
que	ambos	vivieron	en	habitaciones	separadas	después	de	la	mayoría	de	edad.	En	más	de	diez	años,	Fu
Chi	había	pasado	de	ser	un	niño	que	lloraba	a	ser	un	joven	maestro	guapo	y	sobresaliente.
Volvió	a	sus	sentidos	y	vio	a	Fu	Chi	todavía	mirándolo	con	ojos	claros.	Este	último	esperaba
pacientemente	su	respuesta,	con	un	toque	de	inquietud	en	su	expresión.
Dai	Yanxing	sonrió	y	abrió	la	boca...
"Shifu-"	la	voz	de	Zhu	Yishu	sonó	desde	la	puerta.
Dai	Yanxing	se	despertó	sobresaltado	de	su	siesta.	Levantando	la	cabeza	del	brazo,	se	frotó	la	cara	y
gritó,	"Entra."
Zhu	Yishu	abrió	la	puerta	y	colocó	los	libros	en	sus	manos	sobre	la	mesa.	"Élder	Qingyi	me	pidió	que
le	diera	esto	a	shifu."
Dai	Yanxing	asintió	y	sonrió	a	Zhu	Yishu.	"De	acuerdo.	Ya	es	tarde.	Date	prisa	y	vete	a	la	cama.	No
dejes	que	te	atrape	de	nuevo	por	hacer	mandados."
Zhu	Yishu	asintió	con	la	cabeza	y	se	retiró	de	la	habitación,	dejando	a	Dai	Yanxing	solo	en	la
habitación	simple	y	espaciosa.	Dai	Yanxing	se	levantó,	movió	una	silla	junto	a	la	linterna	y	la	tomó	en
sus	manos	antes	de	volver	a	sentarse.	Lentamente	cerró	los	ojos	y	pensó	en	la	escena	en	la	parte
posterior	de	la	montaña	ese	año.
La	luz	de	la	luna	era	pura	y	suave.	Los	ojos	borrachos	de	Fu	Chi	lo	siguieron	de	cerca.	Tenía	miedo	y
ansiedad	de	que	Dai	Yanxing	dijera	'no'.
Sin	embargo,	Dai	Yanxing	solo	le	dedicó	una	leve	sonrisa	y	respondió	con	voz	suave,	"Sí."
Él	acarició	la	superficie	de	la	linterna	con	las	yemas	de	los	dedos	y	dijo	tan	lentamente	que	parecía
estar	suspirando,	"Chico	tonto,	Has	pagado	todo	lo	que	me	debes.	Es	lo	que	te	debía	lo	que	nunca	se
pudo	pagar."