Capítulo	77

Song	Ci	miró	la	expresión	seria	de	Rong	Bai	y	se	quedó	en	silencio.	Pensó	
si	no	hubiera	hecho	un	viaje	a
tu	sueño	en	persona,	realmente	habría	creído	tus	tonterías.
Pero,	¿qué	podría	hacer	si	Rong	Bai	pudiera	mentir	tan	fácilmente	con	una	cara	tan	seria?	Song	Ci	se
sintió	incómodo	al	exponerlo,	por	lo	que	simplemente	salió	lentamente	del	edredón	de	brocado.
"¿A	dónde	vas?"	Inmediatamente,	Rong	Bai	lo	agarró	de	la	muñeca.
Esta	reacción	fue	un	poco	extrema.	Song	Ci	quedó	momentáneamente	aturdido	antes	de	responder,
"Levantarme,	por	supuesto.	¿O	se	supone	que	debo	acostarme	en	la	cama	todo	el	día?"
Al	escuchar	esto,	Rong	Bai	liberó	su	mano	y	también	levantó	la	colcha.
Song	Ci	esperó	a	que	él	se	bajara	y	observó	mientras	se	cubría	lentamente	con	su	túnica.	De	repente
preguntó,	"Por	lo	que	recuerdo,	¿deberías	dirigirte	a	la	Academia	del	Reino	Divino	ahora?"
Las	manos	de	Rong	Bai,	que	estaban	en	el	proceso	de	cerrar	los	broches,	se	detuvieron	en	medio	de
la	acción.	Miró	directamente	a	Song	Ci.	"No	tengo	ganas	de	ir	hoy."
Song	Ci	podía	decir	de	un	vistazo	lo	que	estaba	pensando.	Él	dijo	con	seriedad,	"Solo	vete	sin
preocuparte.	No	me	iré."
Rong	Bai	bajó	los	ojos	y	no	dijo	nada	mientras	se	vestía	lentamente.	Luego	dijo	en	un	murmullo,	"Si	te
vas,	no	sabré	dónde	encontrarte."
Song	Ci	se	rascó	la	cabeza,	sin	saber	cómo	persuadirlo,	ya	que	nunca	antes	había	experimentado	este
tipo	de	situación.	Solo	podía	decir,	"Mientras	sigas	aquí,	no	me	iré."
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	iluminaron	y	brillaron.	Se	acercó	a	la	cama	para	abrazarlo.	Luego,	lo	acarició
en	la	espalda.
Sus	acciones	fueron	como	las	de	un	niño	que	expresa	su	felicidad	a	otro.	Él	le	dijo	a	Song	Ci,	"Si	hay
algo	que	necesites,	solo	busca	a	Peining.	No	tienes	que	hacer	una	excursión	tu	mismo.	Si	quieres	dar	un
paseo,	espera	a	que	regrese."
Con	eso,	agregó,	"Volveré	pronto."
Song	Ci	asintió	obedientemente	con	la	cabeza.	"No	te	preocupes."
Song	Ci	no	esperaba	que	Rong	Bai	estuviera	tan	preocupado	hasta	tal	punto.	En	realidad,	no	había
necesidad	de	que	Rong	Bai	lo	advirtiera,	ya	que	no	había	forma	de	que	Song	Ci	se	aventurara	al	aire
libre	estos	dos	días.
Después	de	todo,	él	acababa	de	destruir	ese	látigo	disciplinario	la	noche	anterior.	Tuvo	que
permanecer	acostado	durante	uno	o	dos	días.
Song	Ci	se	sintió	aburrido	nuevamente	después	de	que	Rong	Bai	se	fue.	No	había	nada	que	pudiera
hacer	en	absoluto.	Se	distrajo	en	una	silla	suave	e	inconscientemente	dejó	escapar	un	suspiro.
"¿Por	qué	suspiras	sin	ton	ni	son?"	Feng	Zhuojun	se	materializó	y	se	sentó	a	un	lado.	"¿No	estás
viviendo	cómodamente	ahora	que	Rong	Bai	te	movilizó	a	su	palacio?	Juegas	a	la	pareja	amorosa	con	él
todos	los	días	y	te	pegas	a	él	como	pegamento.	No	hay	de	qué	preocuparse."
Song	Ci	levantó	las	cejas.	"¿Amorosa?	¿Pegarme	a	él	como	pegamento?	¿Son	esas	las	palabras
correctas	para	describirme?"
"¿Qué	tiene	de	malo?"	Feng	Zhuojun	le	preguntó	con	diversión.	"¿Hay	una	segunda	persona	en	este
palacio	que	pueda	dormir	en	la	cama	de	Rong	Bai?"
"Él	fue	quien	hizo	la	solicitud."	Song	Ci	dijo,	"No	podría	soportar	rechazarlo."
"Pero	tal	como	yo	lo	veo,	tú	también	has	estado	durmiendo	cómodamente.	Ni	un	solo	rastro	de
incomodidad."	Dijo	Feng	Zhuojun.
"¿Qué	incomodidad	tendría?"	Song	Ci	tenía	dudas.	"La	cama	de	Rong	Bai	es	muy	grande	y	suave.	Me
quedaré	dormido	después	de	acostarme	un	rato.	No	puedo	encontrar	ninguna	falla	con	eso."
Song	Ci	no	podía	decir	qué	quería	decir	Feng	Zhuojun.	Este	último	sacudió	la	cabeza	y	se	rió,	"Parece
que	todavía	no	lo	has	notado."
"¿Qué?"	Song	Ci	preguntó.
"¿No	te	has	dado	cuenta...",	Feng	Zhuojun	le	preguntó	sin	rodeos,	"que	te	has	enamorado	de	Rong
Bai?"
Esta	oración	se	pronunció	en	un	tono	plano,	pero	sorprendió	a	Song	Ci	con	la	guardia	baja	y	lo	golpeó
justo	en	el	corazón,	desordenando	sus	latidos.	La	cara	de	Song	Ci	ardió.	"¡¿De	qué	estás	hablando?!
Cómo	podría..."
"¿Qué?"	Feng	Zhuojun	levantó	las	cejas.
"¡Estamos	en	buenos	términos	el	uno	con	el	otro!"	Finalmente	alcanzó	a	Song	Ci	lo	que	Feng	Zhuojun
había	querido	decir	antes.	"Ambos	somos	hombres.	¿Qué	tiene	de	malo	dormir	juntos?"
"¿Se	abrazarían	los	hombres	normales	mientras	duermen	juntos?"	Feng	Zhuojun	dijo,	"No	es	que
necesites	mantenerte	caliente."
"Eso	es	porque	él	es	un	zorro.	Es	su	naturaleza	dormir	mientras	se	acurruca	con	cosas	cálidas.	¿Qué
está	mal	con	eso?"	Song	Ci	puso	un	frente	atrevido.
Feng	Zhuojun	le	dirigió	una	mirada	extraña.	"Creo	que	solo	estás	siendo	un	poco	obstinado."
Song	Ci	dijo,	"Y	creo	que	solo	estás	balbuceando	demasiadas	tonterías."
Molesto,	Feng	Zhuojun	sintió	que	tenía	que	poner	a	Song	Ci	en	su	lugar.	Señaló	la	suave	silla.
"Recuestate.	Te	mostraré	un	tesoro."
Murmuró	Song	Ci.	"¿Qué	tipo	de	tesoro	es	el	que	todavía	tengo	que	recostarme	y	mirar?"
Sin	embargo,	ajustó	su	postura	y	se	recostó	en	la	suave	silla.	Feng	Zhuojun	giró	dos	dedos	para
conjurar	una	tenue	luz	amarilla	antes	de	levantar	la	mano	para	arrojarla	entre	las	cejas	de	Song	Ci.
Song	Ci	bostezó	de	inmediato.	Antes	de	que	pudiera	reaccionar	ante	esta	somnolencia	repentina,	se
durmió.
Estaba	durmiendo	profundamente	cuando	alguien	le	susurró,	"Joven	maestro.	Joven	maestro..."
Song	Ci	encontró	esta	voz	familiar.	Él	abrió	los	ojos.	Era	su	antiguo	asistente	personal,	You	Wen,
quien	estaba	parado	a	su	lado	y	gritándole,	"Joven	Maestro,	es	hora	de	comer.	La	señora	ha	enviado	a
alguien	para	que	te	apure."
Song	Ci	saltó	de	la	mesa	y	notó	su	brazo	presionando	los	cuatro	tesoros	del	estudio¹	junto	con	la
caligrafía	que	había	estado	practicando.
¿Qué	es	
esto?
Song	Ci	estaba	estupefacto.	De	repente	levantó	la	cabeza	y	miró	a	su	alrededor,	solo	para	darse
cuenta	de	que	estaba	en	su	estudio.	La	ventana	estaba	entreabierta	y	la	brisa	soplaba	suavemente,
trayendo	consigo	el	sonido	de	los	pájaros	cantando.	El	papel	de	arroz²	crujió	cuando	el	viento	sopló
sobre	él.
Se	levantó	apresuradamente	del	escritorio,	y	la	capa	que	había	sido	puesta	sobre	él	cayó	al	suelo.	Sin
hacer	caso,	se	dirigió	hacia	la	puerta	y	la	abrió	para	echar	un	vistazo.	Sus	ojos	reflejaban	una	escena
familiar.
Aturdidos,	los	ojos	de	Song	Ci	se	ampliaron	en	una	mirada.	Su	línea	de	visión	se	movió	de	izquierda	a
derecha	para	observar	la	escena	ante	él	con	cuidado.	Solo	entonces	se	quedó	sin	aliento.
Era	su	casa.	La	residencia	Liang	en	Jinling.
Los	rayos	del	sol	desde	arriba	borraron	la	escena	ante	él.	Parpadeó	con	fuerza	y	​​sacudió	la	cabeza
para	aclararla.
Esto	fue	imposible.	Estaba	claramente	en	la	cámara	interior	de	Rong	Bai	en	el	Reino	Divino.	¿Cómo
pudo	haber	aparecido	aquí?
"Joven	maestro."	You	Wen	recogió	la	capa	y	caminó	hacia	él.	"Vayamos	al	vestíbulo	para	su	comida.
Madame	y	el	Viejo	Maestro	ya	deberían	estar	preocupados."
Song	Ci	estaba	perplejo.	Sus	pies	parecían	clavados	en	el	suelo.	Solo	había	un	pensamiento	en	su
cabeza:	¿cómo	era	esto	posible?
¿Era	todo	lo	que	había	experimentado	después	de	salir	de	casa	simplemente	un	sueño?
Rong	Bai,	Wen	Changchu,	Feng	Zhuojun.	¿Eran	todos	personas	con	las	que	había	soñado?
De	repente	levantó	la	mano	y	se	dio	un	fuerte	pellizco.	El	dolor	lo	golpeó	tan	fuerte	que	sus	ojos	se
nublaron	y	sus	largas	pestañas	estaban	húmedas	de	lágrimas.	Quería	reír,	pero	luego	pensó	que	sería
extraño.
"Joven	Maestro..."	You	Wen	estaba	un	poco	asustado.	"¿Qué	sucede	con	usted?"
"Estoy	bien.	Vayamos	primero	al	vestíbulo."	Song	Ci	intentó	nivelar	su	tono.
Él	condujo	a	You	Wen	a	través	del	camino	familiar	con	cada	ladrillo	y	azulejo	reflejado	en	sus	ojos.
Cada	planta	y	árbol	se	veían	igual	que	en	su	memoria.	Él	nació	aquí.	Él	creció	aquí.	Este	era	el	hogar	al
que	no	había	regresado	en	mucho	tiempo.
Justo	antes	de	entrar	al	vestíbulo,	Song	Ci	respiró	hondo.	Tenía	miedo	de	no	poder	controlar	sus
emociones.	Pero	esta	preparación	se	fue	por	el	desagüe	en	el	instante	en	que	vio	a	sus	padres.
En	el	momento	en	que	cruzó	la	puerta	y	vio	a	su	madre	levantar	la	cabeza	para	darle	una	sonrisa
amable,	sus	lágrimas	no	pudieron	evitar	caer.	Sorprendió	a	sus	padres.
Se	levantaron	apresuradamente	para	preguntarle.	"Ci'er³,	¿qué	te	pasa?"
Song	Ci	trató	de	limpiarse	las	lágrimas.	"Madre,	estoy	bien.	Probablemente	presioné	mis	ojos
demasiado	fuerte	antes	cuando	dormí	en	la	mesa.	No	se	sienten	muy	bien	en	este	momento."
"¿Cómo	puedes	dormir	en	la	mesa?	¿Qué	pasa	si	te	congelas	de	frío?	¿Por	qué	no	pedirle	al	médico
residente	que	sienta	tu	pulso?"	Madame	Liang	preguntó	con	ansiedad.	"You	Wen,	¿qué	te	pasa?	¿Cómo
pudiste	dejar	que	el	joven	maestro	durmiera	en	la	mesa?"
You	Wen	se	inclinó	a	toda	prisa.	"Fue	la	negligencia	de	este	esclavo.	No	me	di	cuenta	de	que	el	Joven
Maestro	dormitaba	en	el	escritorio.	Por	favor,	castígueme,	señora."
"Olvídalo,	madre.	Yo	no	le	estaba	prestando	atención.	No	tiene	nada	que	ver	con	You	Wen."	Song	Ci	se
secó	los	ojos	enrojecidos.	Todo	esto	se	sentía	real	para	él	ahora.
Sus	padres.	Los	criados	en	su	residencia.	Todos	los	objetos	a	su	lado.
"Muy	bien,	comamos	primero.	De	lo	contrario,	la	comida	se	enfriará."	El	Señor	Liang	agitó	su	mano
hacia	ellos.
Madame	Liang	lo	empujó	apresuradamente	a	su	asiento.	"Ven,	ven.	Todas	son	tus	comidas	favoritas."
Song	Ci	miró	a	su	alrededor.	Fue	de	hecho	todos	sus	platos	favoritos.	De	repente	sonrió.	Sus	ojos	se
llenaron	de	lágrimas	cuando	dijo	en	voz	baja,	"¿Por	qué	todas	son	mis	comidas	favoritas?	Pensé..."
"Tío,	tía."	Un	repentino	grito	sonó.	Song	Ci	levantó	la	vista	y	vio	a	Liang	Yanbei,	vestido	con	una
túnica	de	color	albaricoque,	caminando	con	una	sonrisa	de	su	hermoso	rostro.	"He	venido	para	mi
comida	gratis."
"Oh,	es	Yan'er.	Ven	y	toma	asiento."	Madame	Liang	lo	saludó.	"Escuché	que	regresaste	a	Jinling	hace
dos	días.	Me	preguntaba	cuándo	vendrías	a	vernos."
Liang	Yanbei	todavía	se	veía	igual	mientras	sonreía	y	se	sentaba	junto	a	Song	Ci.	Lo	saludó
obedientemente,	"Primo-Hermano	Mayor."
Song	Ci	hizo	un	puchero	de	inmediato.	"¿Quién	te	dijo	que	vinieras?"
"Que	niño."	Madame	Liang	lo	reprendió.	"No	fue	fácil	para	tu	hermano	menor	regresar	a	Jinling.
Incluso	si	tú	no	lo	extrañas,	nosotros	lo	hacemos."
Liang	Yanbei	parecía	que	no	le	importaba	en	absoluto,	sonrió	y	dijo,	"He	estado	realmente	ocupado
estos	dos	días	después	de	regresar	a	Jinling.	Una	vez	que	encontré	el	tiempo,	corrí	todo	el	camino	hacia
mi	comida	gratis.	Tío	y	tía	no	me	culparían	por	ser	grosero,	¿verdad?"
"¿Cómo	lo	haríamos?"	el	Señor	Liang	dijo,	"No	te	hemos	visto	en	años.	Estamos	muy	felices	ahora	que
finalmente	podemos	verte.	¿Cómo	te	culparíamos?"
Liang	Yanbei	asintió.	"Eso	es	genial."
Él	inclinó	la	cabeza	para	mirar	a	Song	Ci.	"¿Es	solo	que	el	primo-hermano	mayor	no	parece	estar
feliz?	¿Por	qué	están	tus	ojos	rojos?"
Song	Ci	se	frotó	los	ojos	con	ambas	manos.	"Solo	es	un	poco	de	molestia."
"Primo-hermano	mayor,	¿me	has	extrañado	estos	años	que	estuve	lejos?"	Liang	Yanbei	dejó	el
protocolo	cuando	recogió	los	palillos	de	Song	Ci	y	comenzó	a	comer	con	su	tío	y	su	tía.
Song	Ci	lo	miró.	"¿Puedes	quedarte	más	lejos	de	mí?	Me	molesta	verte."
Liang	Yanbei	se	echó	a	reír	y	le	acarició	el	hombro	cariñosamente.	"No	has	cambiado	lo	más	mínimo.
¡Sigues	siendo	el	mismo	de	siempre!"
Song	Ci	respondió,	"Tú	también.	Todavía	tan	molesto	como	siempre."
Song	Ci	no	sabía	cuál	era	el	problema	con	este	primo-hermano	menor.	Desde	que	este	último	era
joven,	le	encantaba	quedarse	con	él.	Incluso	cuando	Song	Ci	hizo	una	demostración	tan	evidente	de
aversión,	todavía	se	comportó	como	si	fuera	ajeno	a	ello.	En	cambio,	seguía	pensando	que	Song	Ci
estaba	jugando	con	él.
Incluso	ahora,	él	era	el	mismo	de	piel	gruesa	que	se	apretaba	al	lado	de	Song	Ci	para	liberarse	de
ellos.
Song	Ci	se	movió	a	un	lado.	Justo	cuando	estaba	pensando	en	una	excusa	para	abandonar	la	mesa,
escuchó	a	Liang	Yanbei	decir,	"Ci~	Una	vez	que	termine	de	comer	más	tarde,	te	llevaré	a	buscar	a
A'Chan⁴."
Al	escuchar	esto,	el	trasero	de	Song	Ci	se	quedó	quieto.	Todos	los	pensamientos	de	irse	se	disiparon
instantáneamente.	Miró	a	Liang	Yanbei	y	lo	aguantó	por	un	largo	tiempo	antes	de	decir	una	palabra,
"Qué	irrespetuoso.	¡Dirígete	a	mí	como	primo-hermano	mayor!"
Liang	Yanbei	asintió,	"Bien,	bien,	bien.	Primo-Hermano	mayor.	Come	rápido.	Una	vez	que	hayas
terminado,	iremos	juntos."
Song	Ci	no	quiso	llegar	a	un	acuerdo	con	él,	pero	cuando	pensó	en	su	viejo	amigo	a	quien	no	había
visto	en	años,	tomó	sus	palillos	y	se	comió	unos	cuantos	bocados.
Pensó,	no	importa	qué,	debería	ver	a	Wen	Chan	primero.
________________
¹	
文房四宝
	literalmente,	Cuatro	tesoros	del	estudio	o	también	las	Cuatro	joyas	del	erudito.
Específicamente,	el	pincel	de	escritura,	la	barra	de	tinta,	la	losa	de	tinta	y	el	papel.