Capítulo	76

Song	Ci	estaba	perdido.
Rong	Bai	lo	abrazó	tan	fuerte	que	apretó	sus	heridas,	pero	Song	Ci	no	se	atrevió	a	luchar.	Lentamente
levantó	las	manos	para	darle	una	palmadita	en	la	espalda	y	preguntó	suavemente,	"Simplemente	salí	a
caminar.	¿Qué	pasa?"
"Dijiste	que	te	quedarías	aquí..."	Rong	Bai	murmuró.	"Pensé	que	te	habías	ido."
Song	Ci	estaba	un	poco	conmovido.	Él	sonrió	y	dijo,	"Si	quiero	irme,	definitivamente	te	informaré	con
anticipación.	No	te	preocupes."
No	podía	entender	por	qué	Rong	Bai	lo	valoraba	tanto.	Por	lo	que	podía	recordar,	era	simplemente	un
demonio	menor	que	había	aparecido	en	la	montaña	Sihuang.
Pero	la	dependencia	de	Rong	Bai	de	él	era	demasiado	obvia.
Solo	había	desaparecido	por	un	momento,	y	Rong	Bai	perdió	la	compostura	hasta	tal	punto.	Esto	fue
difícil	de	entender	para	Song	Ci.
El	aliento	de	Rong	Bai	cayó	sobre	su	oreja.	El	calor	insoportable	hizo	que	Song	Ci	volviera	la	cabeza
hacia	un	lado.	Siguiendo	su	movimiento,	las	manos	de	Rong	Bai	se	deslizaron	hacia	abajo	para	agarrar
sus	hombros,	lo	que	provocó	que	Song	Ci	dejara	escapar	un	grito	suave.
"¿Estás	herido?"	Rong	Bai	lo	liberó	de	sus	brazos	y	bajó	los	ojos	para	mirarlo.	Luego	lo	jaló	de	la
muñeca	y	lo	llevó	adentro.
"Son	todas	heridas	leves.	No	es	la	gran	cosa."	Song	Ci	sintió	que	las	heridas	en	su	cuerpo	se	estaban
curando	bastante	rápido.	Quizás	estaría	completamente	recuperado	después	de	dormir.
Pero	Rong	Bai	no	lo	creía	así.	Condujo	a	Song	Ci	a	El	Manantial	Tianqiong	y	le	dijo,	"El	Manantial
Tianqiong	es	adecuado	para	la	curación	de	heridas.	Ve	a	darte	un	baño."
No	había	razón	para	que	Song	Ci	lo	rechazara,	así	que	asintió	y	comenzó	a	desvestirse.	Después	de
deshacer	dos	broches,	se	dio	cuenta	de	que	Rong	Bai	todavía	lo	estaba	mirando	sin	intención	de	irse.
Entonces	Song	Ci	detuvo	sus	manos.
"¿Vas	a	pararte	aquí	y	mirar?"	Preguntó.
Las	cejas	de	Rong	Bai	se	crisparon	imperceptiblemente	antes	de	girar	la	cabeza	y	decir,	"Iré	por	ti
más	tarde."
Con	eso,	levantó	el	pie	para	irse,	pero	después	de	dar	dos	pasos,	agregó,	"No	corras	de	nuevo."
Song	Ci	tuvo	ganas	de	reír.	Inexplicablemente	encontró	a	Rong	Bai	un	poco	infantil.	Después	de	verlo
irse,	comenzó	a	desnudarse.	Solo	después	de	desnudarse	se	le	ocurrió	una	idea.
¿Por	qué	le	importaría	que	Rong	Bai	lo	mirara?	Ambos	eran	claramente	hombres...
Song	Ci	no	encontró	la	respuesta	a	la	pregunta.	Usó	su	pie	para	probar	el	agua	del	manantial.	Cuando
encontró	la	temperatura	correcta,	entró	en	el	manantial	en	medio	de	la	niebla	blanca	humeante	para
sumergir	todo	su	cuerpo	en	sus	aguas.
El	efecto	curativo	del	Manantial	Tianqiong	fue	bastante	potente.	Lo	empapó	solo	por	un	momento,	y
todo	su	cuerpo	se	había	ablandado.	Sintió	que	esas	energías	espirituales	circulantes	se	abrían	paso	en
cada	parte	de	su	cuerpo.	Se	envolvieron	alrededor	de	sus	músculos	y	huesos	heridos,	relajandolo
suavemente.
Song	Ci	estaba	realmente	cansado.	Había	peleado	con	Tu	Shan	Yue,	y	se	había	acostado	sobre	losas
de	piedra	dura.	Regresó,	herido	por	todas	partes.	Ahora	que	estaba	sumergido	en	la	cómoda	agua	de
manantial,	su	cuerpo	sobrecargado	comenzó	a	llorar	de	cansancio.
Se	reclinó	en	una	pose	relajada	contra	el	soporte	de	jade	en	el	banco.	Luego	cerró	los	ojos	y	maniobró
la	energía	espiritual	en	su	cuerpo	para	cultivar.
Pero	simplemente	estaba	demasiado	exhausto,	y	solo	había	cerrado	los	ojos	por	un	momento	cuando
su	conciencia	comenzó	a	debilitarse.	Cayó	en	un	sueño,	ya	no	podía	decir	dónde	estaba.
En	su	aturdimiento,	sintió	que	alguien	lo	sacaba	del	manantial	suavemente.	Un	aroma	familiar	flotaba
en	su	nariz.	Aunque	estaba	aturdido,	Song	Ci	parecía	tener	una	idea	de	quién	era	la	persona.	Quería
abrir	los	ojos,	pero	tenía	los	párpados	pesados.	Así	que	simplemente	se	movió	en	los	brazos	del	hombre
sin	luchar.
Mientras	entraba	y	salía	de	la	conciencia,	podía	sentir	que	alguien	lo	limpiaba	y	lo	cubría	con	su
túnica.	La	persona	lo	puso	gentilmente	en	el	suave	sofá	y	lo	cubrió	con	una	colcha	de	brocado.	Incluso
lo	palmeó	dos	veces	en	el	pecho.
Sus	acciones	fueron	tan	ligeras	y	suaves	que	Song	Ci	logró	mantener	un	hilo	de	conciencia	en	medio
de	sus	sueños.	Con	algo	de	esfuerzo,	entrecerró	los	ojos	para	mirar.
Fue	en	el	momento	preciso	para	conectarse	con	un	par	de	ojos	azules	que	rebosaban	de	ternura.	El
dueño	de	esos	ojos	se	inclinaba	muy	cerca	de	Song	Ci	mientras	apoyaba	su	cabeza	para	mirarlo.
Cuando	se	encontró	con	la	mirada	soñolienta	de	Song	Ci,	sonrió.	Las	estrellas	brillaban	en	esos	ojos.
Dijo	en	voz	baja,	"Ve	a	dormir..."
Song	Ci	volvió	a	cerrar	los	ojos	y	se	durmió	profundamente.
No	sabía	cuánto	tiempo	había	estado	durmiendo	cuando	de	repente	sintió	que	le	congelaban	los
tobillos.	El	frío	penetrante	instantáneamente	hizo	tambalear	su	conciencia	y	lo	despertó.	Abrió
abruptamente	los	ojos.
Era	el	mismo	lugar	que	la	última	vez.	Un	lago.	Un	viejo	árbol
Una	vez	mordido,	dos	veces	tímido.¹	Song	Ci	se	lamentó	en	su	corazón.	Él	está	de	vuelta	aquí	otra
vez.
Podría	explicar	la	primera	vez	como	un	sueño.	Pero	seguía	siendo	esta	misma	escena	la	segunda	vez.
Esto	demostró	que	su	presencia	aquí	no	era	una	coincidencia.
Song	Ci	se	quedó	donde	estaba	por	un	tiempo,	pero	esta	vez,	Rong	Bai	no	apareció.	Entonces,
empapado	con	el	agua	helada	del	lago,	caminó	hacia	la	orilla	y	se	paró	junto	al	enorme	árbol.
La	copa	del	árbol	era	exuberante.	Crujio	cuando	el	viento	sopló,	produciendo	el	único	sonido	y
movimiento	en	este	ambiente	tranquilo.
Dio	media	vuelta	alrededor	del	árbol	y	de	repente	vio	a	Rong	Bai	sentado	en	el	suelo	apoyado	contra
el	árbol.
Estaba	vestido	con	una	túnica	verde	esmeralda.	Algunos	de	sus	largos	y	suaves	cabellos	blancos	como
la	nieve	cubrían	su	cuerpo,	mientras	que	otros	colgaban	en	el	suelo.	Su	cabeza	estaba	ligeramente
levantada.	La	luz	dorada	del	sol	brillaba	a	través	de	las	hojas	y	proyectaba	motas	de	luz	sobre	su
cuerpo,	embelleciendo	aún	más	su	hermosa	silueta.
Song	Ci	se	apoyó	contra	el	árbol	y	se	paró	junto	a	Rong	Bai,	pero	este	último	no	mostró	reacción.
Tenía	los	ojos	cerrados	y	su	rostro	inexpresivo.	Song	Ci	no	pudo	decir	si	estaba	dormido.
Estaba	a	punto	de	abrir	la	boca	para	llamar	a	Rong	Bai	cuando	de	repente	vio	un	par	de	pies	colgando
al	lado	de	este	último.	Los	párpados	de	Song	Ci	se	crisparon	cuando	abruptamente	levantó	los	ojos	para
mirar.	Una	escena	terrible	llenó	su	vista.
Una	mujer	vestida	de	muselina	roja	y	blanca	fue	clavada	al	árbol	con	una	barra	de	hierro²	a	través	de
su	pecho.	La	sangre	se	había	secado	y	la	salpicadura	en	su	pecho	no	era	más	que	una	mancha.	Fluyó
por	su	bonito	vestido	hasta	sus	zapatos,	empapándolos	de	sangre.
Esta	era	una	dama	cuya	apariencia	podría	describirse	como	devastadoramente	cautivadora,	pero	sus
ojos	azules	estaban	completamente	abiertos	en	una	mirada	fulminante	a	alguna	persona	desconocida
que	tenía	delante.	Parecía	tan	salvaje	y	aterradora	que	sorprendió	a	Song	Ci	a	dar	un	paso	atrás.
Además,	la	cabeza	de	Rong	Bai	estaba	apoyada	contra	los	pies	de	la	dama.
"Rong	Bai..."	Al	darse	cuenta	de	que	su	voz	temblaba	por	el	miedo,	Song	Ci	tosió	antes	de	gritar,
"¿Rong	Bai?"
Rong	Bai	de	repente	abrió	los	ojos	cuando	escuchó	esta	voz	y	levantó	la	cabeza	para	mirar.	En	el
instante	en	que	su	mirada	se	clavó	en	la	cara	de	Song	Ci,	extendió	una	mano	para	atraer	a	Song	Ci
hacia	él.
Song	Ci	fue	tomado	por	sorpresa	y	cayó	sobre	las	piernas	de	Rong	Bai.	Rong	Bai	aprovechó	la
oportunidad	para	abrazarlo.	Sin	darle	la	oportunidad	de	hablar,	llevó	sus	labios	a	los	labios	de	Song	Ci
para	un	beso.
Mientras	sus	labios	y	lenguas	se	entrelazaban,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	Rong	Bai	no	estaba	tan
tranquilo	como	parecía	en	la	superficie.	El	último	causó	estragos	en	la	boca	de	Song	Ci	con	tanta	fuerza
que	parecía	querer	dejar	su	propio	aroma	en	cada	esquina.
A	pesar	de	haber	experimentado	este	tipo	de	asunto	una	vez,	Song	Ci	no	sabía	cómo	debía	reaccionar.
Incluso	mientras	sus	respiraciones	se	entrelazaban,	todo	lo	que	podía	pensar	era	en	cómo	su	propia
cabeza	estaba,	en	este	momento,	justo	debajo	de	los	pies	de	la	dama.
Luchó	por	un	momento.	Aunque	no	usó	tanta	fuerza,	provocó	una	reacción	intensa	de	Rong	Bai.	De
repente	levantó	a	Song	Ci,	y	sus	labios	y	lenguas	se	separaron	temporalmente	mientras	sujetaba	a	Song
Ci	a	espaldas	contra	el	tronco	del	árbol.	Bajando	la	cabeza,	mordió	el	lóbulo	de	la	oreja	de	Song	Ci	y
usó	ese	diente	canino	para	morderlo	suavemente.	Sus	fuertes	respiraciones	cayeron	sobre	el	oído	de
Song	Ci	y	elevaron	la	temperatura	de	Song	Ci	hasta	que	fue	insoportable.
Podía	escuchar	claramente	que	la	respiración	de	Rong	Bai	se	desordenaba	como	si	fuera	urgente.	Sin
embargo,	también	parecía	que	no	aceptaría	un	no	por	respuesta.
De	repente,	el	canino	de	Rong	Bai	lo	mordió	con	fuerza,	haciendo	que	Song	Ci	exclamara	alarmado.
En	realidad,	no	fue	realmente	tan	doloroso,	y	Rong	Bai	no	rasgó	su	piel.	Simplemente	sucedió	muy
repentinamente.
Pero	cuando	Rong	Bai	escuchó	su	grito,	dejó	de	hacer	lo	que	estaba	haciendo	y	enterró	su	cabeza	en
el	hombro	de	Song	Ci.	Dijo	con	voz	apagada,	"¿Quién	te	dijo	que	te	fueras	sin	decir	una	palabra?"
Esta	declaración	abrupta	dejó	perplejo	a	Song	Ci.	Luego	se	dio	cuenta	de	que	Rong	Bai	estaba
hablando	de	lo	que	sucedió	hoy.	Entonces	él	explicó,	"¿No	te	lo	dije?	Solo	salí	a	caminar."
"Eso	tampoco	está	permitido."	Rong	Bai	todavía	se	aferraba	a	él	y	se	negó	a	levantarse.	Dijo
tercamente,	"No	puedes	salir	a	caminar.	Tienes	que	estar	conmigo."
"¿Qué	sucede	contigo?"	Song	Ci	preguntó	con	perplejidad.	"No	estabas	así	cuando	regresé	hoy."
Rong	Bai	levantó	lentamente	su	cuerpo	y	lo	miró	fijamente.	Luego	se	sentó	frente	a	él	y	bajó	los	ojos,
algo	abatido.	"He	estado	solo	desde	que	nací.	No	ha	sido	fácil	para	mí	tenerte.	No	debes	dejarme."
Song	Ci	de	repente	se	dio	cuenta	de	lo	extraño	de	este	Rong	Bai...	Era	directo.
Sus	acciones	y	palabras	fueron	todas	sinceras	y	al	grano.	Nunca	andaba	por	las	ramas.	Era	como	si
simplemente	hiciera	lo	que	quisiera	y	dijera	lo	que	quisiera	decir.
"¿Qué	es	este	lugar?"	Song	Ci	se	volvió	para	mirar	a	la	dama	clavada	en	el	árbol.	"¿Quien	es	ella?"
"Este	es	el	reino	de	mi	sueño."	Rong	Bai	miró	a	la	dama	y	dijo	con	voz	tranquila,	"Ella	es..."
"¿Quien	es	ella?"	Song	Ci	vio	que	la	boca	de	Rong	Bai	se	movía,	pero	no	pudo	escuchar	la	última
mitad	de	sus	palabras	con	claridad.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	sondear	más,	de	repente	abrió	los
ojos	y	vio	la	cortina	azul	grisácea	sobre	la	cama	de	Rong	Bai.
Parpadeó	y	al	instante	se	sintió	sobrio,	todo	rastro	de	su	somnolencia	desapareció.	El	cielo	ya	estaba
brillante	y	el	sol	irradiaba	a	través	de	la	ventana	con	deslumbrantes	rayos	de	sol.
Movió	la	cabeza	ligeramente,	solo	para	sentir	una	pesadez	en	la	cintura	y	una	sensación	de	cosquilleo
en	los	hombros.	Mirando	por	el	rabillo	del	ojo,	vio	a	Rong	Bai	durmiendo	profundamente	con	una
expresión	pacífica.
Song	Ci	se	estaba	acostumbrando	más	o	menos	a	ver	a	Rong	Bai	cuando	se	despertaba	de	su	sueño.
En	cambio,	fue	la	escena	del	sueño	anterior	lo	que	le	molestó.
Nunca	pensó	que	entraría	en	el	sueño	de	Rong	Bai.	Pero	para	que	él	aparezca	en	el	lago	dos	veces
seguidas,	no	podría	ser	que	Rong	Bai	haya	estado	teniendo	el	mismo	sueño	todo	este	tiempo,	¿verdad?
¿Había	estado	soñando	con	la	dama	clavada	en	el	árbol?
¿Pero	qué	tenía	que	ver	esa	dama	con	Rong	Bai?
Cuanto	más	lo	pensaba	Song	Ci,	más	curioso	se	volvía.	Simplemente	se	giró	a	su	lado	y	miró	a	Rong
Bai,	pero	no	esperaba	que	Rong	Bai	estuviera	simplemente	en	un	sueño	ligero	en	este	momento.	Su
movimiento	despertó	a	Rong	Bai.	Fue	solo	después	de	ver	a	Song	Ci	que	los	ojos	azules	y	llorosos	de
Rong	Bai	comenzaron	a	aclararse.
Su	sonrisa	se	materializó	antes	de	que	sus	ojos	estuvieran	completamente	abiertos.	Retiró	los	brazos
alrededor	de	la	cintura	de	Song	Ci	y	lo	tomó	en	un	abrazo.	Su	voz	era	ronca.	"Déjame	abrazarte	por	un
momento."
Song	Ci	descubrió	que	un	sobrio	Rong	Bai	era	mucho	más	reservado	que	el	Rong	Bai	en	el	sueño.	No
lo	abrazaría	y	lo	besaría	sin	decir	una	palabra,	ni	lo	tantearía	descaradamente.	Aparte	de	abrazarlo
mientras	dormía,	nunca	había	hecho	nada	que	excediera	los	límites.
Song	Ci	le	sonrió.	"Estas	despierto.	Dormiste	tan	profundamente.	¿Tuviste	un	sueño?"
Rong	Bai	asintió	y	respondió	sin	dejar	un	rastro	de	cautela,	"Soñé	contigo."
"¿Qué	soñaste	que	estaba	haciendo?"	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
Pero	Rong	Bai	hizo	una	pausa	por	un	momento,	luego	respondió	con	una	cara	seria.	"Soñé	que	tú	y	yo
nos	pusimos	a	trabajar."
Song	Ci	sondeó,	"¿En	que	trabajo?"
Rong	Bai	lo	pensó	y	respondió,	"Castigar	a	los	malvados	para	defender	la	justicia	en	apoyo	del	camino
recto."
______________
¹	Indica	que	tras	una	mala	experiencia	la	gente	se	vuelve	tímida	o	precavida	y	no	vuelve	a	exponerse
a	la	misma	situación	tan	alegremente.
²

This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	13484:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.