Capítulo	25

En	este	momento,	varios	pensamientos	pasaron	por	la	mente	de	Song	Ci.	Se	congeló	por	un	momento,
luego	soltó,	"¿Dónde?"
Mirando	en	blanco,	Wen	Changchu	subconscientemente	señaló	al	otro	lado.	"Por	ahí…"
Song	Ci	miró	en	la	dirección	que	había	señalado	y	solo	vio	manchas	de	sangre	en	la	pared	y
escombros	esparcidos	por	todo	el	piso.	Ni	un	solo	lugar	en	la	gran	sala	estaba	limpio,	aparentemente
después	de	la	pelea	entre	la	bestia	demoníaca	y	Wen	Changchu.
No	parecía	haber	ningún	lugar	que	pudiera	contener	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo.
Wen	Changchu	vio	la	duda	en	la	cara	de	Song	Ci	y	dijo,	"No	aquí.	Yo	te	llevaré	allí."
Su	túnica	estaba	empapada	en	sangre.	
Solo	un	poco	más	cerca,	y	Song	Ci	podía	oler	el	hedor
abrumador	de	la	sangre.	La	nariz	de	Song	Ci	era	sensible,	y	el	hedor	lo	abrumaba	mientras	seguía	a
Wen	Changchu	a	través	de	la	pared	rota.	"¿Dónde	has	estado	estos	dos	últimos	días?	Qingyuan	no	te
atrapó,	¿verdad?	¿Esta	mejor	la	lesión	en	la	espalda?"
"Ha	sanado	por	mucho	tiempo."	Wen	Changchu	no	hizo	nada	y	dijo,	"Usé	mi	ingenio	rápido	para
escapar	a	la	habitación	de	Zhu	Yishu.	Él	me	salvó."
Ese	día,	Zhu	Yishu	se	había	alarmado	cuando	emergió	detrás	de	la	pantalla	con	su	túnica	envuelta
alrededor	de	él	y	vio	a	Wen	Changchu	ensangrentado.
Wen	Changchu	todavía	era	vigoroso	y	hacía	comentarios	viciosos	sobre	Qingyuan	hace	un	momento.
Pero	tan	pronto	como	vio	a	Zhu	Yishu,	tosió	una	gran	bocanada	de	sangre	y	parecía	tan	débil	que
parecía	estar	a	punto	de	morir.	Gritó	pidiendo	ayuda	lastimosamente,	"Zhu	shizhang,	sálvame..."
Luego	cerró	los	ojos	y	se	desmayó,	golpeando	su	cabeza	en	el	suelo	con	un	ruido	sordo.	Zhu	Yishu
estaba	tan	sorprendido	que	sus	párpados	temblaron.
Se	apresuró	al	lado	de	Wen	Changchu	y	vio	un	corte	aterrador	en	toda	su	espalda.	Seguía	sangrando
y	su	respiración	era	débil.
Élder	Qingyuan	fue	la	única	en	Mo	Yao	que	usó	el	látigo	como	arma.	
Zhu	Yishu	frunció	el	ceño.	Sin
dudarlo,	se	agachó,	dio	la	vuelta	a	Wen	Changchu	y	lo	cargó.	La	sangre	cálida	manchó	su	túnica	limpia,
pero	no	le	prestó	atención	mientras	llevaba	a	Wen	Changchu	directamente	a	la	cama.
El	quemador	de	incienso	todavía	estaba	encendido	en	la	habitación,	y	todo	en	la	habitación,	incluido
el	candelabro	de	la	lámpara	del	altar,	estaba	impregnado	de	una	leve	fragancia.	Olía	a	Zhu	Yishu,	suave
y	puro.
La	colcha	todavía	tenía	un	calor	persistente,	y	la	sangre	de	Wen	Changchu	la	tiñó	de	rojo.	En	lugar	de
lamentar	la	colcha	arruinada,	Zhu	Yishu	usó	dos	dedos	para	tocar	ambos	lados	de	los	hombros	de	Wen
Changchu.	Una	luz	azul	pálida	se	extendió	e	instantáneamente	detuvo	el	flujo	de	sangre	en	su	espalda.
Fue	solo	en	este	punto	que	Wen	Changchu	dio	un	suspiro	de	alivio.	Sabiendo	que	estaba	en	buenas
manos,	se	desmayó	de	verdad.
Cuando	despertó,	todavía	estaba	acostado	en	la	cama	de	Zhu	Yishu.	Le	habían	cambiado	la	ropa	e
incluso	le	habían	vendado	la	herida	en	la	espalda.	Zhu	Yishu	estaba	sentado	a	un	lado	leyendo.
Sintiendo	que	Wen	Changchu	se	había	despertado,	primero	le	preguntó	a	Wen	Changchu	si	tenía
hambre	o	sed	antes	de	preguntarle	por	qué	había	escapado	aquí	con	heridas	graves.
Naturalmente,	Wen	Changchu	no	dijo	que	fue	porque	se	había	encontrado	con	Qingyuan	cuando	se
escabulló	en	la	montaña	trasera	en	medio	de	la	noche	en	lugar	de	dormir.	Así	que	casualmente	inventó
una	mentira,	diciendo	que	había	echado	un	vistazo	al	baño	del	élder	Qingyuan	y	le	había	dado	una
paliza	cuando	lo	descubrieron.
Song	Ci	suspiró	cuando	escuchó	esto.	Aunque	Wen	Changchu	generalmente	parecía	estar	fuera	de	sí,
todavía	tenía	algo	de	inteligencia.	Si	hubiera	dicho	la	verdad,	entonces	era	probable	que	Zhu	Yishu	lo
arrastrara	por	el	cuello	a	Qingyuan	para	disculparse	y	recibir	su	castigo.
Pero	cuando	se	trataba	de	espiar	este	tipo	de	asunto,	era	inconveniente	hacer	un	escándalo.	Después
de	todo,	cuanta	menos	gente	sepa,	mejor.	Zhu	Yishu	comprendería	la	necesidad	de	evitar	que	otros
descubran	que	el	élder	Qingyuan	había	sido	espiada	mientras	ella	se	bañaba.
Zhu	Yishu	era	obviamente	un	hombre	honesto.	Pensó	en	el	día	en	que	había	atrapado	a	Wen
Changchu	con	las	manos	en	la	masa.	Entonces,	Wen	Changchu	había	estado	mirando	furtivamente	por
la	ventana	del	élder	Qingyuan.	Por	lo	tanto,	no	dudó	de	las	palabras	de	Wen	Changchu	esta	vez	y
frunció	el	ceño.	"¡Esto	es	simplemente	ridículo!"
"En	efecto."	Wen	Changchu	fingió	estar	disgustado.	"El	cuerpo	del	élder	Qingyuan	es	regular.	No
sobresale	donde	debería	y	no	encaja	donde	debería.	Especialmente	esos	pares	en	frente...	"
Extendió	su	mano	e	hizo	un	gesto	ante	su	pecho,	haciendo	una	demostración	de	una	valoración.	"Son
tan	caídos	que	casi	tocan	el	suelo"
Antes	de	que	pudiera	terminar	sus	palabras,	Zhu	Yishu	lo	golpeó	con	fuerza	en	la	cabeza.	Wen
Changchu	dejó	escapar	un	grito	de	dolor	mientras	se	protegía	la	cabeza.	Levantó	la	vista	y	vio	que	las
orejas	de	Zhu	Yishu	estaban	rojas	incluso	mientras	se	esforzaba	por	mantener	la	calma.	"Eres	joven	y,
sin	embargo,	estás	aprendiendo	todo	lo	malo.	Eres	simplemente,	simplemente...	"
Después	de	repetir	"simplemente"	durante	medio	día	sin	encontrar	una	descripción	adecuada,	dijo
con	exasperación,	"Eres	demasiado	irrespetuoso	con	élder	Qingyuan.	¡Debes	ser	severamente
castigado!"
Al	escuchar	esto,	Wen	Changchu	inmediatamente	metió	la	cabeza	en	la	colcha	y	gritó,	"¡Oh,	Dios	mío,
me	duele	la	espalda!"
Zhu	Yishu	estaba	perdido.	Temeroso	de	que	Wen	Changchu	hiciera	una	escena	en	la	cama	y	le	abriera
la	herida,	solo	pudo	llegar	a	un	compromiso	temporal	y	esperar	a	que	se	recupere	antes	de	decidir.	Por
lo	tanto,	dejó	que	Wen	Changchu	se	quedara	en	su	habitación	durante	unos	días	para	recuperarse.
Pero	sonó	la	campana	de	Mo	Yao	y	estalló	el	caos	antes	de	que	pudiera	llevar	a	Wen	Changchu	a
admitir	su	culpa.	Entonces,	Zhu	Yishu	arregló	para	que	él	permaneciera	en	la	habitación	mientras
tomaba	su	espada	para	unirse	a	la	batalla	en	la	primera	línea.
Wen	Changchu	aprovechó	la	oportunidad	para	escabullirse	y	se	encontró	con	Song	Ci	en	el	proceso.
La	cara	de	Song	Ci	ardió	cuando	escuchó	a	Wen	Changchu	hablar	de	Qingyuan.	Él	no	dijo	nada.
Mientras	seguía	a	Wen	Changchu,	vio	signos	de	combate	todo	el	camino.	Era	evidente	que	Wen
Changchu	tuvo	una	gran	pelea	con	la	bestia	demoníaca.	Los	dos	habían	luchado	por	una	distancia
bastante	larga.
Wen	Changchu	pareció	adivinar	lo	que	Song	Ci	estaba	pensando.	Él	gruñó,	"Si	no	fuera	por	mis
heridas,	ese	tipo	de	bestia	demoníaca	menor	yo..."
“Puedes	eliminarlo	simplemente	moviendo	los	dedos.	Lo	sé.	Lo	sé."	
Song	Ci	continuó	la	oración	de
Wen	Changchu,	luego	lo	sondeó.	"¿A	dónde	me	llevas?	¿Dónde	está	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo
que	mencionaste?"
"¿Cuál	es	tu	prisa?	¿No	estamos	en	camino	ahora?"	Wen	Changchu	aceleró	el	paso	y	llevó	a	Song	Ci	a
una	esquina	antes	de	detenerse	frente	a	un	patio.	Alzó	la	barbilla.	"Aquí	estamos."
Diciendo	eso,	levantó	la	mano	para	abrir	la	puerta	y	entró	sin	preocuparse.	"Aquí	mismo."
Song	Ci	levantó	la	vista	y	vio	que	la	casa	frente	a	él	no	era	la	misma	que	las	otras	casas.	De	hecho,	las
residencias	de	cada	anciano	y	shizhang	eran	diferentes.	Este	lugar	era	obviamente	mucho	más	simple;
parecía	un	lugar	que	le	gustaría	a	un	anciano	mayor.
Pero	entonces,	la	placa	en	la	puerta	decía:	Pabellón	Li	Yan.
"¿Es	esta	la	residencia	de	Dai	Yanxing?"	
Song	Ci	lo	siguió	a	la	habitación	y	le	preguntó,	"¿Estará	esa
cosa	aquí?"
"No	puedo	estar	equivocado."	Wen	Changchu	dijo,	"La	residencia	de	Zhu	Yishu	no	está	tan	lejos.	Lo
busqué	un	edificio	a	la	vez."
"De	hecho,	eres	un	gato	ciego	que	se	topa	con	un	ratón	muerto¹.	Tu	suerte	es	bastante	buena."	Song
Ci	sacudió	la	cabeza	y	suspiró.
Se	detuvieron	frente	a	una	linterna	mientras	hablaban.
La	habitación	de	Dai	Yanxing	era	extremadamente	simple.	La	sala	estaba	iluminada	por	varias
linternas.	Aparte	de	una	mesa,	una	silla	y	una	cama,	no	había	nada	más.
Había	algunas	linternas	colgadas	en	el	pilar,	pero	no	había	nada	especial	en	ellas.	Wen	Changchu	se
detuvo	ante	esta	linterna	particularmente	común.	Song	Ci	lo	examinó	varias	veces,	pero	no	pudo	decir
qué	tenía	de	especial.	Se	preguntó	con	asombro,	"¿Aquí?"
Wen	Changchu	asintió	con	la	cabeza.	"En	la	mecha."
"Entonces	sácalo."	Song	Ci	se	mostró	escéptico.
Inesperadamente,	Wen	Changchu	se	calló	al	escuchar	esto.	Lanzó	una	mirada	a	Song	Ci	y	susurró,	"Yo
también	quiero	sacarlo,	pero	no	es	tan	simple..."
Al	ver	que	Wen	Changchu	parecía	estar	en	un	lugar,	Song	Ci	recordó	lo	que	dijo	antes	y	preguntó,
"¿Es	porque	no	puedes	disipar	el	sello	del	Rey	Demonio?"
"Esa	es	una	razón.	La	segunda	razón	es	más	crucial."	Los	ojos	de	Wen	Changchu	se	atenuaron	y	dijo
lentamente,	"Todavía	hay	un	alma	de	alma	viviente	sellada	en	esta	linterna."
Song	Ci	levantó	las	cejas	con	sorpresa.	"¿Alma	viviente?	¿Como	en	un	alma	humana?	¿Hay	alguien	en
esta	linterna?"
Él	asintió.	"No	sé	cómo	esta	alma	viviente	está	conectada	con	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo.	Si
eliminara	por	la	fuerza	el	fragmento,	probablemente	dispersaría	esa	brizna	de	alma	viviente."
Por	eso	Wen	Changchu	no	pudo	hacerlo.
A	Song	Ci	le	sorprendió	escuchar	esto.	Por	un	lado,	sospechaba	si	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo
estaba	realmente	aquí.	¿Cuáles	eran	las	posibilidades	de	que	Wen	Changchu	hubiera	cometido	un	error
de	juicio?	Por	otro	lado,	si	el	fragmento	estaba	realmente	aquí,	¿a	dónde	se	había	ido	Rong	Bai?	¿Era	el
que	estaba	buscando	el	fragmento	genuino	del	Sello	del	Diablo?
Estaba	perdido	en	sus	pensamientos	cuando	inconscientemente	extendió	una	mano	para	tocar	la
linterna	colgante.	En	el	momento	en	que	las	yemas	de	sus	dedos	entraron	en	contacto	con	la	superficie
de	la	linterna,	una	luz	roja	oscura	salió	de	la	mecha.
La	expresión	de	sorpresa	de	Song	Ci	se	congeló	al	instante	cuando	sus	ojos	negros	reflejaron	la	luz
roja.	Entonces,	todo	se	volvió	negro	ante	él.	No	pudo	ver	nada.
Los	sonidos	en	su	oído	se	desvanecieron.	Song	Ci	entró	en	pánico	y	estaba	a	punto	de	gritar	cuando
se	vio	incapaz	de	pronunciar	un	sonido.	Tampoco	podía	sentir	la	existencia	de	su	cuerpo.
Este	tipo	de	sentimiento	era	inusual	y	místico	para	él.	Justo	cuando	no	tenía	idea	de	qué	hacer,
escuchó	el	viento.
Hubo	un	susurro	de	las	hojas	cuando	el	viento	sopló	a	través	de	los	árboles,	el	sonido	de	una	campana
en	la	distancia	y	la	voz	de	un	joven	cerca	de	él.	"¡Shixiong!	¡Shixiong!"
Song	Ci	de	repente	sintió	que	sus	párpados	se	levantaban.	El	mundo	entero	se	iluminó.	Había	un
desierto	delante	de	él	y	un	enorme	árbol	con	una	frondosa	copa	a	su	lado,	proyectando	una	sombra
fresca	en	el	suelo.	El	remanente	del	sol	poniente	tiñó	la	mitad	del	horizonte	de	rojo,	con	los	extremos
rojos	fusionándose	gradualmente	en	el	cielo	azul.
“Shixiong,	¿por	qué	duermes	aquí	otra	vez?	Ten	cuidado	de	no	resfriarte."	El	joven	ante	él	se	agachó
en	el	suelo,	de	espaldas	al	cielo	rojo.	Su	largo	cabello	se	aferró	a	su	suave	túnica	azul	y	blanca	y	cayó	en
cascada	sobre	la	hierba.	Un	tenue	resplandor	cubrió	los	hermosos	contornos	de	su	rostro.	La	sonrisa
que	iluminaba	todo	su	rostro	era	como	las	florecientes	flores	de	pera	de	la	primavera,	puras	y	salvajes.
Era	una	cara	desconocida	para	Song	Ci.
"Está	bien."	Song	Ci	se	escuchó	decir.	No	era	su	propia	voz,	sino	la	de	Dai	Yanxing.
Se	puso	de	pie	y	recogió	su	túnica	mientras	su	mirada	se	desviaba	hacia	los	edificios	que	se	cruzaban
de	alturas	desiguales.	Sus	ojos	vagaron	por	todos	lados.	Song	Ci	no	sabía	lo	que	esperaba	ver.
"Es	la	campana	después	de	clase."	El	joven	también	se	levantó,	la	sonrisa	en	su	rostro	no	se	vio
disminuida	en	lo	más	mínimo	por	la	helada	de	Dai	Yanxing.	Extendió	la	mano	para	quitar	las	hojas
caídas	en	el	hombro	de	Dai	Yanxing.	
"Shixiong,	volvamos	a	la	cena,	en	caso	de	que	Shifu	descubriera
que	volvimos	a	tocar	el	absentismo	..."
El	estado	de	ánimo	de	Dai	Yanxing	se	mantuvo	sin	cambios	incluso	cuando	levantó	la	mano	y	palmeó
el	hombro	que	el	joven	había	tocado	antes.	Dijo	con	indiferencia.	"Fu	Chi,	no	sigas	siguiéndome."
Obviamente,	a	Dai	Yanxing	no	le	gustaba	este	shidi.
Fu	Chi	parecía	acostumbrado	a	tener	el	hombro	frío	y	simplemente	se	mantuvo	cerca	de	Dai	Yanxing,
siguiendo	a	este	último	cuando	este	se	fue.	Dijo	sonriendo.	
"Oh,	Shixiong.	No	camines	tan	rápido...	"
Al	escuchar	eso,	Dai	Yanxing	aceleró	el	paso.
La	escena	ante	ellos	de	repente	cambió	a	la	de	un	pabellón.	En	la	línea	de	visión	de	Song	Ci,	solo
había	dos	libros	bien	apretados	en	una	mano	con	las	yemas	blanqueadas.
"Todavía	prefiero	a	Li	Chi².	Ese	niño	sonríe	todo	el	día	y	es	muy	agradable.	Además,	es	un	talento	tan
raro.	No	importa	lo	que	aprenda,	todo	lo	que	necesita	es	un	pequeño	empujón	en	la	dirección	correcta
para	comprenderlo."	Una	voz	claramente	sonó	en	sus	oídos.
“Exactamente,	el	último	que	era	como	Li	Chi	ya	se	ha	convertido	en	un	respetable	inmortal,	a
diferencia	de	ese	chico	Li	Yan	que	se	ve	huraño	todo	el	día.	Me	siento	incómodo	con	solo	mirarlo.	Su
aptitud	no	es	tan	buena,	pero	no	está	dispuesto	a	estudiar	mucho	y	se	vuelve	loco	todo	el	día	llevándose
a	Li	Chi	con	él…"	Esta	vez,	Song	Ci	pudo	decir	que	esa	era	la	voz	de	Qingyuan.
"No	pasará	mucho	tiempo	antes	de	que	Li	Chi	ascienda	y	se	convierta	en	un	inmortal.	En	cuanto	a	Li
Yan,	simplemente	ahuyentalo	fuera	de	la	montaña	durante	la	próxima	ronda	de	reclutamiento.	No	hay
necesidad	de	desperdiciar	ningún	esfuerzo	en	él..."	No	se	ocultó	el	desprecio	en	el	comentario	incluso
cuando	la	persona	agregó,	"Realmente	no	sé	cómo	fue	reclutado	en	primer	lugar.	El	shidi	del	maestro
de	secta	incluso	lo	aceptó	como	discípulo."
Song	Ci	podría	adivinar	más	o	menos	que	estas	dos	personas	eran	élder	Qingyi	y	élder	Qingyuan.
Sintió	sus	ojos	borrosos.	Fue	solo	cuando	cayeron	las	lágrimas	frías	que	se	dio	cuenta	de	que	la
persona	que	estaba	aquí	escuchando	a	escondidas	era	el	mismo	Dai	Yanxing.
De	repente,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	esto	era	quizás...	un	fragmento	de	la	memoria	de	Dai
Yanxing.
________________
瞎猫撞上死耗子
	literalmente,	un	gato	ciego	tropezando	con	un	ratón	muerto,	es	decir,	(alguien	que
tiene)	un	golpe	de	suerte	increíble.
Li	Chi	
离池
	es	el	nombre	que	la	secta	otorgó	a	Fu	Chi	
傅
	
池
,	al	igual	que	Li	Yan	
离
	
彦
	es	el	nombre	que
la	secta	otorgó	a	Dai	Yanxing	
戴
	
彦
	
行
.