Capítulo	67

Un	largo	aullido	atravesó	el	cielo	cuando	la	bestia	que	había	sido	sellada	durante	años	finalmente
atravesó	la	tierra	para	ver	la	luz	del	día.	Era	incluso	más	alto	que	los	imponentes	árboles	del	bosque
por	un	zhang¹	cuando	estaba	de	pie.	Las	púas	rojas,	similares	a	la	que	antes	acababa	de	aparecer	por
los	pies	de	Song	Ci,	crecieron	por	toda	su	espalda,	mientras	que	el	pelaje	grueso	cubría	su	enorme
cabeza.
Un	par	de	ojos	opacos	de	la	bestia	yacían	ocultos	bajo	su	pelaje.	Abrió	los	ojos	y	sacudió	la	pesada
tierra,	enviándola	a	caer	como	una	lluvia	de	polvo.	Los	colmillos	se	expusieron	cuando	abrió	las	fauces.
Había	un	par	de	alas	negras	como	las	de	un	cuervo	en	su	espalda.	Cuando	la	bestia	las	desplegó	por
primera	vez	después	de	haber	estado	cerradas	durante	tantos	años,	despertó	un	viento	aullante	que
hizo	que	los	árboles	se	balancearan	peligrosamente	y	esparcieran	tierra	por	todo	el	cielo,	volviendo	el
cielo	y	la	tierra	al	revés.
Song	Ci	estaba	casi	a	los	pies	de	la	bestia	demoníaca	mientras	él	se	esforzaba	en	perseguir	al	joven
corriendo.
En	medio	del	asalto	del	viento	y	la	arena,	un	leve	olor	a	sangre	flotó	hacia	él.	Antes	de	que	Song	Ci
pudiera	pensarlo,	vio	que	el	pequeño	joven	se	detenía	en	seco.	Se	quedó	allí	sin	comprender	como	si
hubiera	visto	algo.
La	bestia	desplegó	sus	alas,	y	el	viento	aullante	se	precipitó	por	encima.	Song	Ci	se	arrojó	hacia
delante	y	empujó	al	pequeño	joven	a	medida	que	daba	algunas	vueltas	en	el	suelo,	esquivando	por	poco
esas	enormes	alas.
El	joven	cauteloso	volvió	la	cabeza	justo	después	de	ser	abordado	y	le	lanzó	una	mirada	feroz.	Pero
cuando	vio	que	era	Song	Ci,	retiró	sus	afiladas	garras	y	preguntó	asombrado.	"¿Por	qué	estás	aquí?"
"Corta	el	regaño.	¡Es	más	importante	huir	por	nuestras	vidas!"	Song	Ci	lo	agarró	de	la	muñeca,	sin
demorarse	ni	un	momento.	Acababan	de	dar	dos	pasos	cuando	el	pequeño	joven	lo	derribó	con	fuerza.
Ambos	cayeron	detrás	de	un	árbol.
Song	Ci	comió	un	bocado	de	tierra	e	inmediatamente	se	puso	de	pie.	"¿Qué	estás	haciendo?"
El	pequeño	joven	lo	jaló	y	dijo	con	voz	profunda.	"¡Escóndete!	¡Está	dando	la	vuelta!"
Song	Ci	se	agachó	apresuradamente	de	nuevo	y	usó	el	árbol	para	ocultarse	mientras	asomaba
parcialmente	la	cabeza	para	mirar.	Efectivamente,	la	bestia	se	estaba	dando	la	vuelta,	sus	ojos	opacos
recorrían	todo	el	lugar	como	si	buscaran	algo.	Poco	a	poco,	miró	hacia	ellos.	Sorprendido,	Song	Ci
rápidamente	echó	la	cabeza	hacia	atrás.
"¿Qué	está	buscando?"	Song	Ci	murmuró.
"Zhu	Yishu."	Feng	Zhuojun	se	puso	en	uso.	"Esta	bestia	olía	el	aroma	de	la	sangre	de	Zhu	Yishu.	Está
considerando	hacer	una	comida	con	él."
"La	sangre	de	las	Bestias	Divinas	siempre	ha	sido	preciosa.	Esta	bestia	ha	sentido	la	presencia	de
muchas	deidades	aquí	y	sabía	que	no	podría	rivalizar	con	ellas.	Naturalmente,	no	perderá	la
oportunidad	de	obtener	la	sangre	de	Zhu	Yishu.	De	hecho,	si	podría	escapar	con	vida	hoy,	todo	depende
de	si	podría	beber	con	éxito	la	sangre	de	Zhu	Yishu."
"Entonces,	¿llegó	a	beberlo?"	Song	Ci	preguntó.
"Por	supuesto	que	no."	Feng	Zhuojun	respondió,	"¿Pero	por	qué	te	preocupas	tanto?	Solo	debes
pensar	en	cómo	huir.	Con	tus	habilidades	mediocres,	es	que	huyes	por	tu	vida	o	te	matas	en	este
momento…"
"Para,	para,	para.	Cállate."	Song	Ci	no	quería	escucharlo	parlotear	como	un	disco	rayado,	incluso	si	lo
que	dijo	era	cierto	y	tenía	sentido.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	tirar	del	joven	para	escapar,	vio	a	este	último	sacar	su	trasero	y
asomó	la	mitad	de	su	cabeza	al	otro	lado	del	árbol.	Song	Ci	se	acercó	a	él	por	curiosidad	y	se
sorprendió.
Zhu	Yishu	estaba	sentado	detrás	de	un	árbol.	Su	hombro	izquierdo	estaba	cubierto	de	sangre,	sangre
que	había	manchado	su	túnica	blanca	de	rojo.	Estaba	cubriendo	su	herida	con	una	mano,	y	toda	su	cara
estaba	húmeda	de	lágrimas	de	terror.	También	se	mordía	con	fuerza	los	labios	por	miedo	a	alarmar	a	la
bestia	si	emitía	un	sonido.
Zhu	Yishu	se	había	visto	esquivo	y	distante	la	última	vez	que	Song	Ci	lo	vio.	Pero	ahora,	se	redujo	a
una	triste	figura	mientras	se	acurrucaba	en	una	bola.	Parecía	tan	asustado	que	no	podía	evitar
compadecerse	de	él.
La	intención	de	Song	Ci	de	huir	vaciló.
Aunque	Zhu	Yishu	había	sido	algo	hostil	con	él	la	última	vez	que	se	encontraron,	el	Zhu	Yishu	en	este
momento	era	claramente	joven.	La	forma	en	que	se	veía	mientras	se	escondía	y	temblaba	era	difícil	de
soportar	para	Song	Ci.
Muy	pronto,	la	bestia	encontró	la	fuente	de	la	sangre.	Sus	ojos	permanecieron	fijos	en	el	árbol	donde
se	escondía	Zhu	Yishu	mientras	giraba	torpemente	su	gigantesco	cuerpo,	aplastando	los	árboles	a	sus
pies	en	el	proceso.	A	cada	paso	que	daba,	la	tierra	temblaba.	La	montaña	Sihuang	gimió	bajo	esta
pesada	carga	sobre	su	espalda.
"¡¿Para	qué	te	estás	ocultando?!"	Feng	Zhuojun	gritó,	"¡Corre!"
"Pero	Zhu	Yishu..."	Song	Ci	vaciló.
"¿Qué	tiene	que	ver	contigo?	¡Vete	rápido!	¡No	morirá!"	Feng	Zhuojun	dijo	ferozmente.
Sus	palabras	despertaron	a	Song	Ci.	Por	supuesto,	Zhu	Yishu	no	moriría	aquí.	De	lo	contrario,	no
habría	existido	en	el	futuro.	Además,	Feng	Zhuojun	había	dicho	antes	que	la	bestia	no	podía	beber	su
sangre.	Esto	significaba	que	Zhu	Yishu	encontró	una	forma	de	escapar,	o	alguien	más	vino	a	salvarlo.
En	ese	caso,	no	había	necesidad	de	perder	su	tiempo	aquí.
Sintiéndose	aliviado,	Song	Ci	le	dio	unas	palmaditas	en	la	cabeza	al	pequeño	joven.	"Deja	de	mirar.
¡Vámonos!"
"¡Solo	ve	por	tu	cuenta!	¿Por	qué	necesitas	arrastrarlo?"	Feng	Zhuojun	dijo	con	ansiedad.
Confundido,	Song	Ci	soltó,	"¿No	debería	llevarlo?"
El	pequeño	joven	no	prestó	atención	a	las	palabras	de	Song	Ci.	Solo	reveló	un	par	de	ojos	mientras	se
escondía	detrás	del	árbol	y	miraba	a	Zhu	Yishu	con	sus	ojos	claros.	Parecía	pensativo	al	ver	la	mirada
aterrorizada	de	Zhu	Yishu.
La	bestia	se	acercó,	dando	unos	pocos	pasos	para	llegar	al	árbol	donde	se	escondía	Zhu	Yishu.
Levantó	sus	afiladas	garras.
Zhu	Yishu	de	repente	levantó	los	ojos	y	miró	hacia	ellos	con	los	ojos	llenos	de	lágrimas.	Esos	ojos
transmitieron	intensamente	una	súplica	de	ayuda	en	el	instante	en	que	se	encontraron	con	los	ojos	del
pequeño	joven.
Song	Ci	se	congeló.
En	ese	momento,	el	pequeño	joven	cargó	como	una	flecha	lanzada	desde	un	arco.	Su	figura
rápidamente	se	convirtió	en	un	borrón	de	sombras.	Song	Ci	no	llegó	a	tiempo	para	reaccionar	o
detenerlo.
"La	palabra	'decente'	no	vale	un	centavo."
Las	palabras	del	pequeño	joven	en	prisión	volvieron	a	sonar	en	los	oídos	de	Song	Ci.	La	asombrada
mirada	de	Song	Ci	siguió	a	su	figura	cuando	lo	vio	saltar	de	las	ramas	antes	de	saltar	al	aire.	Todo	su
cuerpo	brillaba	blanco	mientras	pateaba	la	garra	de	la	bestia	en	otra	dirección.
Consciente	de	que	alguien	había	saltado	para	ayudarlo,	Zhu	Yishu	finalmente	rompió	a	llorar	por	el
miedo.	En	un	intento	por	luchar	por	su	preciosa	sangre,	echó	a	correr	desesperadamente.
Detrás	de	él,	el	pequeño	joven	estaba	de	pie	en	la	copa	del	árbol.	Solo	pisaba	unos	pocos	pedazos	de
hojas	y,	sin	embargo,	se	mantenía	firme	sobre	sus	pies.	Su	pequeña	figura	era	tan	recta	como	una
baqueta	cuando	se	enfrentaba	a	la	bestia,	sin	mostrar	ningún	signo	de	miedo.
Al	ver	que	la	carne	a	su	alcance	estaba	a	punto	de	escapar,	la	bestia	enfurecida	amplió	sus	fauces	de
colmillos	y	soltó	un	rugido	atronador.	Ese	sonido	era	extremadamente	chirriante	en	los	oídos.	Chocó
tanto	a	Song	Ci	que	cayó	al	suelo	y	se	cubrió	la	cabeza	con	todas	las	fuerzas	que	pudo	mientras	se
acurrucaba	en	una	bola.
Era	como	una	aguja	perforando	a	través	de	sus	oídos	mientras	el	sonido	penetraba	en	ellos.	Le	dolían
tanto	los	tímpanos	y	la	cabeza	que	incluso	las	venas	se	hinchaban	en	su	cuello.
Ese	rugido	afectó	al	joven	aún	más.	Tembló	y	cayó	de	la	copa	del	árbol	y	tosió	una	gran	bocanada	de
sangre.	Su	cuerpo	se	contrajo	incontrolablemente	mientras	se	cubría	las	orejas	con	firmeza.
El	sonido	se	extendió	tanto	que	incluso	Zhu	Yishu,	que	estaba	huyendo,	no	pudo	soportarlo.	Cayó	al
suelo	y	gritó	mientras	se	abrazaba	la	cabeza.
La	sangre	que	brotaba	de	las	orejas	del	pequeño	joven	manchó	sus	palmas	rojas.	Se	retorció	en	el
suelo	como	un	pez	moribundo	fuera	del	agua.
En	la	coyuntura	crítica,	una	flecha	negra	con	llamas	azules	repentinamente	estalló	en	el	aire	y	se
dirigió	directamente	al	ojo	de	la	bestia.
La	bestia	solo	pudo	detener	su	rugido	para	esquivarla.	Miró	al	formidable	personaje	que	había
aparecido	ante	él.
Este	formidable	personaje	tenía	un	cabello	largo	y	suave	y	un	par	de	orejas	de	zorro	blancas	como	la
nieve	entre	esos	hermosos	cabellos.	Todo	su	atuendo	dorado	era	deslumbrante	cuando	el	viento	violento
hizo	ondear	el	dobladillo	de	su	ropa.	Nueve	colas	blancas	puras	impresionantes	y	esponjosas	se
balancearon	detrás	de	él.	Eran	tan	hermosas	que	eran	encantadoras.
El	cabello	de	su	frente	se	onduló	en	el	viento	y	pasó	junto	a	sus	brillantes	y	claros	ojos	azules.	La
intención	asesina	en	sus	ojos,	impregnado	de	un	aire	letal	de	peligro,	estaba	a	la	vista	de	todos.
A	pesar	de	que	las	arenas	voladoras	y	las	rocas	caídas	habían	oscurecido	el	cielo,	no	podía	ocultar	su
belleza	incomparable	entre	el	caos.
Bañado	en	una	capa	de	bonitas	llamas	azules,	el	arco	negro	en	su	mano	se	transformó	lentamente	en
una	larga	espada	negra²	del	ancho	de	una	palma.	Patrones	dorados	se	materializaron	en	la	superficie	de
la	hoja	mientras	brillaba	con	una	luz	oscura.
Este	hombre	y	la	espada	apestaban	a	sangre.
La	leyenda	decía	que	la	aparición	del	zorro	de	nueve	colas	en	el	mundo	le	traería	buena	fortuna	y	lo
libraría	de	las	calamidades.
Song	Ci	reprimió	por	la	fuerza	su	mareo	y	su	aturdimiento.	La	sacudida	del	sonido	ensordecedor	le
hizo	doler	el	pecho.	Se	tragó	la	sangre	en	la	boca.	En	el	instante	en	que	levantó	la	vista,	vio	a	Rong	Bai
en	el	aire	con	su	túnica	ondeando	y	esas	nueve	hermosas	colas	de	él	balanceándose	perezosamente	y
sin	prisa	en	el	viento.
Sintió	que	algo	resonaba	dentro	de	él.	Su	corazón	se	sacudió	cuando	lentamente	se	puso	de	pie.
Solo	quedaba	un	pensamiento	en	su	mente:	Rong	Bai	está	aquí.
Todas	las	deidades	e	inmortales	se	habían	retirado	de	la	montaña	Sihuang	en	el	momento	en	que
escucharon	la	campana.	Pero	Rong	Bai	no	se	había	ido.	En	cambio,	se	adentró	en	el	bosque	de	montaña
para	pararse	delante	de	la	bestia.
¿Qué	quiere	hacer	él?
"¿Rong	Bai	también	es	aficionado	a	la	lucha?"	Esta	fue	solo	la	razón	lógica	por	la	que	Song	Ci	podía
pensar.
Dio	una	vuelta	ardua	en	el	suelo	y	se	agarró	el	pecho	mientras	jadeaba.	"No	importa	qué,	debemos
estar	a	salvo	ahora.	El	canto	de	la	bestia	es	tan	terrible	que	me	está	matando."
"Lo	hiciste."	Feng	Zhuojun	dijo	de	repente.
Su	voz	era	baja	y	profunda.	Los	párpados	de	Song	Ci	se	crisparon	cuando	la	voz	de	Feng	Zhuojun
flotó	en	sus	oídos.	"¿Qué?"
"Cambiar	la	historia."	Feng	Zhuojun	respondió.	"Este	es	un	momento	verdaderamente	memorable.
Alguien,	por	primera	vez	desde	que	el	Rey	Diablo	creó	la	inversión	del	tiempo	Yin	Yang,	logró	usar	esta
matriz	para	cambiar	el	pasado.	Song	Ci,	se	podría	decir	que	eres	la	primera	persona	en	la	historia."
Song	Ci	estaba	desconcertado	al	escuchar	esto.	Las	palabras	de	Feng	Zhuojun	sonaron	como	si	lo
estuviera	elogiando,	pero	no	había	una	intención	de	felicitación	en	su	tono.	Él	preguntó,	"¿Qué	he
cambiado?"
"En	aquel	entonces,	este	pandemonio	incidental	fue	sofocado	por	los	esfuerzos	combinados	de	todas
las	diversas	deidades.	Ni	una	sola	vez	Rong	Bai	había	hecho	un	movimiento	para	ayudar.	Dejó	esta
montaña	con	Su	Majestad	el	Emperador	Divino	al	primer	toque	de	la	campana.	Pero	debido	a	tu
apariencia,	ahora	está	aquí."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Entonces,	a	partir	de	este	momento,	la	historia	se
desviará	de	su	curso	original."
"¿Por	mí?"	Song	Ci	levantó	la	cabeza	y	vio	ese	color	brillante	erguido	entre	la	grava	voladora.	Su
respiración	se	hizo	más	profunda	y	murmuró,	"¿Fue	por	mi	culpa?"
Rong	Bai	apretó	su	agarre	sobre	la	empuñadura	de	su	espada	y	acarició	el	patrón	tallado	en	la
empuñadura	con	el	pulgar.	Le	tomó	solo	una	fracción	de	segundo	para	que	su	figura	pasara
rápidamente.	La	tormenta	se	extendió	violentamente	entre	su	túnica	y	su	cabello,	sacando	a	la	luz	su
intención	asesina	con	toda	su	fuerza.
Los	ojos	opacos	de	la	bestia	reflejaron	la	figura	de	Rong	Bai	con	sus	nueve	colas	balanceándose.	Se
retiró	medio	paso	antes	de	aletear	y	blandir	sus	gigantescas	alas	hacia	Rong	Bai	como	si	quisiera
aplastarlo.
En	el	momento	en	que	esas	alas	negras	se	cerraron	sobre	él,	una	intensa	llama	azul	estalló	desde
adentro	como	un	relámpago	entre	nubes	de	tormenta.	Las	llamas	se	propagaron	rápidamente	por	las
alas	negras,	dejando	atrás	espléndidas	llamas	en	sus	rastros.
La	bestia	ardiente	levantó	la	cabeza	hacia	el	cielo	y	dejó	escapar	un	largo	aullido.	Sabía	que	no	era
rival	para	el	hombre	ante	él,	pero	aún	así	libró	una	lucha	desesperada	por	su	vida.
Agitó	frenéticamente	sus	alas	que	ardían	con	llamas	azules.	A	medida	que	su	voz	reverberó	a	lo	lejos,
el	aullido	del	viento	arrancó	todos	los	árboles	a	unos	pocos	li³.	Luego,	con	sus	dos	garras	afiladas,
atrapó	a	Rong	Bai.
Sabiendo	que	Song	Ci	no	podía	soportar	el	sonido	de	este	ruido,	Feng	Zhuojun	rápidamente	lanzó	un
hechizo	para	ayudarlo	a	silenciar	los	sonidos.
El	silencio	descendió	sobre	Song	Ci.	Los	sonidos	del	viento,	rugidos,	gritos,	todo	se	desvaneció.	Las
manos	de	Song	Ci	estaban	atrapadas	en	las	raíces	del	árbol,	y	así	no	fue	arrancado	por	el	viento.	En
medio	del	frenesí,	vio	el	cuerpo	del	pequeño	joven	acurrucado	en	una	bola	mientras	resistía
dolorosamente	los	rugidos	de	la	bestia.
También	vio	a	Rong	Bai	alzar	a	Du'e	mientras	saltaba	en	el	aire.	Sus	nueve	colas	que	se	cruzaban
eran	como	un	loto	de	nieve	floreciendo	en	medio	del	barro.	Se	detuvo	solo	un	momento	antes	de	que
una	llama	colosal	ardiera	a	través	de	los	pétalos	del	loto	de	nieve	y	lo	envolviera.
Aterrizó	en	el	suelo	y	atacó	a	la	bestia.	Su	afilada	cuchilla	cayó	sobre	su	cabeza	y	abrió	su	carne	en	un
movimiento	suave.	El	rugido	de	la	bestia	se	convirtió	en	un	chillido	espeluznante	que	atravesó	el
horizonte.	La	llama	azul	le	prendió	fuego	y	borró	el	sol	hasta	que	pareció	que	las	nubes	en	el	cielo
habían	cambiado	de	tono.
Incluso	los	ojos	negros	de	Song	Ci	estaban	inundados	de	un	bonito	tono	azul.
La	llama	abrasadora	purgó	las	rocas	esparcidas	en	el	aire	y	todo	lo	que	quedaba	de	los	árboles.
Cuando	el	viento	paró,	ya	no	quedaba	ninguna	señal	del	desastre.
Song	Ci	escuchó	voces	provenientes	de	todas	las	direcciones,	pero	todo	lo	que	sus	ojos	podían
contener	era	esa	figura	dorada.
Solo	podía	ver	los	contornos	incomparables	de	la	cara	de	esa	figura,	y	sus	movimientos	encantadores
mientras	mantenía	su	espada.
Las	tierras	hasta	donde	los	ojos	de	Song	Ci	podían	ver	estaban	desnudas	después	de	que	se
restableció	la	calma.	Solo	el	árbol	donde	se	escondía	Song	Ci	seguía	firme;	ni	siquiera	mostró	signos	de
haber	sido	maltratado	por	el	vendaval.
Song	Ci	salió	de	detrás	del	árbol.	Aunque	todavía	le	dolía	el	pecho	y	las	orejas,	y	sus	pasos	eran
inestables,	todavía	quería	caminar,	para	llegar	al	lado	de	Rong	Bai.
Pero	Song	Ci	acababa	de	dar	dos	pasos	cuando	vio	a	varias	personas	saltar	desde	el	aire	y	aterrizar
no	muy	lejos	del	pequeño	joven.
"¿Está	bien?	¿Emanó	de	aquí?"	Alguien	preguntó.
"Sin	duda	está	aquí."
"¿Estás	seguro	de	que	no	te	equivocaste?	Eso	fue	hace	muchos	años."	La	voz	sonaba	dudosa.
"¿Por	qué	eres	tan	tedioso?	Es	mejor	matar	a	mil	por	error	que	dejar	ir	a	uno.	Mientras	haya	un
pinchazo	de	sospecha,	debe	ser	aniquilado."
"Para	de	discutir.	Simplemente	hazlo."	El	hombre	parado	en	medio	del	grupo	sacó	una	espada	larga
que	brillaba	ligeramente	con	luz	blanca	y	caminó	hacia	el	pequeño	joven.
Song	Ci	se	detuvo	en	seco.	"¿Qué	están	haciendo?"
"El	arma	del	Rey	Diablo	es	tan	famosa	como	el	mismo	Rey	Diablo.	Nadie	sabía	el	paradero	del	arma
después	de	que	el	Rey	Diablo	había	sido	sellado.	Aquellos	entre	los	Seis	Reinos	lucharon	con	uñas	y
dientes	por	el	arma.	Pero	más	tarde,	los	rumores	decían	que	el	arma	ya	se	había	roto	en	pedazos	y	que
era	solo	una	chatarra	inútil.	Solo	entonces	el	revuelo	se	apagó."	Feng	Zhuojun	explicó.	"La	verdad	es
que	las	armas	tienen	la	capacidad	de	convocar	a	sus	amos,	por	lo	que	las	diversas	deidades
naturalmente	no	se	atreven	a	correr	este	riesgo.	Mientras	encuentren	un	aura	similar,	lo	eliminarán."
"Pero	lo	hizo	para	salvar	a	una	persona	antes..."
"¿Y	qué?"	Feng	Zhuojun	respondió,	"Su	propia	existencia	es	una	gran	amenaza...	No	interfieras	en	lo
que	ya	sucedió."
Song	Ci	registró	impotente	mientras	miraba	a	esas	pocas	deidades	e	inmortales.	Incluso	si	quisiera
interferir,	no	necesariamente	podría	hacerlo.
Justo	cuando	se	sentía	deprimido,	alguien	chocó	contra	su	hombro.	Vio	a	Zhu	Yishu	corriendo.
Su	cara	estaba	manchada	de	sangre,	y	sus	lágrimas	aún	no	se	habían	limpiado.	Con	los	ojos
enrojecidos,	cargó	hacia	ellos.	"¡No	lo	mates!	¡Me	salvó	antes!"
"Oye,	¿es	un	niño	del	Clan	Zhu?"
"¿Por	qué	no	parece	familiar?	Probablemente	no	sea	de	nacimiento	distinguido."
"Ninguno	de	los	Zhu	es	agradable.	Todos	son	molestos."	Uno	de	ellos	levantó	la	mano	y	empujó	a	Zhu
Yishu	al	suelo.	Dijo	con	dureza,	"¡Lárgate!	¡No	te	metas	en	nuestro	camino!"
Zhu	Yishu	ya	estaba	herido,	para	empezar,	y	la	voz	de	la	bestia	lo	había	sacudido	gravemente.
Inmediatamente	tosió	un	bocado	de	sangre.	Le	temblaban	los	brazos	mientras	luchaba	por	levantarse.
"Eres	demasiado	duro	con	él.	Pase	lo	que	pase,	él	sigue	siendo	un	Zhu.	¿Cómo	vamos	a	explicarlo	si	lo
lastimas?"
"¡No	usé	tanta	fuerza!"
Todas	las	deidades	no	le	prestaron	atención.	El	que	sostenía	la	espada	dio	un	paso	adelante	y	pateó	al
pequeño	joven	en	la	cabeza	para	abrir	su	cuerpo	encogido.	Su	segunda	patada	cayó	sobre	el	abdomen
del	pequeño	y	lo	levantó	del	suelo.
El	pequeño	joven	se	despertó	sobresaltado	por	el	dolor	agudo.	Al	ver	a	alguien	con	una	espada
delante	de	él,	extendió	apresuradamente	sus	manos	para	evitar	el	ataque.	Aunque	la	luz	blanca	emitida
por	sus	palmas	era	débil,	se	defendió	de	la	espada	del	hombre.	Se	desplomó	en	el	suelo.
La	expresión	de	las	deidades	cambió	en	el	momento	en	que	sintieron	esa	luz	blanca.	Alguien	gritó,
"¡El	poder	de	diez	mil	diablos!	¡Es	el	correcto!"
Aunque	el	pequeño	joven	ya	era	débil	en	este	punto,	las	deidades	no	se	atrevieron	a	bajar	sus
guardias.	Uno	por	uno,	formaron	un	sello	con	sus	manos.
El	joven	indomable	se	puso	de	pie.	Una	furia	inquebrantable	ardía	en	sus	ojos.	La	sangre	de	sus
orejas	le	había	manchado	el	cuello	de	rojo,	haciéndolo	parecer	un	fantasma	malévolo.
Esas	deidades	lanzaron	un	hechizo	para	lanzar	un	rayo	de	luz	blanca	para	atar	las	extremidades	del
pequeño.	Luego	tiraron	de	la	luz	en	cuatro	direcciones	diferentes	para	abrir	sus	miembros	de	par	en
par.
El	hombre	con	la	espada	la	empuñó	de	nuevo	mientras	se	movía.	El	pequeño	joven	luchó
desesperadamente	mientras	gritaba	de	dolor	y	furia	en	su	voz	ronca.	Song	Ci	no	pudo	decir	si	fue	un
grito	por	miedo	a	la	muerte	o	al	odio	hacia	esas	personas.	O	tal	vez,	lamentaba	exponer	su	identidad
para	salvar	a	alguien	más.
Zhu	Yishu	dejó	escapar	un	grito	miserable	mientras	lloraba	y	se	arrastraba	hacia	él.	¡Pero	todo	lo	que
pudo	hacer	fue	mirar	impotente	cómo	la	espada	atravesaba	el	cuerpo	del	pequeño	joven	justo	en	su
corazón!
La	vida	salió	del	cuerpo	del	pequeño	joven	rápidamente.	En	el	instante	en	que	sacó	la	espada	de	su
pecho,	sus	gritos	se	debilitaron.
Temeroso	de	que	no	muriera	por	completo,	el	hombre	quería	darle	otra	puñalada.	Pero	de	repente
sintió	el	impacto	de	una	tremenda	fuerza	golpeando	su	espalda.	La	fuerza	de	esto	lo	tiró	al	suelo,	casi
haciéndole	toser	sangre.	La	espada	se	le	escapó	de	la	mano.
Song	Ci	fue	ágil.	Los	tomó	por	sorpresa	y	derribó	a	las	pocas	deidades	que	no	eran	hábiles	en	el
combate	físico.	En	el	tiempo	que	les	tomó	volver	la	cabeza,	todos	habían	recibido	una	patada	de	Song
Ci.
Song	Ci	removió	al	pequeño	joven	y	lo	colocó	ligeramente	en	el	suelo.	Su	túnica	se	manchó	de	sangre
al	instante.
El	hombre	con	la	espada	se	levantó	del	suelo	y	miró	a	Song	Ci.	"¡¿De	dónde	vino	este	pequeño
demonio?!"
"Para."	Song	Ci	dijo.	"Ya	está	a	punto	de	morir."
¿Cómo	prestarían	atención	a	sus	palabras	esas	deidades?	Los	pocos	de	ellos	se	reunieron
rápidamente,	planeando	exterminar	a	Song	Ci	junto	con	el	pequeño	joven.	Sin	embargo,	justo	cuando
estaban	a	punto	de	atacar,	un	hombre	descendió	repentinamente	del	cielo.
Rong	Bai	ya	había	retraído	sus	nueve	colas.	Miró	a	esas	pocas	personas	con	frialdad.
Pareciendo	sorprendidos,	esas	deidades	apresuradamente	detuvieron	sus	manos	y	retrocedieron	un
paso	para	arrodillarse	en	el	suelo.	Bajaron	la	cabeza	y	rindieron	reverencias.	"Esta	humilde	deidad
presenta	sus	respetos	al	Señor	Divino	Rong	Bai."
Rong	Bai	los	ignoró.	En	cambio,	se	volvió	hacia	un	lado	para	mirar	a	Song	Ci,	que	estaba	sentado	en
el	suelo.
Song	Ci	estaba	mirando	al	pequeño	joven	con	la	cabeza	baja.	Vio	el	mismo	viejo	odio	y	cautela	en	sus
ojos	claros,	excepto	que	esos	ojos	ya	no	tenían	vitalidad.	Con	los	ojos	entreabiertos,	miró	a	Song	Ci	y
levantó	la	mano	para	agarrar	la	manga	de	Song	Ci.
"¿Hice…	mal?"	Habló	con	voz	débil	mientras	lágrimas	cristalinas	caían	por	sus	ojos.
"No	lo	hiciste."	Song	Ci	frunció	ligeramente	las	cejas	e	hizo	todo	lo	posible	por	reprimir	sus
emociones.	
Secó	las	lágrimas	del	pequeño	joven	a	la	ligera	y	repitió,	"No	hiciste	nada	malo."
"Gracias..."	Dijo	con	un	inexplicable	rastro	de	terquedad.	Era	como	si	estuviera	hablando	con	alguien
más	y	tratando	de	demostrar	su	valía	a	esa	persona.	"Yo	sé...	cómo	decir	gracias	también..."
Song	Ci	le	siguió	la	corriente	y	asintió	con	la	cabeza.	Sintió	una	punzada	de	angustia.	"Si.	Lo	has
hecho	bien."
"..."	El	pequeño	joven	murmuró	algo.	Song	Ci	no	podía	escucharlo	claramente,	por	lo	que	se	inclinó
para	poner	su	oído	en	los	labios	del	joven,	solo	para	escucharlo	decir,	"Changchu..."
Perplejo,	Song	Ci	preguntó,	"¿Qué?"
"Mi	nombre...	es...	Changchu..."	El	pequeño	joven	dijo	con	pausas	intermitentes.	"Tienes	que
recordarlo...	yo,	no	quiero	morir	sin	dejar	un	rastro	de	mí..."
En	el	momento	en	que	las	palabras	salieron	de	sus	labios,	la	luz	salió	de	sus	hermosos	ojos	de	color
claro.	La	mano	que	se	había	aferrado	a	la	manga	de	Song	Ci	la	soltó	y	volvió	a	caer.
Song	Ci	abrió	mucho	los	ojos,	estupefacto.	Una	fina	capa	de	lo	que	parecía	agua	brillaba	en	ellos.	Sus
labios	se	curvaron	en	una	sonrisa	mientras	decía	suavemente	en	voz	baja	y	gentil,	"Sí,	Changchu.
Duerme	bien."
"Ya	has...	dejado	tu	huella	en	este	mundo."	Él	susurró.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Pd:	Inventé	esa	línea	sobre	la	aparición	del	zorro	de	nueve	colas	que	trae	buena	fortuna	al	mundo.	El
único	cuya	apariencia	es	un	signo	auspicioso	es	el	qilin⁴.
_________________
¹	
丈
	zhang;	una	medida	de	longitud,	diez	pies	chinos	(3.3m)
²	
長刀
	changdao,	literalmente	cuchillo	largo,	era	un	tipo	de	espada	anti-caballería	utilizado	en	China
durante	la	dinastía	Ming.	A	veces	era	llamado	Miao	dao,	su	hoja	se	asemeja	en	gran	medida	a	una
ōdachi	japonesa.
³	
里
	li,	una	antigua	medida	de	longitud,	aprox.	500m
⁴	
麒麟
,	o	Qilin	(Kirin),	una	criatura	mítica	china	que	aparece	con	la	inminente	llegada	o	fallecimiento
de	un	sabio	o	gobernante	ilustre.