Capítulo	83

La	escena	cambió	rápidamente,	y	el	escenario	ante	él	cambió	como	si	estuviera	leyendo	un	libro	y
pasando	una	página.	Un	día	soleado	azul	celeste	reemplazó	el	atardecer	en	medio	del	cielo	de	nubes
rojas	de	antes.
Un	enorme	árbol	se	erguía	junto	a	un	lago	tranquilo	y	claro.	Rong	Sang	se	sentó	con	las	piernas
cruzadas	debajo	del	árbol	mientras	sostenía	a	un	joven	Rong	Bai	en	sus	brazos.
Rong	Bai	parecía	haber	crecido	un	poco	más,	pero	aún	tenía	el	pelo	negro	y	los	ojos	negros.	Por	todas
las	apariencias,	parecía	más	bien	un	exquisito	niño	mortal.	Relajándose	e	inclinándose	hacia	atrás	en
los	brazos	de	Rong	Sang,	levantó	lentamente	sus	ojos	brillantes	para	mirar	el	tono	verde	sobre	sus
cabezas.
Rong	Sang	cerró	los	ojos	ligeramente	y	disfrutó	la	caricia	de	la	brisa	contra	su	rostro.	Las	comisuras
de	sus	labios	se	curvaron	ligeramente	en	una	sonrisa.
Inexplicablemente,	Song	Ci	se	sintió	fantástico	al	ver	esta	escena	y	caminó	lentamente	para	sentarse
frente	a	ellos.
"Madre,	lo	siento."	Rong	Bai	dijo	de	repente.
Su	voz	era	suave	y	empalagosa.	A	pesar	de	que	tenía	el	tono	tranquilo	de	un	adulto,	todavía	sonaba
adorable.	Al	escuchar	esto,	Rong	Sang	abrió	los	ojos	sorprendida	y	acarició	la	cabeza	de	Rong	Bai.
"¿Qué	tontería	estás	diciendo,	hijo?"
El	cabello	de	Rong	Bai	había	sido	despeinado	hasta	que	se	convirtió	en	un	desastre	de	nido	de	pájaro,
pero	estaba	tranquilo	mientras	decía	con	una	mirada	abatida.	"Todos	en	el	clan	dicen	que	no	tengo
remedio.	No	hay	forma	de	que	pueda	evolucionar	en	una	deidad."
"Todos	ellos	son	solo	tonterías."	Rong	Sang	no	contuvo	sus	palabras.	"El	linaje	de	mi	hijo	es	el
primero	y	único	en	todo	el	clan.	Son	envidiosos,	pero	debido	a	que	no	han	sido	bendecidos	con	eso,	se
cuecen	en	sus	propios	celos	hasta	que	se	pudren	hasta	el	límite.	Por	eso	dijeron	esas	tonterías."
"Pero	a	pesar	de	que	entrenaba	todos	los	días,	aún	no	podía..."
Rong	Sang	pellizcó	su	rostro	angelical	hasta	que	cambió	de	aspecto.	Ella	sonrió	y	dijo,	"¿Cuál	es	la
prisa?	Tu	evolución	hacia	una	deidad	es	solo	cuestión	de	tiempo.	Tu	padre	no	está	en	estos	días,	así	que
déjate	llevar	y	juega.	Madre	te	cubrirá	si	sucede	algo."
La	expresión	de	Rong	Bai	se	iluminó.	Se	agarró	al	cabello	blanco	como	la	nieve	de	Rong	Sang	y
preguntó	suavemente,	"Madre,	¿por	qué	mi	padre	me	odia	tanto?"
La	expresión	de	Rong	Sang	vaciló	al	escuchar	esto.	Sus	bonitos	ojos	se	atenuaron	por	un	momento
fugaz,	pero	rápidamente	puso	una	sonrisa	falsa	para	ocultarlo.	Sus	palabras	fueron	amargas.	"Esto	no
tiene	nada	que	ver	con	A-Bai.	Es	Madre	quien	te	ha	implicado	sin	razón.	Tu	padre	no	te	odia,	sino	a	mí."
Rong	Bai	la	miró.	Podía	sentir	algo	extraño	con	el	tono	de	Rong	Sang,	así	que	no	dijo	nada	y	esperó	en
silencio	a	que	ella	continuara.
Rong	Sang	era	una	persona	demasiado	vivaz.	Song	Ci	había	pensado	originalmente	que	un	hombre
como	Rong	Bai	tendría	una	madre	que	fuera	tan	gentil	como	el	agua.	No	esperaba	que	Rong	Sang	fuera
tan	enérgica	como	una	llama	que	nunca	dejaba	de	arder.	Ella	era	intensa	y	dinámica.
Cuando	estaba	al	lado	de	Rong	Bai,	formaron	un	interesante	contraste	de	calma	y	vivacidad.
Y	así	fue	como	los	demás	pudieron	captar	rápidamente	el	abatimiento	en	sus	palabras.
Rong	Sang	levantó	la	vista	hacia	el	gran	árbol	junto	a	ellos	mientras	recordaba	el	pasado.	"Ahora	que
lo	pienso,	Podría	ser	considerada	la	mala	aquí.	Cuando	conocí	a	Tu	Shan	Bi	debajo	de	este	árbol,	ya
estaba	un	paso	tarde.	Tenía	una	mujer	que	amaba	profundamente.	Sin	embargo,	para	revivir	al	clan	Tu
Shan,	el	clan	pidió	una	unión	entre	la	mitad	auténtica	de	mi	línea	de	sangre	con	la	otra	mitad	de	la
suya,	desgarrándolo	a	la	fuerza	a	él	y	a	su	amante."
"¿Es	la	madre	de	Lian-meimei?"	Rong	Bai	preguntó.
Rong	Sang	asintió	con	la	cabeza.	"Si	sólo	la	que	hubiera	conocido	a	Tu	Shan	Bi	antes	hubiera	sido	yo."
Song	Ci	podía	decir	que	Rong	Sang	amaba	a	Tu	Shan	Bi	en	el	fondo,	pero	estaba	demasiado	orgullosa
para	mostrarlo.	Ella	no	deseaba	ser	la	villana	que	rompió	el	romance	entre	dos	amantes,	por	lo	que,	por
el	bien	de	Rong	Bai,	había	arrojado	abusos	contra	Tu	Shan	Bi	e	incluso	lo	golpeó	hasta	el	punto	de	que
su	relación	se	deterioró	a	tal	estado.
Y	este	gran	árbol,	un	refugio	tanto	para	la	madre	como	para	el	hijo,	no	solo	era	el	lugar	donde	Rong
Sang	había	conocido	a	Tu	Shan	Bi;	también	fue	el	lugar	donde	Rong	Sang	luego	fue	clavada	hasta	su
muerte.
Fue	una	historia	condenada	a	ser	una	tragedia	irrevocable.
"Entonces	me	mantendré	alejado	de	Lian-meimei	en	el	futuro."	Rong	Bai	dijo	infantilmente.
"Jajaja."	Rong	Sang	se	rió	a	carcajadas	y	levantó	un	puñado	de	su	cabello	desordenado.	"Mi	hijo	no
puede	ser	tan	mezquino.	Los	asuntos	de	los	adultos	no	tienen	nada	que	ver	con	los	niños.	Debes	hacer
más	amigos,	especialmente	con	tus	hermanos	y	hermanas.	Después	de	que	adoptes	una	forma	divina	en
el	futuro,	te	convertirás	en	el	Jefe	de	Clan	del	clan	Tu	Shan.	Para	entonces,	...los	verdaderos	amigos	que
puedas	hacer	serán	pocos	y	lejanos	entre	sí."
La	mentalidad	de	Rong	Sang	difería	de	la	de	la	mujer	promedio.	Incluso	sorprendió	a	Song	Ci
escucharla	decir	estas	palabras.	Pero	podía	ver	que	Rong	Sang	le	estaba	enseñando	a	Rong	Bai	sobre	la
tolerancia	de	una	manera	indirecta.
La	impresión	de	Song	Ci	de	Rong	Sang	fue	favorable.
Rong	Bai	asintió,	aunque	parecía	que	realmente	no	lo	entendía.
Rong	Sang	sonrió	y	dijo,	"Cuando	mi	hijo	se	convierta	en	una	deidad	en	el	futuro,	voy	a	arrojar	mi
importancia	sobre	el	clan	y	enseñar	a	los	que	chismearon	sobre	ti	una	buena	lección."
Los	ojos	de	Rong	Bai	estaban	determinados	mientras	daba	otro	fuerte	asentimiento	para	hacer	una
promesa	sin	sonido.	De	alguna	manera,	conmovió	a	Song	Ci.
Rong	Bai	todavía	era	muy	joven	y,	sin	embargo,	ya	estaba	soportando	una	carga	tan	pesada.
Claramente	todavía	era	un	niño	que	debería	divertirse	para	su	deleite.
La	escena	se	congeló	y	el	pergamino	continuó	desplazándose	hacia	abajo.
Song	Ci	vio	a	un	joven	Rong	Bai	sentado	en	la	habitación	esculpiendo	concienzudamente	una
horquilla	de	madera	blanca.	Contusiones	moradas	decoraban	las	manos	debajo	de	sus	mangas
enrolladas,	y	también	había	rasguños	en	las	comisuras	de	sus	cejas.	Su	largo	cabello	negro	que	había
sido	atado	colgaba	detrás	de	sus	hombros.
Rong	Bai	sacó	una	pasta	grasosa	y	terminó	la	horquilla	frotandola	con	la	pasta	varias	veces,	creando
así	una	horquilla	que	no	era	realmente	tan	exquisita.	Ni	siquiera	podía	esperar	para	ordenar	las	cosas
sobre	la	mesa	antes	de	salir	corriendo	por	la	puerta	con	la	horquilla.
La	escena	cambió	junto	con	los	movimientos	de	Rong	Bai.	Corrió	por	las	calles	y	callejones	hacia	un
bosque	y	vio	a	varios	jóvenes	de	diferentes	edades	y	tamaños	reuniéndose	debajo	de	un	árbol.	Sus	ojos
los	rodearon.	Fue	solo	cuando	vio	a	una	doncella	vestida	de	rosa	que	desaceleró.
Song	Ci	podía	decir	que	el	árbol	era	el	lugar	donde	habían	estado	Rong	Sang	y	Rong	Bai	antes.	Todos
los	jóvenes	tenían	un	par	de	ojos	azules,	y	había	una	doncella	entre	ellos.	Por	su	apariencia,	parecía
tener	once	o	doce	años,	y	parecía	ser	incluso	más	grande	que	Rong	Bai.	Sus	rasgos	faciales	tenían
algunas	semejanzas	con	la	doncella	que	Song	Ci	había	visto	antes:	Tu	Shan	Lian.
Estaba	rodeada	de	varios	jóvenes.	En	su	mano	había	un	látigo	blanco	que	se	parecía	al	látigo
disciplinario.	Estaba	hecho	de	hueso	y	cubierto	de	púas,	pero	era	un	tamaño	más	pequeño	que	el	látigo
disciplinario.
"A'Lian-meimei,	es	tu	cumpleaños	mañana.	¿Has	decidido	a	dónde	ir	para	divertirte?"	Un	joven	le
preguntó.
"Padre	me	prometió	antes	que	me	permitiría	ir	al	Reino	Humano	a	dar	un	paseo."	La	voz	infantil	de	Tu
Shan	Lian	sonó.	"Escuché	que	el	Reino	Humano	es	mucho	más	divertido	que	el	Reino	Divino.	¿Todos
quieren	ir?"
Varios	jóvenes	respondieron	simultáneamente	afirmativamente.	Uno	de	ellos	dijo,	"A'Lian-meimei	nos
llevará,	¿verdad?	Además,	podemos	protegerte."
Tu	Shan	Lian	dijo	con	un	aire	de	arrogancia,	"No	necesito	tu	protección.	¡Todavía	tengo	el	látigo	de
hueso	de	dragón!"
"Por	supuesto.	El	Látigo	de	hueso	de	dragón	de	A'Lian-meimei	es	tan	poderoso.	Nosotros	somos	los
que	tenemos	que	protegernos."	Los	lame	botas	comenzaron	al	instante.
"Entonces,	¿qué	pasa	con	Bai-gege?	¿Irá	con	nosotros?"	Alguien	mencionó	de	repente	a	Rong	Bai.
Los	pocos	se	callaron	instantáneamente	y	simultáneamente	miraron	a	Tu	Shan	Lian,	solo	para	ver	su
puchero	con	una	expresión	altiva.	"¿Para	qué?	Tu	Shan	Bai	es	solo	un	perdedor	que	no	sabe	nada.	Ya	es
así	de	viejo	y,	sin	embargo,	todavía	no	se	ha	convertido	en	una	deidad.	Solo	será	un	obstáculo	si	lo
llevamos	consigo.*
Rong	Bai	se	detuvo	en	seco	al	escuchar	esto	y	permaneció	fijo	en	el	lugar.	
Estaba	oculto	detrás	del
árbol,	por	lo	que	nadie	lo	notó.
El	joven	que	acababa	de	hacer	la	pregunta	se	erizó	y	dijo	con	frialdad,	"No	eras	así	cuando	jugabas
con	Bai-gege"
"¡Eso	es	todo	porque	mi	madre	quería	que	fingiera!	De	lo	contrario,	¡ni	siquiera	me	molestaría	con
él!"	Tu	Shan	Lian	replicó	con	ira.	"Es	tan	detestable	como	su	madre.	Me	molesta	mucho	cada	vez	que
los	veo.	¿Cuándo	los	sacará	papá	de	Tu	Shan?"
El	joven	de	repente	se	lanzó	y	empujó	a	Tu	Shan	Lian	al	suelo.	"Eres	la	única	detestable.	Si	Bai-gege
supiera	que	eres	una	persona	así,	no	se	acercaría	tanto	a	ti."
Los	otros	jóvenes	estaban	nerviosos	al	ver	que	Tu	Shan	Lian	fue	empujada	al	suelo.	Algunos	la
ayudaron	a	levantarse,	mientras	que	otros	fueron	a	empujar	al	joven	hacia	atrás.	Tu	Shan	Lian	se
levantó	del	suelo	y	se	enfureció,	"Tu	Shan	Heng,	¿cómo	te	atreves	a	empujarme?"
Tu	Shan	Heng	era	bastante	irascible.	"¿Y	qué	si	te	empujo?	No	solo	te	empujaré;	
¡Incluso	te
golpearé!"
Con	eso,	agarró	a	Tu	Shan	Lian	por	el	collarín	para	golpearla.	Él	gritó,	"No	tengo	una	hermana	como
tú.	¡Eres	una	desgracia!"
Los	pocos	jóvenes	se	movieron	para	intervenir,	y	la	situación	instantáneamente	se	convirtió	en	un
caos.	Con	la	mitad	de	su	rostro	oculto	bajo	la	sombra,	Rong	Bai	se	paró	detrás	del	árbol	por	un
momento.	Aunque	era	inexpresivo,	hizo	que	el	corazón	de	Song	Ci	doliera	por	él.
Vio	a	Rong	Bai	romper	la	horquilla	recién	hecha	en	medio	de	la	conmoción.	Después	de	apuñalarla	en
el	suelo,	se	fue	en	silencio.
Sus	pasos	fueron	tan	apresurados	como	cuando	llegó.
Song	Ci	apenas	podía	respirar.	De	hecho,	fue	un	poco	sofocante	ver	todo	esto.	Apenas	tuvo	el	coraje
de	seguir	mirando.	De	vuelta	en	casa,	no	tenía	otros	hermanos	y	hermanas,	y	su	padre	tampoco	tenía
concubinas.	Nunca	había	experimentado	este	tipo	de	intrigas	en	contra	de	los	demás,	y	no	tenía	idea	de
cómo	se	sentía	al	ser	traicionada	su	confianza	por	los	más	cercanos	a	él.
No	es	de	extrañar	que	Rong	Bai	detestara	tanto	a	Tu	Shan	Lian.	Fue	suficiente	para	que	esta
confianza	fuera	traicionada	una	vez.	Rong	Bai	no	era	un	idiota.	Naturalmente,	no	volvería	a	pasar	por
esto	por	segunda	vez	como	un	tonto.
Hasta	ahora,	Song	Ci	aún	no	había	visto	que	el	Clan	Tu	Shan	mostrara	amabilidad	con	Rong	Bai.
Con	un	corazón	pesado,	Song	Ci	abrió	el	cuarto	pergamino.
Tan	pronto	como	comenzó	la	escena	en	este	pergamino,	Song	Ci	escuchó	la	carcajada	de	Rong	Sang.
Esto	tranquilizó	a	Song	Ci.
La	risa	de	ella	fue	muy	contagiosa.
Se	paró	debajo	del	árbol	y	acarició	la	cara	de	Rong	Bai.	"Mi	hijo	sigue	siendo	el	inteligente.	En	ese
caso,	me	vestiré	más	hermosamente	y	esperaré	debajo	de	este	árbol.	Quién	sabe,	tal	vez	tu	padre	se
enamore	de	mí	en	el	instante	en	que	me	vea."
La	cara	de	Rong	Bai	había	sido	amasada	hasta	que	estaba	un	poco	distorsionada,	pero	sus	ojos
estaban	sonriendo.	"Madre	es	muy	hermosa.	¡Puedes	hacerlo!"
"Tienes	razón.	Esa	favorita	de	Tu	Shan	Bi	ha	estado	muerta	durante	tantos	años.	Es	hora	de	que
intente	ganármelo."	Rong	Sang	se	quedó	con	los	brazos	en	jarras	y	acarició	la	cabeza	de	Rong	Bai.
"Hijo,	espera	mis	buenas	noticias."
Rong	Bai	sonrió	y	asintió.	Se	arregló	suavemente	el	pelo	negro,	como	si	ya	estuviera	acostumbrado	a
que	Rong	Sang	lo	despeinara.
Después	de	despedirse	de	Rong	Sang,	salió	a	escondidas	de	Tu	Shan	bajo	la	cobertura	de	la
oscuridad.
Song	Ci	no	sabía	si	era	la	primera	vez	que	se	escabullía,	pero	por	su	aspecto	tan	aprensivo	y
cuidadoso,	esto	no	era	algo	frecuente.	Después	de	dejar	Tu	Shan,	montó	una	bestia	divina	roja	que
parecía	un	gato	de	algalia	y	se	apresuró	a	seguir	su	camino
Se	apresuró	desde	la	mitad	de	la	noche	hasta	el	amanecer,	llegando	finalmente	a	su	destino	al
atardecer.
Era	un	vasto	mar	de	flores.	Inspeccionó	el	lugar	y	las	flores	de	los	colores	del	arco	iris	casi	llenaron
toda	su	vista.	Estaban	las	agrupadas	y	las	dispersas...	Todo	tipo	de	flores	formaban	un	paisaje	que	era
hermoso	y	espectacular.
Rong	Bai	parecía	que	era	la	primera	vez	que	veía	una	escena	así.	Después	de	desmontar	a	la	bestia
divina,	caminó	inexpresivamente	por	el	mar	de	flores	durante	bastante	tiempo	eligiendo,	recogiendo	y
arrancando	un	montón	de	flores	diferentes,	cada	una	con	sus	propias	características	distintivas.
Todas	ellas	eran	flores	que	estaban	a	punto	de	florecer	o	aún	no	habían	florecido.	Los	pétalos	de	las
flores	estaban	ligeramente	abiertos,	pero	todavía	tenían	brotes.
Se	sentó	entre	los	racimos	de	flores	y	sacó	un	trozo	de	hilo	rojo	de	su	pecho	para	juntar	los	tallos	de
las	flores	cuidadosamente	en	un	ramo.	Las	sostuvo	en	sus	brazos.
Song	Ci	encontró	que	la	forma	en	que	se	veía	era	demasiado	agradable.	Se	sentó	a	su	lado	y	lo
observó	durante	mucho	tiempo	sin	pestañear.	Lo	observó	mientras	organizaba	las	posiciones	de	cada
flor	con	una	expresión	seria,	y	lo	observó	mientras	recogía	cuidadosamente	las	hojas	y	ramas
adicionales.	Finalmente,	miró	a	izquierda	y	derecha	el	ramo	con	satisfacción.	Solo	entonces	se	levantó
lentamente.
Las	flores	ciertamente	estaban	destinadas	a	Rong	Sang.	Se	había	apresurado	por	un	día	y	una	noche
a	este	lugar	para	recoger	un	ramo	de	flores	delicadas	y	hermosas	para	su	madre	con	sus	propias
manos.
Justo	cuando	Rong	Bai	estaba	listo	para	partir,	se	dio	cuenta	de	que	la	bestia	divina	que	había
montado	hasta	aquí	había	desaparecido.	De	repente,	su	expresión	cambió.	Corrió	en	círculos	para
buscarlo	por	un	largo	tiempo	antes	de	finalmente	aceptar	el	hecho	de	que	la	bestia	divina	había
desaparecido.	Por	lo	tanto,	usó	sus	piernas	para	regresar	al	territorio	interior	de	Tu	Shan.
Song	Ci	miró	inquieto	la	espalda	de	Rong	Bai	mientras	este	último	corría.
Lo	dio	todo	y	rara	vez	se	detuvo	para	descansar.	Sin	embargo,	montar	a	la	bestia	divina	le	había
llevado	un	día	y	una	noche	para	llegar	hasta	aquí.	Y	ahora,	volvía	a	pie.	Aunque	Rong	Bai	estaba
cansado	hasta	el	punto	del	agotamiento,	aunque	no	comía	ni	bebía,	ya	habían	pasado	cinco	días	cuando
se	dirigió	apresuradamente	a	Tu	Shan.
En	el	camino,	había	pedido	ayuda	a	esas	pocas	personas	que	encontró.	Pero	desafortunadamente,
nadie	creía	que	una	persona	de	cabello	negro	y	ojos	negros	como	él	fuera	del	Clan	Tu	Shan,	por	lo	que
nadie	había	estado	dispuesto	a	llevarlo.
Miradas	horrorizadas	cayeron	sobre	Rong	Bai	después	de	que	entró	en	Tu	Shan.	No	era	solo	puro
miedo	en	esos	ojos,	sino	también	algunas	otras	emociones	complicadas.
Cuando	Song	Ci	vio	las	expresiones	de	estas	personas,	su	corazón	dio	un	vuelco.	Una	sensación	de
presentimiento	se	apoderó	de	él.
Rong	Bai	también	lo	sintió.	Todavía	estaba	apretando	esas	flores	marchitas	mientras	empujaba	su
cuerpo	exhausto	y	se	dirigía	al	territorio	interior.	Las	expresiones	de	todas	las	personas	con	las	que	se
encontró	en	el	camino	se	sentían	demasiado	extrañas.	Eso	fue	hasta	que	se	topó	con	Tu	Shan	Heng.
El	joven	se	paró	ante	Rong	Bai	con	los	ojos	rojos	y	lo	interrogó.	"Bai-ge,	¿a	dónde	fuiste?	¡¿Por	qué
has	vuelto	sólo	ahora?!"
Rong	Bai	estaba	demasiado	preocupado	para	responder.	Solo	le	interesaba	la	única	pregunta	que
tenía.	"¿Dónde	está	mi	madre?	¿Dónde	está	ella	ahora?"
Tu	Shan	Heng	estalló	en	lágrimas.	Su	llanto	era	un	mensaje	siniestro	en	sí	mismo.
Rong	Bai	se	volvió	loco	de	inmediato.	Agarró	los	hombros	de	Tu	Shan	Heng	cuando	aparecieron	rayas
de	sangre	en	sus	ojos.	"¡¿Donde	está	mi	madre?!"
El	llanto	de	Tu	Shan	Heng	se	intensificó.	"En,	en	ese	árbol	..."
Antes	de	que	pudiera	terminar	de	hablar,	Rong	Bai	se	apresuró.	Sabía	de	qué	árbol	se	trataba.
Ese	fue	el	árbol,	con	su	amplia	y	exuberante	copa	y	sus	raíces	gruesas	y	resistentes,	que	siempre
apareció	en	los	sueños	de	Rong	Bai.	Era	el	árbol	al	que	a	Rong	Sang	le	encantaba	llevarlo	a	jugar.	Su
presencia	representaba	relajación	y	alegría.	Y	también	llegó	a	representar	el	"árbol"¹	en	el	nombre	de
Rong	Sang,	proporcionando	sombra	y	refugio	a	la	madre	y	al	hijo	en	cada	momento.
Cada	vez	que	Rong	Bai	se	paraba	debajo	del	árbol,	era	como	estar	parado	en	el	único	lugar	puro	y	sin
mancha	de	su	corazón,	disfrutando	de	su	paz.
Solo	que	esta	vez	difería	del	pasado.
En	este	viejo	y	tranquilo	árbol,	vio	el	horrible	cadáver	de	su	madre.	Permaneció	inmóvil,	como	si
todas	las	articulaciones	móviles	de	su	cuerpo	se	hubieran	hecho	pedazos.
Song	Ci	no	se	sintió	mejor.	Era	como	si	una	afilada	estaca	de	madera	le	hubiera	apuñalado
profundamente	en	el	corazón,	atravesándolo	a	fondo.	Un	dolor	insoportable	salió	de	su	corazón.	Si	ya	se
sentía	así,	entonces,	¿qué	más	Rong	Bai?
La	mujer	vibrante	con	una	risa	brillante	y	clara	vestía	un	traje	rojo	brillante	con	una	capa	exterior	de
muselina	blanca	y	fluida.	La	mitad	de	su	cabello	blanco	como	la	nieve	estaba	recogido	en	un	lindo
moño,	mientras	que	la	otra	mitad	estaba	sobre	sus	hombros.	Una	horquilla	con	exquisitas	campanas
adornaba	su	cabello.
Esta	era	una	Rong	Sang	incomparablemente	cautivadora,	que	se	había	arreglado	cuidadosamente.
Pero	la	clavaron	en	el	pecho	con	una	barra	de	hierro	tan	gruesa	como	una	muñeca.	La	sangre	ni
siquiera	se	había	secado	aún,	y	el	vívido	enrojecimiento	de	la	misma	era	estremecedor	a	los	ojos.
Arruinó	todo	su	vestido	y	manchó	su	cabello	color	nieve.	Un	vórtice	de	sangre	se	formó	a	sus	pies.
La	sangre	aún	no	se	había	secado,	pero	ella	ya	había	respirado	por	última	vez.
Tu	Shan	Heng	estaba	a	poca	distancia,	llorando.	"Los	pocos	días	que	estuviste	fuera,	el	clan	creyó	que
fue	Madre	quien	te	dejó	salir	sin	permiso.	Después	de	una	búsqueda	inútil,	pensaron	que	te
encontrabas	en	peligro.	Los	ancianos	del	clan	dijeron	que	querían	encarcelar	a	tu	madre	antes	de	llegar
a	un	juicio	final,	pero	el	padre	actuó	por	su	cuenta	e	impuso	la	sentencia	de	muerte	a	la	madre	por
crucifixión..."
"Padre	es	el	jefe	del	clan,	y	más	de	la	mitad	de	ellos	apoyó	su	postura,	por	lo	que	nadie	pudo
detenerlo	..."
Nadie	sabía	cuánto	de	sus	palabras	había	escuchado	Rong	Bai.	El	desánimo	en	sus	ojos
inexplicablemente	les	hizo	tener	miedo.
Lo	más	absurdo	fue	que	Rong	Sang	había	querido	sinceramente	hacer	que	Tu	Shan	Bi	se	enamorara
de	ella.	Y	todo	lo	que	consiguió,	al	final,	fue	una	sentencia	de	muerte	despiadada	que	Tu	Shan	Bi	le
impuso.	No	es	de	extrañar	que	esos	bonitos	ojos	azules	se	ensancharan	con	tal	resplandor,	rebosando
de	un	resentimiento	no	oculto.
Una	vez	que	la	gente	del	clan	recibió	noticias	del	regreso	de	Rong	Bai,	todos	se	apresuraron.	Incluso
Tu	Shan	Bi,	que	siempre	había	sido	frío	y	despiadado,	tenía	una	expresión	de	temor	en	su	rostro.
Se	paró	frente	a	la	gente	del	clan,	todavía	con	una	expresión	solemne	mientras	mostraba	los	aires	de
un	padre.	Usando	su	tono	habitual,	le	dijo	a	Rong	Bai,	"Tu	Shan	Bai,	te	fuiste	sin	autorización.	¡Ven	y
recibe	tu	castigo!"
Cuando	Song	Ci	escuchó	esto,	quería	saltar	sobre	la	cabeza	de	Tu	Shan	Bi	y	destrozarlo	con	sus
propias	manos.	Lo	detestaba	tanto	que	sus	ojos	se	inyectaron	de	sangre.
Rong	Bai	le	hizo	oídos	sordos	y	dio	un	paso	adelante	para	caminar	lentamente	hacia	Rong	Sang.	Cada
paso	era	pesado	más	allá	de	toda	medida.	Fue	desgarrador.
La	gente	del	clan	comenzó	a	agitarse	con	inquietud.	El	sonido	de	las	discusiones	se	dividió	en	dos
campos.	Un	grupo	pensó	que	Rong	Bai	fue	un	fracaso	como	sucesor	ya	que	aún	tenía	que	adoptar	una
forma	divina,	por	lo	que	su	madre	merecía	su	castigo.	Pero	el	otro	lado	pensó	que	clavar	a	Rong	Sang
hasta	la	muerte	fue	un	gran	error,	ya	que	la	conmoción	resultante	solo	interrumpiría	la	paz	de	Tu	Shan.
Tampoco	faltaron	los	espectadores	que	se	regodeaban	entre	ellos.
Pero	aun	así,	un	Rong	Bai	de	aspecto	mortal	con	cabello	negro	y	ojos	negros	que	aún	no	se	había
convertido	en	una	deidad	era	aún	más	que	suficiente	para	infundir	miedo	en	sus	corazones	en	este
momento.
Tu	Shan	Bi	espetó.	"¡Alto	ahí!	¡No	tienes	permitido	ir	más	lejos!"
Rong	Bai	no	hizo	caso	de	sus	palabras.
Sintiendo	que	su	autoridad	había	sido	desafiada,	Tu	Shan	Bi	arrojó	el	látigo	disciplinario	hecho	de
hueso	de	dragón.	Tu	Shan	Heng	se	arrojó	sobre	él	y	gritó,	"¡Padre,	no	lo	hagas!	¡Por	favor,	deja	que	Bai-
ge	eche	un	último	vistazo	a	Madre!"
"Heng'er,	¡sal	del	camino!"	Tu	Shan	Bi	gritó	y	empujó	a	Tu	Shan	Heng	a	un	lado.
Muchos	de	los	miembros	del	clan	intentaron	persuadir	a	Tu	Shan	Bi	contra	eso,	pero	por	alguna	razón
desconocida,	estaba	empeñado	en	detener	a	Rong	Bai.	Después	de	que	sus	amenazas	resultaron
inútiles,	Tu	Shan	Bi	arrojó	el	largo	látigo	blanco	y	lo	envió	directamente	hacia	Rong	Bai.
El	golpe	alcanzó	a	Rong	Bai,	abriendo	una	herida	ensangrentada	desde	su	hombro	hasta	su	espalda.
Las	púas	despiadadamente	dejaron	heridas	de	aspecto	salvaje	en	su	cuerpo.	La	sangre	brotó
instantáneamente.
Pero	Rong	Bai	no	se	detuvo.	Era	como	si	ni	siquiera	pudiera	sentir	el	dolor	mientras	caminaba
tercamente	hacia	Rong	Sang,	un	paso	a	la	vez.	Muy	rápidamente,	Tu	Shan	Bi	arremetió	contra	él	por
segunda	vez.	Aterrizó	en	la	pierna	de	Rong	Bai.	La	mitad	de	su	cuerpo	ahora	estaba	empapado	en
sangre.
Song	Ci	explotó	con	rabia.
Se	abalanzó	sobre	Tu	Shan	Bi.	Incluso	si	él	era	simplemente	un	holograma	que	no	podía	tocar	nada,
aún	así	lo	apartó	en	un	frenesí.	Era	como	si	esto	fuera	lo	único	que	podía	hacer	frente	a	esta	tragedia
muy	real.
Pero	todo	fue	inútil.
Rong	Bai	cojeó	hacia	Rong	Sang.	Seguía	agarrando	el	ramo	de	flores	en	la	mano.	Las	flores	parecían
aún	más	encantadoras	después	de	ser	manchadas	con	la	sangre	de	Rong	Bai.	Levantó	la	vista	hacia
Rong	Sang,	y	luego	dobló	las	rodillas	y	cayó	sobre	ellas	con	un	ruido	sordo.
Sus	rodillas	se	hundieron	en	el	charco	de	sangre.	La	sangre	de	la	madre	y	el	hijo	fluyeron	juntos,
formando	su	último	vínculo	entre	ellos.
Los	ojos	abiertos	de	Rong	Bai	se	enrojecieron	mientras	miraba	sin	pestañear	a	Rong	Sang.	Una
neblina	de	agua	los	cubrió,	y	una	gota	de	lágrima	rebosante	de	tristeza	y	odio	goteó.	En	el	instante	en
que	esa	lágrima	se	deslizó	de	sus	ojos,	sus	ojos	negros	como	la	tinta	finalmente	experimentaron	un
cambio.
Sus	pupilas	adquirieron	un	claro	tono	azul	que	era	incluso	más	puro	que	el	tono	del	cielo	e	incluso
más	profundo	que	el	tinte	del	mar.
Justo	cuando	el	tercer	golpe	de	Tu	Shan	Bi	estaba	a	punto	de	caer	sobre	Rong	Bai,	una	llama	azul
salió	de	él	como	una	flor	que	florece	repentinamente	después	de	haber	pasado	por	las	tribulaciones	de
un	millón	de	tormentas.	Se	extendió	a	la	velocidad	del	rayo,	y	la	gente	del	clan	que	se	agolpaba	a	los
lados	instintivamente	gritó	y	retrocedió	ante	el	calor	abrasador.
La	expresión	en	el	rostro	de	Tu	Shan	Bi	cambió	de	furia	a	asombro.	Mantuvo	el	látigo	alejado	y	se
retiró	junto	con	los	demás	en	medio	de	ese	calor	extremo	mientras	observaba	inexpresivamente	el
corazón	de	las	llamas	azules	donde	estaba	Rong	Bai.
Estaba	sosteniendo	el	ramo	en	su	pecho	y	abrazando	las	piernas	de	Rong	Sang,	llorando
desconsoladamente.
Un	color	como	el	de	la	nieve	pura	teñía	su	cabello	negro	como	la	tinta	de	blanco.	Nueve	colas	blancas
y	esponjosas	se	extendían	detrás	de	él	y	yacían	flácidas	en	el	suelo	en	una	representación	de	las
emociones	de	su	maestro.
Las	llamas	incineraron	la	mayoría	de	las	plantas	y	árboles	a	su	alrededor.	También	puso	fin	a	los
rumores	que	habían	estado	circulando	en	Tu	Shan.	Nadie	dudaría	ahora	de	las	capacidades	y	el	linaje
de	Rong	Bai,	porque	todos	en	Tu	Shan	sabían	que	solo	la	línea	de	sangre	más	pura	de	Tu	Shan	podía
usar	llamas	azules.
La	voz	de	Rong	Bai	era	ronca	mientras	soltaba	gritos	desgarradores	de	desesperación	por	la	madre
que	perdería	para	siempre.
Las	lágrimas	inundaron	involuntariamente	los	ojos	de	Song	Ci.	Esto	ya	no	podría	describirse
simplemente	como	"fuerte",	sino	trágico.	Este	tipo	de	recuerdos,	una	vez	desatados,	eran	pesadillas
sangrientas.	Y	asumirlos	significaba	que	uno	tenía	que	pagar	un	alto	precio	por	ellos.
El	último	pergamino	mostraba	a	Rong	Bai	parado	en	la	sala	principal,	con	tres	hombres	de	Tu	Shan
sentados	a	tres	lados.	Tu	Shan	Bi	estaba	en	la	posición	principal	en	la	sala.
Las	escenas	grabadas	en	este	pergamino	fueron	cortas	y	crudas.
Rong	Bai	había	crecido	mucho	más	y	parecía	ser	un	joven	de	unos	quince	o	dieciséis	años.	Sostenía
una	larga	espada	negra	en	su	mano.	Ante	él	había	un	látigo	disciplinario	destrozado	de	hueso	de
dragón.	Tu	Shan	Bi	parecía	furioso.
La	expresión	de	Rong	Bai	era	tan	helada	que	hizo	que	los	demás	se	estremecieran	involuntariamente.
Él	le	dijo	a	Tu	Shan	Bi,	"Lo	diré	nuevamente.	De	ahora	en	adelante,	mi	nombre	es	Tu	Shan	Rong	Bai."
Tu	Shan	Bi	apretó	los	puños.	Las	venas	de	su	frente	salieron.	Parecía	haber	alcanzado	el	límite	de	su
tolerancia	mientras	miraba	fijamente	a	Rong	Bai.
Song	Ci	todavía	estaba	inmerso	en	la	escena	de	antes	y	aún	no	se	había	recuperado	de	ella.	Inhalo
apresuradamente	y	secó	un	puñado	de	lágrimas.	Entonces	resultó	que	el	nombre	de	Rong	Bai	había
sido	Tu	Shan	Bai,	y	él	había	insistido	arbitrariamente	en	cambiarlo	a	Tu	Shan	Rong	Bai.
Todos	en	el	pasillo	se	asustaron	en	silencio	mientras	observaban	el	enfrentamiento	entre	ambos
hombres.	Al	final,	uno	de	los	hombres	al	lado	de	Tu	Shan	Bi	le	dio	una	salida	y	le	preguntó,	"¿Es	esa
palabra	la	misma	que	Rong	en	'árbol	banyan'²?
"Sin	el	'árbol'³."	Rong	Bai	dijo.
"Por	cada	acción	que	hagas,	debes	ser	responsable	de	ella."	Estas	fueron	las	palabras	de	Tu	Shan	Bi.
También	fueron	las	últimas	palabras	en	el	pergamino.
Song	Ci	sabía	lo	que	Rong	Bai	estaba	pensando.	Rong	Sang	debería	haber	sido	un	pájaro	con	la
libertad	de	volar	libremente	en	el	cielo,	pero	las	raíces	de	un	árbol	la	ataron	al	suelo	de	por	vida.	Y
también	fue	por	este	árbol	que	ella	había	encontrado	su	fin.
Ella	se	convirtió	en	una	obsesión,	una	que	Rong	Bai	había	grabado	en	su	nombre.
Quitar	el	"árbol"	que	la	había	atrapado	y	liberarla	era	quizás	lo	que	Rong	Bai	más	quería	hacer.
El	pergamino	histórico	terminó	en	este	punto.	En	el	momento	en	que	Song	Ci	emergió,	lloró.	En	un
momento,	le	dolía	el	corazón	por	Rong	Bai.	Al	momento	siguiente,	estaba	lleno	de	aborrecimiento	por
Tu	Shan	Bi.	Estaba	tan	enfurecido	que	rechinó	los	dientes,	incluso	hasta	el	punto	de	mordisquear	con
fuerza	la	estantería	para	desahogar	su	odio.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Peining:	¡¿La	biblioteca	está	infestada	de	ratas?!	¡¿Cómo	hicieron	la	guardia?!	¡Todos	son	azotados
cinco	veces!
Varios	asistentes	inmortales:	QAQ
_____________________
¹	
榕
	
桑
	El	nombre	de	Rong	Sang	tiene	el	radical	"
木
"	(madera	o	árbol)	en	ellos.
²	El	Rong	(
榕
)	en	Rong	Sang	(
榕
	
桑
)	significa	banyan	(árbol)
³	El	Rong	(
榕
)	en	Rong	Sang	(
榕
	
桑
)	tiene	el	radical	
木
.	Este	carácter	
木
	significa	madera	o	árbol.	El
Rong	(
容
)	en	Rong	Bai	(
容
	
白
)	no	tiene	este	radical	(es	decir,	sin	el	‘árbol’).
________
Nota:
Hola	chic@s	lamento	la	demora.	Gracias	por	la	espera	y	comprensión.	Hace	unos	días	comunique	la
razón	de	la	demora	en	mi	muro	de	wattpad	(adjunto	captura	para	que	no	vayan	a	buscar)