Capítulo	54

La	muerte	de	la	señora	Feng	fue	demasiado	repentina.	Incluso	antes	de	que	se	pudiera	celebrar	la	boda
de	Feng	Yingqiu,	primero	tuvieron	que	realizar	un	funeral.
Feng	Yingqiu	también	volvió	a	su	estado	original,	y	Feng	Changyue	liberó	al	futuro	novio	a	quien
había	capturado	previamente	por	la	fuerza.
Entonces,	como	si	fuera	un	hombre	poseído,	Feng	Changyue	creó	un	alboroto	diciendo	que	tomaría
una	tonsura¹	para	convertirse	en	monje.	Si	otros	trataran	de	aconsejarlo,	comenzaría	a	destrozar	cosas
como	un	loco.	Mientras	lo	hacía,	lloró	y	gritó,	"No	cumplí	mi	promesa	en	ese	entonces.	Debería	pasar	el
resto	de	mi	vida	cantando	escrituras	y	absteniéndome	de	comer	carne	para	pagar	la	deuda	que	tenía	en
la	primera	mitad	de	mi	vida."
Nadie	pudo	detenerlo.	Feng	Changyue	estaba	decidido	a	abandonar	su	hogar	y	convertirse	en	monje.
Donó	una	gran	suma	de	dinero	al	templo²	en	la	frontera	de	la	ciudad	y	se	mudó	allí.
Por	supuesto,	cuando	todo	esto	sucedió,	Song	Ci	todavía	estaba	soñando.
Seguía	viendo	una	escena	en	su	sueño.	Una	figura	se	alzaba	sobre	un	fondo	de	nubes	rojas	en	el
horizonte.	La	brisa	agitó	la	túnica	y	el	cabello	largo	del	hombre,	prestándole	un	aire	de	valentía.
Song	Ci	se	levantó	desde	muy	lejos	para	mirarlo.	De	alguna	manera	lo	encontró	familiar.
Pero	por	su	vida,	no	podía	descubrir	quién	era	el	hombre.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	preguntar,
el	hombre	de	repente	volvió	la	cabeza.	Varias	colas	grandes	y	peludas	se	materializaron	en	el	aire	y	se
cruzaron	entre	sí	mientras	se	balanceaban.
Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	ver	claramente	la	cara	del	hombre,	se	despertó	de	su	sueño.	Mientras
miraba	a	su	alrededor,	su	mente	gradualmente	se	aclaró.
Se	encontró	en	una	posada.	No	sabía	cuánto	tiempo	había	dormido.	Cuando	miró	por	la	ventana,	el
sol	brillaba	intensamente.
Con	algo	de	esfuerzo,	se	sentó	en	la	cama.	Se	sintió	mareado	y	aturdido	como	si	acabara	de
recuperarse	de	una	enfermedad	grave.	Apenas	podía	reunir	la	energía	para	hacer	algo.
"¿Estás	despierto?"	La	voz	suave	y	gentil	de	Rong	Bai	sonó	a	su	lado.	Se	giró	para	mirar	y	vio	a	Rong
Bai	relajándose	en	la	mesa	con	la	barbilla	en	la	mano	mientras	lo	miraba.
"¿Maestro	Rong?"	Habiendo	despertado,	la	voz	de	Song	C	todavía	era	ronca	y	somnolienta.	Parpadeó
y	se	encorvó,	luego	preguntó	débilmente,	"¿Por	qué	estás	sentado	allí?"
"Te	estoy	mirando."	Rong	Bai	sonrió	y	dijo.	"Has	estado	dormido	por	tres	días.	
Estaba	preocupado."
Song	Ci	gritó	alarmada.	"¿Dormí	tanto	tiempo?	Entonces	la	Puerta	del	Demonio…"
"La	Puerta	del	Demonio	aún	no	está	abierta.	Debería	estar	dentro	de	estos	dos	días.	¿Cómo	va	tu
recuperación?	¿Por	qué	me	pareces	decaído?"	Rong	Bai	lo	miró	de	izquierda	a	derecha.	Él	notó	que	la
tez	de	Song	Ci	se	veía	bien;	fueron	solo	sus	palabras	las	que	sonaron	débiles.
"No	lo	sé.	Me	duele	la	cintura	y	el	cuello,	y	también	me	siento	mareado."	Song	Ci	dio	un	suspiro	de
alivio.	Afortunadamente,	no	se	perdió	la	Puerta	del	Demonio.
Levantó	la	colcha	y	salió	de	la	cama	lentamente,	murmurando,	"¿Podría	ser	hambre?"
"Quizás	deberías	alimentarte	un	poco."	Rong	Bai	también	se	levantó	cuando	lo	vio	levantarse	de	la
cama.	Él	dijo,	"Quédate	aquí.	No	te	muevas.	Compraré	algo	de	comida	para	que	comas."
"Está	bien.	Puedo	caminar	hacía	allá	yo	mismo."	Song	Ci	inconscientemente	lo	rechazó.
Pero	Rong	Bai	se	acercó	a	él	en	dos	pasos	y	lo	empujó	a	una	posición	sentada	en	la	cama.	Su	mirada
dominante	no	permitía	rechazo.	"Siéntate	aquí."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	sin	comprender.	Sintió	que	el	Rong	Bai	ante	él	era	un	poco	diferente	al
anterior.	Pero	el	cambio	en	él	fue	tan	sutil	que	Song	Ci	realmente	no	pudo	identificarlo.
Se	sentó	en	la	cama	por	un	rato,	luego	se	levantó	lentamente	para	ponerse	su	ropa.	Después	de
peinar	su	largo	cabello,	esperó	obedientemente	a	que	Rong	Bai	regresara.
Pero	Qinyu	apareció	antes	que	Rong	Bai.
La	doncella	apareció	de	repente	por	la	ventana	con	las	manos	agarradas	al	marco	de	la	ventana.	Ella
le	preguntó	a	Song	Ci,	"¿Te	has	recuperado?"
Le	dio	un	susto	a	Song	Ci.	Song	Ci	señaló	la	puerta	y	dijo,	"En	realidad,	puedes	entrar	desde	allí."
Riendo,	saltó,	se	estiró	y	dijo,	"Mi	nombre	es	Qinyu.	Soy	la	Inmortal	del	Matrimonio	del	reino
inmortal.	A	los	mortales	les	gusta	llamarme	Yue	Lao³.	¿Y	tú?	¿Cuál	es	tu	nombre?"
"¡Oh,	eres	un	inmortal!"	Song	Ci	la	miró	sorprendida	y	la	rodeó.	"Nunca	pensé	que	podría
encontrarme	con	un	inmortal."
"¿Nunca	has	visto	un	inmortal?"	Qinyu	preguntó	con	diversión.
"¿Cómo	habría	visto	uno?	Yo	era	mortal	antes.	Pero	algo	sucedió	más	tarde,	y	me	vi	obligado	a
convertirme	en	un	demonio."	Después	de	explicar,	la	miró	con	inquietud.	"No	podrías	estar	pensando	en
someterme,	¿verdad?"
Su	expresión	divirtió	a	Qinyu.	Ella	dijo,	"No	te	preocupes.	Nosotros	los	inmortales	podemos	distinguir
el	bien	del	mal.	Además,	la	relación	entre	inmortales	y	demonios	no	es	cómo	los	mortales	entienden	que
es.	Después	de	la	creación	del	nuevo	Reino	Divino,	los	Seis	Reinos	han	sido	relativamente	pacíficos."
Al	escuchar	eso,	Song	Ci	asintió	con	la	cabeza,	como	si	apenas	pudiera	entenderla.	Luego,
recordando	que	no	se	había	presentado,	dijo,	"Mi	nombre	es	Song	Ci.	Soy	un	demonio	que	se	convirtió
en	uno	a	mitad	de	camino⁴."
"Eres	poderoso."	Qinyu	lo	elogió	sin	reservas.	Luego,	los	engranajes	en	su	mente	giraron,	y	ella
preguntó,	"El	que	está	contigo,	el	hombre	al	que	te	dirigiste	como	Maestro	Rong...¿quién	es	él?"
"Es	un	sacerdote	taoísta	que	conocí	por	casualidad	antes.	Ambos	nos	dirigimos	al	Reino	Demoníaco,
así	que	decidimos	viajar	juntos."	Song	Ci	parpadeó.	Comprendiendo	que	esta	persona	estaba
deliberadamente	aquí	para	preguntar	sobre	Rong	Bai,	inexplicablemente	se	sintió	un	poco	cauteloso.
"¿Sacerdote	taoísta?	Eso	no	es	posible."	Qinyu	frunció	el	ceño	y	sacudió	la	cabeza.	Ella	dijo,	"Es
imposible	para	los	mortales	activar	el	espejo	Kunlun.	Él	es	alguien	del	cielo	o	de	otro	lado.	En	cualquier
caso,	no	podría	ser	del	Reino	Mortal."
Song	Ci	y	Qinyu	se	miraron	con	consternación.	El	punto	muerto	continuó	por	un	momento	antes	de
que	Song	Ci	dijera,	"Hace	mucho	que	sospecho	que	no	es	un	mortal.	Pero	todavía	me	siento
sorprendido	cuando	lo	pones	tan	francamente.
Él	continuó,	"Entonces,	en	tu	opinión,	¿qué	crees	que	es?"
"Inmortal."	Qinyu	respondió	con	absoluta	certeza,	"Definitivamente	es	un	inmortal.	Él	tiene	algunas
conexiones	con	el	Clan	Zhu.	Probablemente	sea	alguien	del	Viejo	Reino	Divino."
Mientras	hablaban,	se	sentaron	al	lado	de	la	mesa.	"Los	del	Viejo	Reino	Divino	han	vivido	durante
mucho	tiempo.	La	mayoría	de	ellos	son	personas	insensibles	sin	ningún	deseo	o	demanda.	¿Te	das
cuenta	de	eso	cuando	estás	con	él?"
Con	una	mirada	de	extrema	curiosidad,	Qinyu	miró	fijamente	a	Song	Ci,	como	si	no	quisiera	perderse
ningún	cambio	en	su	expresión.	Esto	hizo	que	Song	Ci	se	sintiera	un	poco	incómodo.	Él	retrocedió	en
un	intento	de	evadir	su	mirada.	"Es	cierto	que	el	estado	de	ánimo	del	Maestro	Rong	rara	vez	varía.	Pero
es	de	buen	carácter	y	no	es	tan	frío	como	dijiste."
"Entonces,	¿por	qué	sigues	llamándolo	Maestro	Rong?	¿Podría	ser	una	forma	especial	de	sazonar	las
cosas	entre	ustedes?	¿También	lo	llamas	así	en	la	cama?"	Qinyu	se	preguntó.
Song	Ci	no	lo	entendió	al	principio,	pero	luego	sus	ojos	se	sobresalieron	cuando	finalmente	acertó.	Un
sonrojo	subió	por	su	cuello	y	enrojeció	toda	su	cara.	Se	puso	de	pie	de	un	salto.	"¡¿Qué	dijiste?!"
"¿No	me	digas	que	lo	he	entendido	bien?"	Qinyu	sonrió	y	agitó	su	mano,	diciendo.	"Está	bien,	no
tienes	que	decir	una	palabra	más.	Entiendo."
"¡¿Qué	entiendes?!"	Song	Ci	dijo	con	ansiedad.	"Lo	has	entendido	mal.	No	tenemos	ese	tipo	de
relación.	Solo	lo	llamé	Maestro	porque	cuando	lo	conocí,	el	hombre	con	él	se	dirigió	a	él	como	tal."
"No	te	preocupes	tanto.	Sentémonos	y	hablemos."	Qinyu	le	hizo	señas.	"Solo	estaba	bromeando
contigo."
Song	Ci	exhaló	bruscamente,	sintiendo	como	su	corazón	martilleaba	con	fuerza	en	su	mente	con	cada
latido.	Tampoco	entendía	por	qué	estaba	tan	nervioso.	Incluso	si	fue	un	malentendido,	no	debería	haber
puesto	su	cara	tan	roja.
Dio	dos	toses	secas	para	disipar	la	incomodidad	y	se	sentó	para	recobrar	la	compostura.	Él	dijo,	"No
digas	esas	palabras	para	manchar	la	reputación	de	los	demás."
"El	amor	entre	hombres	ya	ha	sido	aceptado	como	una	forma	de	vida	en	un	estado	tan	grandioso
como	Dongwang.	¿Por	qué	tomarlo	en	serio?	Incluso	es	cierto,	otros	solo	lo	encontrarán	hermoso."
Qinyu	lo	calmó,	"No	te	preocupes."
Song	Ci	no	quería	profundizar	en	este	tema,	por	lo	que	cambió	el	tema.	"Dijiste	antes	que	eras
responsable	de	cómo	resultaron	Jiang	Liang	y	Feng	Zhuojun.	¿Por	qué?"
"Bueno,	sobre	eso	..."	Qinyu	se	lamió	los	labios	y	dijo.	"Mi	responsabilidad	en	el	Reino	Inmortal	es
otorgar	amor	a	los	mortales.	Pero	los	mortales	desafortunados	están	excluidos	de	mi	esfera	de
responsabilidad.	Jiang	Liang	es	uno	de	ellos.	Está	condenado	a	sufrir	reveses	durante	toda	su	vida.	Su
padre	fue	encarcelado	y	su	madre	murió	de	enfermedad.	Originalmente,	estaba	destinado	a	sobrevivir
en	el	mundo	solo.	Pero	en	un	momento	de	negligencia,	até	su	hilo5	a	Feng	Zhuojun.	Así	fue	como	Feng
Zhuojun,	cuya	vida	se	suponía	que	era	un	lecho	de	rosas,	terminó	involucrado	con	Jiang	Liang	y	perdió
su	vida	prematuramente."
"Ya	hay	personas	que	se	oponen	a	que	yo	tome	esta	posición.	Si	el	Rey	Inmortal	se	entera	de	que	he
cometido	un	error,	me	arrastrará	para	castigarme.	Así	que	me	escabullí	al	Reino	Mortal	para
compensar	mi	error."	Qinyu	extendió	sus	manos.	"Ahora,	Jiang	Liang	se	está	recuperando	en	el
Inframundo.	La	forma	en	que	ambos	finalmente	terminen	ahora	dependerá	de	sí	mismos."
"Ese	no	es	un	final	tan	malo."	Song	Ci	asintió.
"Song	Ci,	déjame	hacerte	una	pregunta."	Qinyu	dijo	con	una	expresión	severa.
"Adelante."
"¿Sabes	cuál	es	el	objeto	que	mantiene	presionada	la	matriz	del	tablero	de	ajedrez	Xingluo?"	Ella
preguntó.
Song	Ci	pensó	en	su	suposición	anterior.	No	se	atrevió	a	expresarlo	impulsivamente,	por	lo	que	dijo,
"No	sé."
"Es	el	alma	de	ese	Maestro	Rong	a	tu	lado."	Qinyu	bajó	la	voz	y	dijo,	"Jiang	Liang	me	lo	dijo	él	mismo.
También	dijo	que	el	alma	fue	quien	le	enseñó	la	matriz."
Song	Ci	no	sintió	ningún	rastro	de	sorpresa	ante	su	suposición	de	que	se	demostró	que	tenía	razón.
Frunció	el	ceño	y	no	pudo	evitar	pensar	demasiado.	Cuando	había	visto	a	Rong	Bai	antes,	no	podía	decir
que	su	alma	estaba	incompleta.	¿O	tal	vez	esta	fue	la	razón	por	la	cual	su	estado	de	ánimo	siempre	fue
plano6?
"¿Qué	pasa	con	esa	falta	de	reacción?"	Qinyu	preguntó	con	curiosidad.
"¿Qué	reacción	se	supone	que	debo	tener?"	Song	Ci	respondió	a	su	pregunta	con	su	propia	pregunta.
"Este	es	un	gran	problema."	Qinyu	dijo,	"Su	alma	no	está	completa,	pero	se	comporta	como	el	hombre
común.	Esta	es	una	prueba	de	que	es	un	ser	extremadamente	poderoso.	Una	brizna	de	su	alma	para
mantener	presionada	y	activar	la	matriz	pudo	envolver	a	toda	la	ciudad	de	Qinchuan,	y	posiblemente
incluso	más.	Además,	podía	activar	el	espejo	Kunlun	con	solo	un	fragmento	roto.	Un	hombre	como	este
entre	los	Seis	Reinos	es	poco	y	de	lejos	intermedio.	¿No	tienes	la	más	mínima	curiosidad	por	su
identidad?"
"De	hecho,	estoy	un	poco	curioso."	Song	Ci	respondió.
La	verdadera	identidad	de	Rong	Bai	estaba	casi	carcomiéndolo.	Cada	vez	que	lo	pensaba,	su
curiosidad	crecía	una	sección.
"Puedo	ayudarte	a	descubrir	su	identidad."	Qinyu	levantó	las	cejas	hacia	él.
Como	era	de	esperar,	uno	no	visita	un	templo	sin	una	causa7.	Esta	Qinyu	obviamente	estaba	aquí	por
una	razón.	"¿Qué	quieres	hacer?"
Ella	sonrió.	"Escuché	que	ibas	a	entrar	en	la	Puerta	del	Demonio.	Por	coincidencia,	yo	también	me
dirijo	hacia	allí,	así	que	estoy	pensando	en	ir	con	ustedes	dos.	¿Qué	piensas?"
"Eres	una	inmortal.	¿Por	qué	te	diriges	al	Reino	Demoníaco?"	Song	Ci	preguntó	dudoso.
"Quiero	encontrar	una	manera	de	romper	esto."	Qinyu	levantó	su	muñeca	derecha	para	revelar	el	hilo
rojo	oculto.	"Escuché	que	el	Rey	Demonio	tiene	una	espada	de	reliquia	que	incluso	podría	separar	los
cuernos	del	Dragón	Azul.	Si	lo	uso,	seguramente	podré	cortar	este	hilo	rojo."
Song	Ci	miró	el	hilo	y	estaba	a	punto	de	preguntar	su	origen	cuando	sus	palabras	se	cortaron	cuando
Rong	Bai	abrió	la	puerta	para	entrar.	Ambos	miraron	hacia	la	puerta	al	mismo	tiempo.
Al	ver	a	Rong	Bai,	Song	Ci	se	olvidó	instantáneamente	de	lo	que	habían	estado	hablando.	Se	puso	de
pie	y	dijo,	"Maestro	Rong,	¿logró	encontrar	algo	de	comer?"
Rong	Bai	miró	a	Qinyu.
Siendo	perspicaz,	Song	Ci	explicó,	"Esta	doncella	es	Qinyu.	Ella	quiere	seguirnos	al	Reino	Demoníaco.
Maestro	Rong,	¿estará	bien	que	llevemos	a	otra	persona?"
Después	de	todo,	el	que	estaba	en	posición	de	decidir	era	Rong	Bai.	Si	Rong	Bai	no	estaba	de
acuerdo,	entonces	todo	lo	que	Song	Ci	podía	hacer	era	despedirse	de	Qinyu.
Rong	Bai	bajó	los	ojos	y	pensó,	un	cachorro	de	lobo	acaba	de	irse,	y	ahora	aparece	otro.	¿Cuándo	va	a
terminar	esto?
Song	Ci	todavía	estaba	esperando	una	respuesta	cuando	notó	que	Rong	Bai	parecía	estar	en	un
aprieto.	Se	volvió,	con	la	intención	de	rechazar	a	Qinyu	cuando	escuchó	que	Rong	Bai	respondió	en	un
tono	suave.	"Si	quieres	llevarla	contigo,	adelante."
Ninguno	de	los	presentes	en	la	escena	se	dio	cuenta	del	grado	de	tolerancia	en	las	palabras	de	Rong
Bai.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Song	Ci	y	Qinyu:	¡Se	ha	demostrado	sin	lugar	a	dudas	que	el	Maestro	Rong	es	una	buena	persona!
__________________
¹	El	significado	bíblico	de	Tonsura	simbolizaba	un	gesto	de	renuncia	al	mundo,	en	donde	se	enunciaba
un	renacimiento	a	otro	más	espiritual,	además,	este	acto	borraba	todos	los	pecados	anteriores,	debido	a
que	se	entraría	en	una	nueva	vida.	Aunque	en	sus	orígenes,	la	tonsura	no	era	un	acto	de	ceremonia,
sino	una	humillación,	ya	que	les	cortaba	el	pelo	a	muchos	esclavos	y	no	era	algo	bien	visto.
Existían	muchos	tipos	de	tonsuras,	la	mayoría	era	solo	de	la	parte	de	la	coronilla,	y	otras	podrían	ser
de	toda	la	cabeza.	Con	el	tiempo	llegó	a	modificarse,	aunque	su	significado	era	el	mismo,	haciéndose	en
algunos	casos	con	cortes	muy	pequeños.
²	La	palabra	real	aquí	es	
捐
	
了
	
一道
	
门槛
	que	literalmente	donar	dinero	para	construir	o	reparar	el
umbral	del	templo.	Supuestamente,	el	umbral	está	destinado	a	representar	al	donante	para	que	otros
puedan	pisarlo	o	pisotearlo	(y,	por	lo	tanto,	el	donante	por	extensión)	como	una	señal	de	que	él	expía
sus	pecados.
³	
月老
	Yue	Lao,	o	
月下老人
	(literalmente,	el	anciano	bajo	la	luna)	es	una	deidad	que	hace	amantes	y	une
a	los	humanos	en	matrimonio.	Los	une	entre	sí	con	la	cadena	roja	del	destino.	Aunque	esta	deidad	es
comúnmente	un	anciano	amable	en	la	mitología	china,	es	una	"ella"	en	esta	novela.
⁴	
半路出家
	No	es	un	demonio	de	raza	pura,	sino	un	hombre	u	otra	especie	no	demoníaca	que	se
convirtió	en	un	demonio	más	adelante	en	la	vida.
5	
姻缘
	
丝
	(Rojo)	Hilo	del	destino	o	matrimonio,	que	se	utiliza	para	conectar	y	unir	a	dos	amantes
destinados.	Hay	algunas	versiones	de	cómo	las	cuerdas	generalmente	están	unidas	entre	sí,	pero
algunas	de	las	formas	más	comunes	son	alrededor	del	dedo	o	la	muñeca,	o	incluso	alrededor	del	tobillo.
6	En	el	taoísmo,	se	cree	que	el	hombre	tiene	tres	almas	inmortales	y	siete	almas	mortales	(instintos
más	bajos	que	motivan	a	un	ser	humano)	que	contrastan	el	lado	espiritual	y	carnal	del	hombre.	(
三
	
魂
	
七
魄
).	Entonces,	un	hombre,	si	le	falta	una	parte	del	alma,	podría	no	estar	muerto,	pero	carecería	en	el
sentido	correspondiente	al	alma	o	espíritu	que	ha	desaparecido	(por	ejemplo,	sus	emociones	pueden	ser
planas).	También	es	posible	recordar	y	reclamar	el	alma	MIA	a	una	persona	viva,	pero	un	hombre
realmente	se	ha	ido	para	siempre	(sin	posibilidad	de	reencarnación)	cuando	todas	sus	almas	se
dispersaron.	Por	eso	significaba	tanto	para	el	Anciano	Espejo	cuando	Rong	Bai	dijo	que	el	alma	de	Jiang
Liang	todavía	estaba	completamente	intacta.	Todavía	podría	reencarnarse	con	un	alma	completa,	pero
si	se	hubiera	dispersado	por	completo,	dejaría	de	existir.	Básicamente,
•	Vivo	+	alma	completa	=	persona	viva
•	Vivo	+	carente	de	una	parte	del	alma	/	espíritu	=	vivo	pero	carente	de	ciertos	sentidos	/	emociones
(por	ejemplo,	emociones	planas,	que	fue	lo	que	hizo	que	Song	Ci	sospechara	de	Rong	Bai)
•	Muerto	+	alma	completa	=	muerto;	
ahora	un	alma	/	fantasma	con	posibilidad	de	volver	a	entrar	en
el	ciclo	de	la	reencarnación.
•	Muerto	+	alma	dispersa	=	deja	de	existir;	
No	hay	posibilidad	de	reencarnación.
7	
无
	
事
	
不
	
登
	
三
	
宝殿
	Uno	no	visita	un	templo	sin	una	causa.	Siempre	hay	una	razón	o	un	motivo	oculto
para	buscar	a	alguien.
Nota:	Si	alguno	de	ustedes	sabe	más	del	taoísmo	me	podría	decir	que	significa	el	punto	6	en	la	parte
de:	el	alma	MIA.	¿MIA	se	llama	una	de	las	almas	o	si	se	refiere	a	otra	cosa?	En	inglés	esta	como	the
MIA	soul.
Con	este	capítulo	empezamos	el	arco	de	Tu	Shan	Rong	Bai