Capítulo	11

Había	un	escalofrío	en	ese	par	de	ojos.	El	furioso	discípulo	de	Mo	Yao	se	estremeció	instantáneamente	y
subconscientemente	retrocedió	dos	pasos.
El	gentil	discípulo	a	un	lado	dejó	a	un	lado	su	pincel,	se	levantó	y	le	dijo,	"Shidi,	probablemente	estés
demasiado	cansado.	Descansa.	Haré	que	alguien	más	te	reemplace."
El	discípulo	más	joven	seguía	mirando	a	Rong	Bai	como	si	no	pudiera	mirar	hacia	otro	lado.	Cuanto
más	miraba,	más	la	frialdad	lo	abrumaba.	Solo	volvió	a	sus	sentidos	cuando	su	shixiong	agitó	una	mano
frente	a	sus	ojos.
Huyó	más	allá	de	la	puerta	del	pilar	en	un	estado	cercano	al	pánico.
El	discípulo	mayor	llamó	a	otra	persona,	luego	se	volvió	hacia	Song	Ci	y	dijo	con	una	sonrisa,	"Mi
shidi	está	impaciente.	Por	favor,	perdónalo	si	te	ha	ofendido."
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	notó	que	este	gentil	discípulo	era	en	realidad	uno	de	los	dos	discípulos
de	Mo	Yao	que	había	conocido	el	otro	día	en	la	ciudad	de	Le	Yu.
Se	preguntó	a	sí	mismo	lo	desafortunado	que	debía	ser	este	hombre.	Ese	shixiong	de	su	espalda	tenía
un	temperamento	violento,	y	ahora	este	shidi	no	era	diferente.	El	pobre	no	tendría	paz	en	esta	secta.
Rong	Bai	retiró	discretamente	su	mano	de	la	mesa.	Él	sonrió	dulcemente	y	dijo,	"Está	bien."
"Ven	aquí.	Continuaré	haciendo	los	registros	para	ustedes,	muchachos."	El	simpático	discípulo	los
saludó	a	ambos.
Wen	Changchu	había	estado	viendo	el	programa	mientras	se	registraba	antes.	Habiendo	completado
su	registro,	los	estaba	esperando	a	un	lado.
"Nuestra	secta	tiene	tres	escuelas	de	estudio.	Son	Ping	Luan¹,	Shou	An²	y	Jing	Si³,	¿a	cuál	quieres
unirte?
"Ping	Luan,	Ping	Luan.	Elige	ese."	Wen	Changchu	gritó	desde	un	lado.
No	estaba	claro	si	Rong	Bai	ya	había	decidido	de	antemano	o	si	solo	estaba	cumpliendo	con	los	deseos
de	Wen	Changchu.	Él	respondió,	"Elijo	a	Ping	Luan."
"¿Qué	hay	de	ti?"	El	discípulo	le	preguntó	a	Song	Ci.
Song	Ci	estaba	naturalmente	listo	para	seguir	a	Rong	Bai	y	no	dudó	en	elegir	también	a	Ping	Luan.
Después	de	que	el	discípulo	hizo	un	registro	simple,	dejó	a	un	lado	su	pincel	y	se	levantó.	Llamó	a	otra
persona	y	dijo,	
"Por	favor,	toma	mi	lugar	por	el	momento.	Traeré	a	estos	tres.	Regresaré	en	un
momento."
"Pequeño	Shishu,	por	favor	cuida	tus	pasos."	El	hombre	hizo	una	reverencia	respetuosa.
"Vamonos.	Sígueme."	El	pequeño	shishu	hizo	señas	a	Song	Ci	y	compañeros.
Después	de	atravesar	la	puerta	del	pilar,	la	escena	ante	ellos	se	amplió.	Había	una	vasta	extensión	de
desierto	frente	a	ellos.	Los	pastos	se	levantaron	en	olas	poco	profundas	mientras	la	brisa	pasaba.
Un	palacio	masivo	estaba	situado	en	el	desierto	más	adelante.	Había	tres	capas	de	escalones	de
piedra	blanca	en	el	centro.	A	ambos	lados	de	las	escaleras	había	dos	pilares	macizos	que	eran	aún	más
resistentes	que	los	de	la	puerta	del	pilar.
Había	una	amplia	puerta	de	piedra	blanca	sobre	los	escalones	de	piedra,	con	ambos	lados	de	los
aleros	texturizados	y	tallados	en	azul.	Había	cuatro	magníficas	palabras	de	inscripción	sobre	la	puerta:
Secta	Inmortal	Mo	Yao
Song	Ci	pensó	que	este	magnífico	palacio	podría	rivalizar	con	el	del	Palacio	Imperial.	Lo	que	es	más,
incluso	irradiaba	un	aura	divina.
"Mi	nombre	es	Zhu	Yishu.	Puedes	llamarme	Zhu	Shizhang	porque	en	el	próximo	mes,	te	enseñaré
algunos	hechizos	simples	para	hacer	frente	al	juicio	en	el	segundo	mes."	Zhu	Yishu	explicó	mientras
caminaba	delante	de	ellos.
"Zhu	Shizhang."	Wen	Changchu	lo	saludó	con	familiaridad.	Se	acercó	a	Zhu	Yishu	en	un	par	de	pasos
y	sonrió	con	deferencia.	"¿Tenemos	que	esperar	hasta	que	pasemos	la	prueba	antes	de	dividirnos	entre
las	diversas	escuelas	de	estudio?"
"Así	es.	Debes	pasar	la	prueba	para	convertirte	en	discípulos	de	la	Secta	Mo	Yao.	Cuando	llegue	el
momento,	se	le	dará	un	nombre	y	vestimenta.	Si	tienes	una	aptitud	sobresaliente,	los	venerables
ancianos	incluso	pueden	aceptarte	como	su	discípulo	y	personalmente	impartirte	sus	habilidades."
Respondió	Zhu	Yishu.
Rong	Bai	de	repente	preguntó,	"¿Cuántos	ancianos	hay?"
Zhu	Yishu	no	esperaba	que	hiciera	esta	pregunta	y	se	volvió	para	mirarlo	con	sorpresa.	Los	ojos	de
Rong	Bai	se	arquearon	en	una	sonrisa,	parecían	bastante	inofensivos	e	inocentes.
Zhu	Yishu	no	le	dio	mucha	importancia	y	respondió	pacientemente,	"Hay	dos	ancianos.	Élder	Qing	Yi
es	el	shixiong	del	maestro	de	secta.	Raramente	muestra	su	rostro,	y	debería	estar	cultivándose	en
reclusión	en	estos	días,	por	lo	que	probablemente	no	lo	encuentres.	El	otro	es	élder	Qing	Yuan,	la
shimei	del	maestro	de	secta.	Ella	está	a	cargo	de	todos	los	asuntos	grandes	y	pequeños	de	la	secta.	La
verás	si	pasas	la	prueba."
"¿Qué	pasa	con	el	maestro	de	secta?",	Preguntó	Wen	Changchu.
"El	maestro	de	secta	está	de	viaje.	Dudo	que	vuelva	pronto."	Sonrió	y	acarició	la	cabeza	de	Wen
Changchu.	"Si	quieres	ver	al	maestro	de	secta,	haz	tu	mejor	esfuerzo	para	pasar	la	prueba."
"Uh..."	En	este	momento,	Song	Ci,	que	había	permanecido	en	silencio,	no	pudo	evitar	hablar.
Después	de	responder	las	preguntas	de	Wen	Changchu	y	Rong	Bai,	Zhu	Yishu	miró	a	Song	Ci	y
preguntó,	"¿Qué	te	gustaría	preguntar?"
"¿Se	proporciona	comida	y	alojamiento?",	Preguntó	Song	Ci.
Tan	pronto	como	preguntó	eso,	Wen	Changchu	lo	miró	como	si	fuera	un	idiota,	
¿qué	tipo	de	pregunta
retardada	es	esa?
Incluso	Zhu	Yishu	fue	momentáneamente	derribado.	El	asintió.	"Sí,	no	tiene	que	preocuparse	por	la
comida	y	el	alojamiento."
"Entonces,	todo	está	bien."	Song	Ci	dio	un	suspiro	de	alivio.	No	tenía	ninguna	petición	especial
mientras	la	comida	y	el	alojamiento	estuvieran	cubiertos.
Rong	Bai	de	repente	miró	hacia	el	cielo.	Su	mirada	siguió	un	objeto	invisible	a	través	del	cielo	hasta	la
parte	más	oriental.	En	sus	ojos	se	reflejaba	el	cielo	azul.
Como	un	hermoso	color	floreciendo	en	sus	ojos.	Aunque	su	apariencia	era	la	de	un	joven,	su	belleza
aún	era	impresionante.
Esa	belleza	le	quitó	el	aliento	a	Song	Ci.	Miró	a	Rong	Bai	y	miró	a	lo	largo	de	su	línea	de	visión.	Solo
había	un	gran	cielo	azul	sobre	su	cabeza	y	el	sol	de	la	mañana	donde	sus	ojos	estaban	fijos.	No	era	tan
hermoso	como	el	paisaje	en	los	ojos	de	Rong	Bai.
Cuando	retiró	la	mirada,	lanzó	una	mirada	en	secreto	a	la	cara	de	Rong	Bai	y	se	preguntó,	este	Rong
Bai	parece	joven,	pero	¿por	qué	siempre	parece	haber	vivido	durante	mucho	tiempo?
Wen	Changchu	seguía	molestando	a	Zhu	Yishu	con	preguntas,	pero	Zhu	Yishu	respondió
pacientemente	a	todas	ellas.	Entre	esas	preguntas,	la	única	que	Song	Ci	recordaba	claramente	era	que
habría	otra	prueba	después	de	pasar	por	la	puerta.
La	primera	revisión	en	la	puerta	del	pilar	anterior	fue	filtrar	a	todos	los	que	estaban	en	exceso.
La	segunda	proyección	fue	más	allá	de	la	puerta.	Después	de	pasar,	los	jóvenes	tendrían	que	proceder
a	una	Piedra	de	Evaluación	Espiritual	y	tocarla.	Si	se	iluminaba,	significaba	que	tenían	inteligencia
espiritual	y	podían	continuar	estudiando.	Si	no	se	iluminaba,	entonces	no	tenían	talentos	innatos	y	solo
podían	abandonar	la	secta.
Cuanto	más	radiante	sea	la	piedra	espiritual,	mejor	sería	el	talento	y	la	aptitud	innata	de	la	persona.
Song	Ci	pensó	para	sí	mismo,	a	quien	le	importa	una	Piedra	de	Evaluación	Espiritual,	siempre	que	no
sea	un	Espejo	de	Exposición	de	Demonios⁴.
La	puerta	masiva	en	el	centro	generalmente	estaba	cerrada,	abriéndose	solo	si	algo	crucial	sucedía
en	la	secta.	Se	dijo	que	la	última	vez	que	se	abrió	fue	cuando	un	grupo	de	demonios	lo	atacó.
Los	cuatro	entraron	en	la	ampliamente	aclamada	Secta	Inmortal	Mo	Yao	a	través	de	una	puerta	de
tamaño	normal	cerca.
Después	de	que	entraron,	Zhu	Yishu	los	llevó	a	una	sala	sin	nombre.	Había	más	de	diez	largas	colas
dentro	del	pasillo	esperando	ser	probadas	con	una	Piedra	de	Evaluación	Espiritual.	Los	niños	y	niñas
que	salieron	lloraron	amargamente	cuando	fueron	enviados	por	los	otros	discípulos	de	Mo	Yao.
Al	ver	a	Zhu	Yishu,	los	discípulos	de	Mo	Yao	que	custodiaban	la	entrada	apresuradamente	inclinaron
sus	cabezas	en	un	saludo,	"Pequeño	Shishu."
"Zhu	Shizhang,	¿por	qué	todos	te	llaman	pequeño	shishu?",	Preguntó	Wen	Changchu,	por	curiosidad.
"Las	dos	primeras	puertas	estaban	vigiladas	por	los	discípulos	de	Ping	Luan,	por	lo	que	en	términos
de	antigüedad,	tienen	que	dirigirse	a	mí	como	el	pequeño	Shishu."	Zhu	Yishu	respondió	a	la	última
pregunta	con	una	sonrisa	amable	y	les	dijo,	"Vamos	a	entrar."
El	pasillo	no	era	tan	ruidoso	como	se	esperaba.	No	había	nadie	saltando	de	alegría	animadamente	o
llorando	de	angustia,	solo	el	informe	constante	de	los	nombres.
Había	un	hombre	que	parecía	tener	unos	treinta	años	sentado	en	reposo	con	los	ojos	cerrados	al
frente	del	pasillo.	Debajo,	un	discípulo	de	Mo	Yao	estaba	de	pie	junto	a	cada	Piedra	de	Evaluación
Espiritual	con	un	pincel	y	un	libro	en	sus	manos.	Si	la	piedra	espiritual	se	iluminaba,	los	discípulos
pedirían	el	nombre	de	la	persona.	De	lo	contrario,	harían	un	gesto	de	"dejar"	para	enviar	fuera	a	la
persona.
Zhu	Yishu	se	acercó	al	hombre	e	inclinó	la	cabeza	para	rendirle	reverencias.	"Este	discípulo	saluda	a
Shizun."
Al	escuchar	esto,	las	orejas	del	hombre	se	crisparon	y	abrió	los	ojos.	Lo	sorprendente	fue	que
originalmente	se	había	visto	simple,	sin	embargo,	ese	par	de	ojos	era	extremadamente	bonito	con
rastros	de	sonrisa	en	el	momento	en	que	se	abrieron.	"Shoushu(5),	¿dónde	has	estado	ocupado	tan
temprano	en	la	mañana?"
"Este	discípulo	fue	a	la	puerta	del	pilar	para	ayudar	a	shidi	con	los	registros.	Solo	tengo	algo	de
tiempo	libre,"	respondió	Zhu	Yishu.
Song	Ci	miró	a	Zhu	Yishu.	Esta	persona	parecía	tratar	a	todos	con	afecto	y	cordialidad	sin	la	más
mínima	humildad,	sin	importar	quiénes	fueran.	Realmente	podría	tranquilizarlo.
"Has	venido	en	el	momento	adecuado.	Toma	mi	lugar	por	un	tiempo.	Me	duele	el	trasero	después	de
estar	sentado	toda	la	mañana."	El	hombre	le	hizo	señas,	se	levantó	y	se	torció	la	cintura.	"Voy	a	mirar	a
mi	alrededor."
Zhu	Yishu	respondió	de	acuerdo	y	lo	vio	irse.	Sin	sentarse,	se	paró	junto	al	asiento	con	una	expresión
amable	en	su	rostro,	aliviando	el	nerviosismo	de	las	personas	de	abajo.
Wen	Changchu	se	topó	con	el	brazo	de	Song	Ci	y	susurró,	"¿Sabes	quién	es	el	hombre	que	acaba	de
irse?"
"¿Cómo	lo	sabría?"	Respondió	Song	Ci.
"El	nombre	de	este	hombre	es	Dai	Yanxing,	también	conocido	como	Li	Yan	Zhenren.	Es	el	maestro	de
la	escuela	de	Ping	Luan.	Se	dijo	que	una	vez	participó	en	la	Masacre	de	los	Demonios,	y	que	estaba	a	un
paso	de	ascender	para	convertirse	en	un	inmortal.	Pero	por	alguna	razón,	se	quedó	en	la	Secta	Mo	Yao.
"
"¿Es	tan	poderoso?"	Song	Ci	inconscientemente	miró	a	Rong	Bai	cuando	comenzó	a	compararlos	en
secreto.
Rong	Bai	no	estaba	prestando	atención	a	lo	que	sucedía	a	su	alrededor,	ni	siquiera	a	las	miradas
furtivas	que	Song	Ci	le	estaba	lanzando.	Parecía	pensar	en	algo	mientras	se	movía	lentamente	con	la
cola	hasta	que	llegó	en	silencio	ante	la	Piedra	de	Evaluación	Espiritual.
Casualmente	puso	su	mano	sobre	ella,	y	la	piedra	gris	polvorienta	se	iluminó	gradualmente	con	una
luz	creciente	blanca	que	no	era	ni	brillante	ni	débil.
Zhu	Yishu	sonrió	cálidamente	cuando	lo	dijo.	"Esa	es	una	aptitud	decente."
Song	Ci	pensó	que	Rong	Bai	debía	haber	estado	reprimiendo	intencionalmente	su	verdadero	poder
para	que	la	piedra	brillara	hasta	este	punto.
Rong	Bai	se	hizo	a	un	lado	después	de	informar	su	nombre.	Song	Ci	dio	un	paso	adelante	y	respiró
hondo.	Pero	antes	de	que	pudiera	poner	su	mano	sobre	la	piedra,	una	persona	entró.
Tan	pronto	como	la	persona	entró,	gritó,	"Shixiong.	Ahí	estás."
La	voz	no	era	desconocida.	Era	el	tipo	que	había	estado	haciendo	las	cosas	difíciles	para	Rong	Bai	en
la	puerta	del	pilar	antes,	el	shidi	de	Zhu	Yishu.
En	su	camino	hacia	aquí,	Wen	Changchu	le	había	informado	a	Song	Ci	que	el	nombre	del	hombre	era
Chang	Ziming,	el	sobrino	del	maestro	de	la	Escuela	de	Jing	Si.	Siempre	había	sido	tan	arrogante	y
dominante.
Chang	Ziming	vio	a	Song	Ci	tan	pronto	como	entró.	Se	acercó	al	lado	de	Zhu	Yishu	con	una	sonrisa
amenazadora	en	su	rostro.
Zhu	Yishu	preguntó,	"¿Qué	puedo	hacer	por	Shouming(6)	shidi?"
"No	es	nada	importante.	Estoy	aburrido	y	quería	ver	qué	está	haciendo	mi	shixiong."	Respondió
casualmente	y	se	sentó	hábilmente	a	un	lado.	Señaló	a	Song	Ci	con	una	mano	y	dijo,	"Continúa."
Pensó	Song	Ci,	este	tipo	seguramente	está	tramando	algo.
Miró	a	Rong	Bai,	se	armó	de	valor	y	apoyó	la	mano	en	la	piedra.
La	piedra	gris	polvorienta	se	iluminó	lentamente	con	un	brumoso	brillo	blanco.	No	pasó	mucho
tiempo	antes	de	que	la	piedra	se	volviera	tan	brillante	como	una	perla	luminosa.	Aun	así,	parecía	que
seguiría	brillando.
Song	Ci	levantó	la	mano	apresuradamente	y	levantó	la	vista.	Chang	Ziming	lo	miraba	sombríamente,
haciendo	una	mueca	mientras	se	preguntaba,	"¿Está	dañada	esta	piedra	horrible?"
"Shidi,	por	favor	no	bromees	al	respecto.	¿Cómo	puede	cometer	un	error	la	Piedra	de	Evaluación
Espiritual?"	Zhu	Yishu	dijo	con	una	sonrisa	"Song	Ci,	tienes	una	aptitud	excelente.	Da	lo	mejor	de	ti
estos	dos	meses."
Song	Ci	asintió	y	obedientemente	se	retiró	a	un	lado.
Wen	Changchu	le	susurró	al	oído,	"Este	Chang	Ziming	no	sirve	para	nada.	Debe	haberlo	manipulado
en	secreto."
Nadie	sabía	con	certeza	si	Chang	Ziming	lo	había	escuchado,	pero	lanzó	una	mirada	de	odio	a	Wen
Changchu	y	se	fue	con	un	movimiento	de	sus	mangas.
Después	de	que	Wen	Changchu	pasó	la	evaluación,	Zhu	Yishu	señaló	otra	puerta	en	la	parte	trasera	y
les	dijo,	"Salgan	por	esa	puerta.	Alguien	te	llevará	a	tu	residencia."
"Zhu	Shizhang,	¿cuándo	te	veremos	de	nuevo?",	Preguntó	Wen	Changchu	a	Zhu	Yishu	con	la	cabeza
inclinada	y	los	ojos	brillantes.	Se	veía	adorable.
Zhu	Yishu	no	pudo	evitar	acariciar	su	cabeza.	"Mañana	por	la	mañana."
"Entonces,	nos	vemos	mañana,	Zhu	Shizhang."	Extendió	la	mano	y	acarició	la	mano	de	Zhu	Yishu,
sonriendo	dulcemente.
Una	fachada.	Todo	esto	es	una	fachada.	Song	Ci	se	quejó	internamente	para	sí	mismo.	Este	cachorro
de	lobo	Wen	Changchu	debe	estar	escondiendo	algo	bajo	la	manga.
Después	de	que	los	tres	salieron	del	salón	principal,	fueron	llevados	a	cambiarse	de	ropa.	En	el
camino,	el	discípulo	que	los	guiaba	explicó	las	reglas	básicas	de	Mo	Yao.
Song	Ci	escuchaba	atentamente,	pero	de	repente	vislumbró	a	Rong	Bai,	que	estaba	a	su	lado,
girándose	hacia	un	lado	y	alejándose	silenciosamente	del	grupo.
Song	Ci	se	detuvo	de	inmediato,	queriendo	seguir	a	Rong	Bai,	pero	Wen	Changchu	lo	agarró	por	la
muñeca.	Volvió	la	cabeza	y	vio	que	la	expresión	frívola	de	Wen	Changchu	se	volvió	seria	cuando	este
último	sacudió	su	cabeza	casi	imperceptiblemente	hacia	él.
Vestido	con	una	túnica	blanca	como	la	nieve,	Rong	Bai	caminaba	bajo	los	rayos	dorados	del	sol,	que
cubrían	su	rostro	exquisitamente	tallado	bajo	un	velo	dorado.	Sus	ojos	negros	como	la	tinta	se
deslizaron	ligeramente	sobre	las	vistas	de	los	árboles	y	se	detuvieron	detrás	de	un	hombre	vestido	de
azul.
"Te	encontré."	Sus	ojos	se	curvaron	en	arcos	mientras	sonreía.
Chang	Ziming	estaba	de	mal	humor	cuando	de	repente	escuchó	a	alguien	hablar	detrás	de	él.	Lo	tomó
por	sorpresa.	Siempre	había	tenido	mal	genio,	y	ahora	volvió	la	cabeza	hacia	atrás,	deseando	maldecir	a
la	persona,	solo	para	ver	a	un	joven	que	parecía	hecho	de	porcelana	blanca.
Meditó	por	un	momento	antes	de	reconocer	a	este	joven	como	el	que	había	sido	reprendido	por	él
antes.
Mirando	a	su	alrededor,	Chang	Ziming	vio	que	estaba	solo,	por	lo	que	se	burló	y	se	acercó	a	él.
"¿Qué?	¿Viniste	aquí	solo	para	una	paliza?"
Rong	Bai	sonrió	y	respondió,	"Admiro	tu	coraje."
Al	escuchar	esto,	Chang	Ziming	explotó	con	furia,	y	una	luz	azul	brilló	en	su	palma	mientras	aullaba.
"¡Te	enseñaré	una	lección	hoy!"
No	era	que	nunca	hubiera	golpeado	a	un	compañero	discípulo.	Pero	con	su	relación	con	el	maestro	de
secta	que	le	proporciona	una	capa	de	protección,	nadie	se	atrevió	a	hacerle	nada	mientras	no	matara	a
nadie.	A	lo	sumo,	lo	pondrían	en	detención.
Entonces,	¿por	qué	importaría	si	maltratara	a	alguien	que	ni	siquiera	había	sido	aceptado
formalmente	en	la	secta?
Chang	Ziming	ya	lo	había	considerado.	No	había	duda	de	que	mutilaría	el	brazo	y	la	pierna	del	joven	y
lo	haría	arrodillarse	y	llorar	por	piedad.	Una	vez	lisiado,	el	joven	nunca	podría	unirse	a	la	secta.
Chang	Ziming	había	hecho	sus	cálculos,	pero	ni	siquiera	había	sacado	su	espada	de	su	vaina	cuando
se	levantó	una	ligera	brisa.	Hacía	tanto	frío	que	se	estremeció.	Miró	al	joven	de	porcelana	blanca	frente
a	él.	La	escarcha	en	sus	ojos	era	aún	más	helada	que	este	viento.
Sin	embargo,	el	joven	estaba	claramente	sonriendo.
Rong	Bai	levantó	su	mano	derecha	ligeramente.	Una	tenue	luz	blanca	flotaba	en	la	punta	de	su	dedo
índice.	El	viento	a	su	alrededor	agitaba	las	puntas	de	su	cabello	en	pequeños	rizos.	En	la	superficie,	se
veía	tranquilo	y	gentil.
Sin	embargo,	esa	poderosa	fuerza	estaba	presionando	contra	la	boca	del	estómago	de	Chang	Ziming
hasta	el	punto	en	que	se	asfixió	momentáneamente.	Miró	a	Rong	Bai,	incapaz	de	respirar.	El	miedo	que
brotaba	de	su	corazón	instintivamente	lo	hizo	querer	retirarse,	pero	ni	siquiera	podía	moverse.
Fue	solo	en	este	momento	que	Chang	Ziming	entendió	que	este	joven	de	porcelana	blanca	frente	a	él
no	era	un	simple	mortal	que	quería	unirse	a	la	Secta	Mo	Yao	para	cultivarse.
Rong	Bai	levantó	la	punta	de	su	dedo	cuando	la	intención	de	matar	pasó	por	sus	ojos.	Justo	cuando
estaba	a	punto	de	hacer	su	movimiento,	alguien	lo	agarró	de	la	mano.
La	mano	apretó	la	mano	de	Rong	Bai	en	los	huecos	entre	sus	dedos,	inclinándose	sobre	el	dedo	índice
de	Rong	Bai	en	el	proceso	y	apagando	abruptamente	la	intención	de	Rong	Bai	de	matar.
__________________
¹	
平乱
(
门
)	(Escuela	de)	represión,	la	sumisión	del	mal	y	la	supresión	del	caos	y	el	desorden.	Una
escuela	/	rama	de	estudio	en	la	Secta	Mo	Yao.
²	
守安
(
门
)	(Escuela	de)	Mantenimiento	de	la	paz,	o	la	defensa	y	conservación	de	la	paz.	Una	escuela	/
rama	de	estudio	en	la	Secta	Mo	Yao.
³	
静思
(
门
)	(Escuela	de)	Meditación.	
Una	escuela	/	rama	de	estudio	en	la	Secta	Mo	Yao.
⁴	
照妖镜
	Espejo	de	Exposición	de	Demonios,	un	espejo	que	reflejará	la	verdadera	forma	de	un	demonio
en	el	espejo	incluso	si	se	mira	en	el	espejo	usando	una	forma	humana.
(5)	
守舒
	Shoushu;	El	nombre	que	la	secta	ha	otorgado	a	Zhu	Yishu.
(6)	
守明
	Shouming;	El	nombre	que	la	secta	ha	otorgado	a	Chang	Ziming.