Capítulo	95

Fue	en	silencio	que	un	invierno	penetrantemente	frío	descendió	sobre	la	capital,	donde	un	manto	de
nieve	después	de	la	tormenta	de	nieve	ocultó	temporalmente	un	inminente	caos.
El	Primer	Ministro	Zhong,	a	pesar	de	tener	poder	y	autoridad,	estaba	planeando	una	rebelión.	La
gente	de	la	ciudad	estaba	en	vilo.	Fue	en	esta	coyuntura	crítica	que	el	Emperador	asignó	a	Liang	Bing,
junto	con	Song	Ci,	para	investigar	un	caso	de	corrupción.
Padre	e	hijo	montaron	en	un	carruaje	tirado	por	caballos	durante	medio	mes	antes	de	llegar	a	una
ciudad	de	tamaño	medio	llamada	la	Ciudad	de	Wuyang.	Se	puede	decir	que	la	ciudad	todavía	es
próspera.	Alguien	había	informado	a	las	autoridades	superiores	de	que	el	magistrado	del	condado	había
coludido	con	el	terrateniente	de	la	ciudad	para	aumentar	los	impuestos	sin	autorización	y	reducir	a	la
mitad	la	cantidad	recaudada.
Al	principio	no	era	gran	cosa,	pero	este	terrateniente	de	Wuyang	nació	como	bandido	y,	en	su	propio
territorio,	había	enviado	audazmente	a	alguien	para	robar	y	silenciar	al	testigo	clave	que	había	hecho	el
informe.
Después	de	que	el	testigo	clave	fue	asesinado,	el	caso	de	corrupción	llegó	a	un	punto	muerto,	y	Song
Ci	se	mantuvo	en	marcha.	Aquellos	testigos	que	antes	estaban	dispuestos	a	testificar	lo	evitaron	de
repente,	y	aquellos	plebeyos	que	habían	identificado	al	terrateniente	y	al	magistrado	también
cambiaron	sus	testimonios.
En	un	momento	de	desesperación,	Liang	Bing	envió	a	sus	hombres	a	registrar	por	la	fuerza	todos	los
bienes	a	nombre	del	magistrado.	Incluso	llegó	a	registrar	sus	residencias	en	busca	de	ganancias	mal
habidas	para	confiscarlas.	Esta	acción	arrinconó	al	terrateniente	y	al	magistrado,	y	ambos	hombres
conspiraron	para	matar	a	Liang	Bing	para	terminar	con	el	asunto	de	una	vez	por	todas.	Song	Ci	estaba
afuera	investigando	el	caso,	y	así	escapó	de	una	calamidad,	pero	Liang	Bing	fue	herido	en	un	momento
de	descuido.	Afortunadamente,	los	guardias	llegaron	para	salvar	su	vida	a	tiempo.
Conmocionado	y	furioso,	Song	Ci	envió	a	sus	hombres	a	derribar	las	residencias	del	magistrado	y	del
terrateniente	y	ordenó	que	fueran	encarcelados	por	el	crimen	de	conspirar	para	asesinar	a	un
funcionario	de	la	corte	imperial.	Sin	ambas	partes	para	presionarlos,	los	plebeyos	finalmente	dijeron	la
verdad.	Y	así,	el	caso	de	corrupción	fue	resuelto.
Temeroso	de	que	Liang	Bing	no	pudiera	regresar,	Song	Ci	insistió	en	esperar	a	que	Liang	Bing
estuviera	fuera	de	peligro	antes	de	regresar	a	la	capital.	Pero	Liang	Bing	era	de	edad	avanzada	después
de	todo.	Aunque	su	condición	mejoró,	el	largo	viaje	de	regreso	a	la	capital	causó	que	su	condición	se
deteriorara	de	nuevo	hasta	el	punto	que	su	vida	pendía	de	un	hilo.
Madame	Liang	ya	había	recibido	la	noticia,	pero	cuando	vio	que	llevaban	a	Liang	Bing	a	la	residencia,
no	pudo	evitar	dar	una	bofetada	a	Song	Ci	en	el	acto.
Song	Ci	no	había	protegido	a	su	padre.	Él	era	consciente	de	lo	que	había	hecho	mal,	así	que
sinceramente	admitió	su	error	y	se	arrodilló	para	suplicar	a	Madame	Liang	que	lo	castigara.	Fue	Liang
Bing	quien,	a	pesar	de	estar	críticamente	enfermo,	impidió	que	Madame	Liang	lo	hiciera.
Después	de	regresar	a	la	capital,	Song	Ci	se	ocupó	de	cerrar	el	caso	de	corrupción	y	presentar	su
informe	al	Emperador.	Durante	unos	días,	se	fue	temprano	y	volvió	tarde	a	casa,	echando	un	vistazo
rápido	a	Liang	Bing	todos	los	días.	Esto	causó	aún	más	disgusto	a	Madame	Liang.	Varias	veces	durante
este	período,	la	condición	de	Liang	Bing	se	volvió	tan	crítica	que	incluso	preparó	sus	últimas	palabras	y
su	testamento.
La	última	vez	que	sucedió,	casi	muere.	Al	recibir	la	noticia,	Song	Ci	se	apresuró	a	regresar.	Apestaba
a	vino,	y	Madame	Liang	se	puso	furiosa.	Ella	señaló	a	Song	Ci	y	dijo,	"¡¿Cómo	te	atreves	a	seguir
teniendo	el	descaro	para	volver?!	Hiciste	que	tu	padre	terminara	en	este	estado.	¡Deberías	estar
arrodillado	en	la	entrada	durante	tres	días	y	tres	noches	para	disculparte	y	pedir	perdón!"
Song	Ci	bajó	la	cabeza.	No	respondió	cuando	se	dio	la	vuelta	para	irse,	pero	Madame	Liang	no	estaba
dispuesta	a	dejar	el	asunto.	Ella	le	arrojó	todos	los	objetos	a	su	lado	y	maldijo.	"¡Eres	una	maldición!
Después	de	haber	maldecido	a	tu	hermano	menor	hasta	la	muerte,	¡ahora	estás	maldiciendo	a	tu	padre!
¡¿Por	qué	di	a	luz	a	una	maldición	como	tú?!"
Las	tazas	de	té	y	la	tetera	se	estrellaron	contra	Song	Ci,	y	el	agua	hirviendo	que	había	salpicado	sobre
su	cuerpo	lo	hizo	encogerse	involuntariamente.	Sin	embargo,	su	corazón	estaba	frío.	Miró	a	Madame
Liang	con	incredulidad	y	repitió	con	voz	temblorosa,	"¿Soy	una	maldición?"
Aunque	pensó	que	otros	transeúntes	podrían	haber	pensado	de	esta	manera,	nunca	esperó	que	su
propia	madre	pensara	lo	mismo.	Pensó	que	su	madre	había	llegado	gradualmente	a	perdonarlo	después
de	más	de	diez	años.	Nunca	se	imaginó	que	siguiera	siendo	la	misma.
Parecía	que	el	resentimiento	de	su	madre	nunca	había	disminuido.
"Cuando	tu	hermano	menor	podía	hablar	a	los	dos	años,	ya	podía	recitar	el	Clásico	de	Tres
Caracteres¹.	Podía	recordar	todo	lo	que	leía	o	escribía.	¡Es	la	reencarnación	de	la	Estrella	de	Wenqu²
del	Cielo!	¡Tenía	un	futuro	tan	brillante,	pero	perdió	su	vida	por	tu	culpa!"	En	su	enojo,	Madame	Liang
se	fue	de	la	boca.	Era	como	si	estuviera	intentando	todos	los	medios	para	lastimar	a	Song	Ci.	"¡Y	ahora
tu	padre	tiene	un	pie	en	la	tumba	por	tu	culpa!	Sin	embargo,	pasas	tu	tiempo	bebiendo	y	pasando	un
buen	rato	fuera,	y	no	se	te	ve	por	ningún	lado	durante	días	seguidos.	Qué	hijo	tan	poco	filial.	¡Te
golpearé	hasta	matarte!"
Ella	golpeó	a	Song	Ci	como	una	loca.	Cada	bofetada	que	recibió	puso	a	Song	Ci	en	una	agonía
intolerable.	Dejó	que	Madame	Liang	descargara	su	ira,	sin	esquivarla	ni	evadirla	ni	una	sola	vez.
"¡Ya	es	suficiente!	¡Ya	es	suficiente!"	La	conmoción	sorprendió	a	Liang	Bing	al	despertar.	Gritó	con
una	voz	ronca,	"¡¿Por	qué	culpas	a	Ci-er?!	¡Lo	ha	hecho	bastante	bien!	Después	de	todos	estos	años,	¿no
te	has	cansado	de	crear	problemas?"
Los	ojos	de	Song	Ci	estaban	rojos	mientras	ahogaba	sus	lágrimas	y	enunciaba	cada	palabra	a
Madame	Liang,	"Como	Madre	piensa	que	fui	yo	quien	maldijo	a	mi	hermano	menor	hasta	la	muerte,
entonces	desde	hoy	en	adelante,	dejaré	mi	casa	para	ser	un	monje	y	cantar	sutras	día	y	noche	para	que
mi	hermano	menor	expíe	mis	pecados."
Con	eso,	salió	de	la	puerta	sin	mirar	atrás,	sólo	para	oír	a	Liang	Bing	gritando	ronco.	"¡Ci-er!"
Los	que	estaban	en	la	residencia	no	sabían	lo	que	había	pasado,	y	tampoco	se	atrevieron	a	detener	a
Song	Ci.	Para	cuando	la	desdichada	Madame	Liang	lo	persiguió	hasta	la	puerta,	ya	no	quedaban	rastros
de	Song	Ci.
Afuera	todo	era	hielo	y	nieve,	y	el	viento	helado	aullaba.	Song	Ci	ni	siquiera	se	había	puesto	una	capa.
Todo	lo	que	llevaba	puesto	era	una	túnica	de	algodón	empapada.	El	viento	frío	y	cortante	soplaba	y
resoplaba	hacia	él,	como	si	se	abriera	paso	hasta	su	pecho	para	encerrar	su	cálido	corazón	en	una
helada.	Le	dolía	tanto	que	le	caían	lágrimas	por	las	mejillas.
Song	Ci	pensó,	¡realmente	he	tenido	suficiente!
Más	de	diez	años	de	soportarlo.	Y	más	de	diez	años	de	culpa.	La	muerte	de	Liang	Shuli	fue	como	una
cadena	de	hierro	agarrando	su	cuello	a	cada	momento.	No	tenía	elección	en	ese	momento,	¡¿por	qué
siempre	le	echaban	la	culpa	a	él?!
En	las	afueras	de	la	capital,	había	un	famoso	templo	imperial	llamado	Templo	Yanxiang.	Song	Ci	se
dirigió	a	ese	templo,	prometiendo	afeitarse	todo	el	pelo	para	liberarse	de	sus	problemas.
Fue	con	cierta	dificultad	que	escaló	su	camino	al	templo	de	Yanxiang	en	el	abrazo	de	la	tormenta	de
nieve,	sólo	para	sentir	algo	extraño	en	el	lugar.
La	fuerte	nieve	había	cortado	los	caminos	de	acceso,	y	nadie	ofrecía	incienso	en	ese	momento.	Pero
aún	así,	el	templo	de	Yanxiang	estaba	tan	tranquilo	que	era	extraño.	Las	puertas	estaban	bien	cerradas,
y	no	había	monjes	vigilando	la	entrada.	Song	Ci	se	preguntaba	si	el	templo	de	Yanxiang	estaría	cerrado
por	estos	días.
Se	secó	las	lágrimas	y	llamó	a	la	puerta.	La	puerta	abrió	una	pequeña	rendija,	como	si	se	moviera	en
respuesta	a	su	llamada.	Song	Ci	abrió	la	puerta	de	par	en	par	para	entrar.	Después	de	abrirse	paso	a
través	de	dos	arcos,	se	dio	cuenta	de	que	realmente	no	había	nadie	en	el	templo.	Era	como	si	todos	se
hubieran	ido	en	masa.
Pero	como	no	había	nadie	alrededor,	¿quién	le	abrió	la	puerta?
El	sudor	frío	corrió	por	la	espalda	de	Song	Ci.	Caminó	con	suavidad.	Todos	los	pensamientos	de
convertirse	en	monje	habían	sido	temporalmente	anulados.	No	podía	esperar	a	dejar	este	extraño	lugar
tan	pronto	como	fuera	posible.
"Benefactor,	ya	que	está	aquí,	¿por	qué	tiene	tanta	prisa	por	irse?"	Una	voz	sonó	repentinamente
detrás	de	él.	Song	Ci	giró	la	cabeza	en	pánico	y	vio	a	un	joven	maestro	parado	detrás	de	él.
Estaba	vestido	con	ropa	de	brocado.	Obviamente,	no	era	un	monje	del	templo,	pero	su	sonrisa	era
amable,	y	no	apestaba	a	peligro.
Song	Ci	dijo,	"No	vi	a	nadie	en	el	templo,	así	que	planeaba	volver	otro	día."
"Los	maestros	del	templo	se	han	ido	todos	al	patio	trasero.	Me	han	pedido	que	me	quede	aquí	para
recibir	a	los	visitantes.	Si	al	Benefactor	no	le	importan	las	molestias,	puedo	llevarlos	al	patio	trasero
para	buscarlos."	El	joven	maestro	respondió	cortésmente.
Song	Ci	no	tenía	ni	las	más	mínima	cautela	mientras	asentía	con	la	cabeza,	"Está	bien."
El	joven	maestro	se	adelantó	para	llevarlo	al	patio	trasero.
Había	un	enorme	árbol	tejo	chino	en	el	patio	del	templo	de	Yanxiang.	Song	Ci	no	sabía	cuánto	tiempo
había	sido	plantado	allí,	pero	era	un	árbol	enorme.	Y	estaba	completamente	vacío	por	debajo.	No	había
ninguna	de	las	personas	que	el	joven	maestro	había	mencionado.	Al	darse	cuenta	de	que	podría	haber
sido	engañado,	Song	Ci	preguntó	con	cierto	disgusto,	"¿Dónde	están?	¿No	dijiste	que	estaban	todos	en
el	patio	trasero?"
"Están	en	el	patio	trasero."	El	joven	maestro	señaló	sonriente	al	tejo	chino,	"Mira	allí."
Song	Ci	lanzó	una	mirada	dudosa	y	vio	al	árbol	moverse	de	repente	como	si	hubiera	cobrado	vida.	La
vieja	corteza	se	separó,	y	los	rostros	humanos	verdosos	con	los	ojos	cerrados	se	materializaron
abruptamente.
Era	la	primera	vez	que	Song	Ci	veía	una	escena	tan	horrible,	y	sus	piernas	se	debilitaron
inmediatamente	por	el	miedo.	Miró	a	ese	joven	maestro	con	horror.	"Tú..."
El	joven	maestro	soltó	una	sonrisa	siniestra.	Con	un	repentino	movimiento	de	su	mano,	una	larga
rama	se	extendió	desde	el	árbol	y	se	dirigió	hacia	Song	Ci.	Aturdido,	Song	Ci	dio	varios	pasos	hacia
atrás,	pero	no	había	forma	de	evitarlo.	La	rama	atravesó	su	abdomen	y	le	chupó	la	sangre	como	si	fuera
una	boca.	Lo	arrastró	hasta	el	árbol	y	se	envolvió	alrededor	de	él	para	fusionarlo	con	el	árbol	hasta	que
sólo	su	cara	quedó	expuesta.
Todo	lo	que	Song	Ci	podía	sentir	era	el	dolor	punzante	en	su	abdomen	que	penetró	hasta	su	corazón.
Quería	gritar,	pero	era	como	si	estuviera	siendo	estrangulado	por	la	garganta.	Todo	su	cuerpo	estaba
tan	fuertemente	atado	que	no	podía	moverse.	Incluso	mientras	su	sangre	se	drenaba,	algo	más	parecía
transferirse	a	él	desde	el	árbol,	manteniendo	su	vida.
Song	Ci	estaba	atrapado	en	el	árbol	desde	el	mediodía	hasta	el	atardecer.	Su	respiración	se	había
debilitado,	y	sus	ojos	estaban	cerrados.	Se	tambaleó	al	borde	de	la	muerte.	Sin	embargo,	el	poder	de	la
rama	del	árbol	lo	sostenía.
Su	miedo	instintivo	a	la	muerte	lo	llevó	a	lamentarla	inmensamente.
Al	principio,	se	preguntó	si	todavía	estaría	arrastrando	una	existencia	innoble	en	su	mundo	si	no	se
hubiera	enfadado	con	su	madre.	Había	muchas	maneras	de	escapar	del	tipo	de	aprieto	al	que	se
enfrentaba	en	el	Clan	Liang,	y	cada	una	de	estas	maneras	era	mucho	mejor	que	estar	atrapado	en	este
árbol	y	morir	lentamente.
Luego,	pensó	en	la	edad	que	ya	tenían	su	padre	y	su	madre.	Ellos	han	tenido	la	experiencia	de	ver	a
su	hijo	morir	antes	que	ellos	una	vez.	Y	ahora,	iba	a	suceder	de	nuevo.	No	sabía	si	podrían	soportar	este
golpe.	Es	más,	era	el	único	hijo	y	heredero	que	les	quedaba	en	la	familia.	Con	su	muerte,	la	línea	de
descendientes	del	Clan	Liang3	se	cortaría	completamente.
Se	preguntaba	si	alguien	lo	maldeciría	en	el	Inframundo.
O	tal	vez	Liang	Shuli	todavía	estaba	albergando	un	agravio	en	su	corazón.	¿Y	si	no	estaba	dispuesto	a
ir	a	su	reencarnación	en	el	Inframundo	y	estaba	esperando	a	Song	Ci	allí	abajo	para	darle	una	paliza?
Eventualmente,	Song	Ci	ya	no	tenía	la	fuerza	para	estar	resentido	o	asustado.	Su	conciencia	se
atenuó,	y	su	tez	se	volvió	azul	grisáceo.	Se	estaba	volviendo	más	y	más	como	los	otros	en	el	árbol.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	tener	los	dos	pies	en	la	tumba,	un	par	de	manos	lo	sacaron	de	repente
del	árbol.	Un	chorro	de	increíble	poder	se	abrió	paso	hasta	su	cuerpo	y	le	dio	el	último	aliento	de	vida
que	necesitaba	para	mantenerse.
Song	Ci	luchó	por	levantar	sus	pesados	párpados.	Vio	a	un	hombre	con	una	túnica	amarillo	damasco
que	se	puso	en	cuclillas	ante	él	y	lo	miró	como	si	lo	estuviera	midiendo.	Sus	ojos	eran	claros	y	puros.
Habló	lentamente,	"¿Song	Ci?"
Song	Ci	extendió	una	mano	para	agarrar	el	dobladillo	de	la	ropa	del	hombre.	"Sálvame..."
El	hombre	sacó	una	fruta	roja	carmesí	y	la	envió	a	un	lado	de	la	boca	de	Song	Ci,	"¿Quieres	un
bocado?"
"Gracias.	Pero	no	tengo	sed."	Song	Ci	dijo.	"Sálvame…"
El	hombre	de	ojos	dorados	se	rió.	"Esto	puede	salvarte	la	vida.	Pero	tendrás	que	pagar	un	precio."
Song	Ci	estaba	débil	y	endeble.	Cuando	escuchó	que	esta	fruta	podría	salvarle	la	vida,	no	pensó	más
en	ello	y	abrió	la	boca	para	morderla.	Pero	el	hombre	se	echó	hacia	atrás,	lo	que	le	hizo	morder	el	aire
vacío.
Song	Ci	se	sentía	ansioso	cuando	sintió	que	el	hombre	le	daba	golpecitos	en	la	frente.	Una	luz	dorada
fluyó	del	dedo	del	hombre	al	centro	de	su	frente.	Disipó	instantáneamente	la	niebla	en	la	mente	de
Song	Ci,	haciéndolo	tan	sobrio	y	con	la	mente	tan	clara	en	ese	momento	que	incluso	pudo	sentir	el
transcurso	de	su	vida.
"Tienes	que	pensar	en	ello	cuidadosamente.	Una	vez	que	comas	esta	fruta,	te	convertirás	en	un
demonio.	Nunca	podrás	volver	a	integrarte	al	mundo	mortal	para	cumplir	tu	deber	filial	con	tus	padres.
Incluso	tendrás	que	llevar	una	vida	errante	y	sufrir	innumerables	dificultades	debido	a	esto.	Y	lo	que	es
más	importante..."
La	voz	sin	prisa	del	hombre	sonó	en	sus	oídos.	Dio	un	golpecito	entre	las	cejas	de	Song	Ci	otra	vez,	y
una	figura	desconocida	se	materializó	instantáneamente	en	su	mente.
Este	hombre	tenía	el	pelo	largo	y	blanco	como	la	nieve	y	un	par	de	orejas	de	zorro	erguidas.	Nueve
peludas	y	esponjosas	colas	se	extendían	detrás	de	su	deslumbrante	manto	dorado	como	una	flor
floreciente.	Ojos	azules	con	rastros	de	una	cálida	sonrisa	lo	miraban	desde	lejos.
"Tu	vida	futura	estará	estrechamente	entrelazada	con	esta	persona.	Si	puedes	aceptar	esto,	entonces
podrás	tener	una	nueva	vida	una	vez	que	consumas	esta	fruta."
En	ese	instante,	Song	Ci	pensó	mucho	en	el	asunto.
Tomar	esta	fruta	equivalía	a	abandonar	todo	lo	que	tenía	excepto	su	vida.	Pero	si	abandonaba	esta
fruta,	entonces	sería	lo	mismo	que	renunciar	a	todo	lo	que	tenía,	incluyendo	esta	vida.
Imágenes	de	escenas	del	pasado	vinieron	a	su	mente.	La	muerte	de	Liang	Shuli.	El	tratamiento	frío	de
Madame	Liang.	Los	chismes	maliciosos	de	todos	a	sus	espaldas.	Todas	las	injusticias	que	había
soportado	todos	estos	años.
Finalmente	se	detuvo	sobre	el	hombre	guapo	con	la	sonrisa	cálida.	Con	decisión	extendió	su	mano
para	tomar	esa	fruta	demoníaca.	Al	dar	el	primer	mordisco,	las	lágrimas	se	deslizaron	por	las	esquinas
de	sus	ojos,	como	para	anunciar	la	ruptura	de	todas	sus	ataduras	pasadas.
O	tal	vez,	este	fue	el	comienzo	de	todos	los	lazos.
El	hombre	de	ojos	dorados	le	sonrió	perezosamente.	"Bienvenido	de	nuevo,	Song	Ci."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Yan	Song	ha	ganado	el	premio	"Logrando	Grandes	Cosas	Silenciosamente"
Este	premio	está	patrocinado	exclusivamente	por	Feng	Meili⁴.
El	joven	maestro	del	templo	es	un	villano	de	la	novela	de	la	Novena	Alteza5.	Pero	él	es	sólo	un	extra
en	esta	historia~
_________________
¹	
三字经
	El	Clásico	de	Tres	Caracteres	(San	Zi	Jing)	es	uno	de	los	muchos	textos	clásicos	chinos	que	se
utilizaron	en	el	pasado	para	enseñar	a	los	niños	pequeños	a	leer	y	escribir.	Abarca	las	bases	de	la
moralidad	confuciana,	especialmente	la	piedad	filial	y	el	respeto	a	los	mayores.
²	Zi	Wei	Dou	Shu	(
紫微斗数
)	es	una	rama	de	la	astrología	y	una	forma	de	adivinación	en	la	cultura
china.	Los	mitos	y	leyendas	chinos	consideran	a	la	Estrella	de	Wenqu	(
文曲星
;	también	una	de	las	seis
estrellas	de	la	suerte)	como	la	estrella	responsable	de	la	suerte	literaria	y	los	exámenes.	A	la	mayoría
de	los	que	tienen	talento	literario	y	sirven	como	altos	funcionarios	de	la	corte	imperial	se	les	suele
llamar	la	encarnación	(o	reencarnación)	de	la	Estrella	de	Wenqu.
³	Los	niños	de	entonces	se	clasificaban	según	fueran	niños	di	o	shu.	Un	hijo	di	(
嫡子
)	nació	de	la
primera	esposa	legal	(esta	era	la	esposa	que	ha	sido	oficialmente	casada	en	la	familia,	también	conocida
como	zhengshi	(
正室
)).	El	hecho	de	ser	el	mayor	de	la	esposa	legal	lo	convirtió	en	el	heredero	legítimo.
También	tenían	un	estatus	social	más	alto	y	a	menudo	recibían	un	mejor	tratamiento	en	comparación
con	los	hijos	shu	(
庶子
)	nacidos	por	concubinas.
Para	decirlo	de	forma	concisa:
Liang	Jun	(un	hijo	di	nacido	por	la	esposa	legítima)	>	Liang	Yanbei	(nacido	por	la	esposa	legítima	de
Liang	Jun)	=	Línea	directa	(y	legítima)	de	descendientes.
Liang	Bing	(un	hijo	shu	nacido	por	una	concubina	o	amante)	>	Song	Ci	(nacido	por	la	esposa	legítima
de	Liang	Bing)	=	Línea	no	directa	ya	que	Liang	Bing	no	nace	por	la	esposa	legítima.
⁴	La	autora	se	refiere	a	sí	misma	como	Feng	Meili.	Meili	(
美丽
)	significa	hermoso.
5
《九殿下请更衣》
	Literalmente	traducido	como	"Su	Novena	Alteza	Real,	por	favor	cambie	su	ropa"	es
la	novela	de	BL	más	antigua	del	autor	con	Liang	Yanbei	x	Wen	Chan.