Capítulo	60

Pocas	personas	en	el	Reino	Demoníaco	habían	visto	al	Rey	Demonio	antes.	Pero	todos	los	demonios
sabían	que	su	monarca	era	una	deidad	que	había	descendido	de	los	Nueve	Cielos.	Era	un	zorro	blanco
Tu	Shan	de	nueve	colas,	un	rakshasa¹	quien	podría	usar	llamas	azules	a	voluntad.
Song	Ci	todavía	estaba	abrazando	la	sombrilla	en	sus	manos.	Cuando	levantó	la	vista,	sintió	que	el
Rong	Bai	que	tenía	delante	todavía	carecía	de	algo	que	el	otro	Rong	Bai	empapado	en	sangre	tenía.
¿Cómo	podría	una	persona	tan	gentil	ser	el	Rey	Demonio	que	había	matado	a	la	mitad	del	Reino
Demoníaco?	¿Cómo	era	posible	que	él	fuera	ese	cruel	y	tiránico	Rey	Demonio?
Song	Ci	no	quería	creerlo,	pero	los	hechos	fueron	expuestos	ante	él.
"¿Huh?"	El	hombre	detrás	de	él	susurró,	"Parece	que	tienes	algunos	lazos	de	sangre	con	ese	Rey
Demonio."
Song	Ci	volvió	la	cabeza.	"¿Cómo	lo	sabes?"
"Huelo	sangre."	El	hombre	arrugó	la	nariz.	"Viene	de	arriba.	Es	muy	sutil,	pero	tiene	el	mismo	aroma
que	tu	sangre."
El	corazón	en	pánico	de	Song	Ci	latía	salvajemente	en	su	pecho.
¿Se	lastimó	Rong	Bai?
"Sí,	bueno.	Para	empezar,	ya	estaba	herido,	y	su	alma	tampoco	está	completa.	Es	natural	para	él
sobreesforzarse…"
La	voz	del	hombre	volvió	a	sonar	en	sus	oídos,	pero	Song	Ci	no	estaba	prestando	atención.
Lentamente	se	puso	de	pie	con	los	ojos	fijos	en	Rong	Bai	con	su	ondeante	túnica	blanca.	Numerosas
preguntas	pasaron	por	su	mente	en	un	instante.
"¡Gege!"	La	voz	de	la	doncella	rompió	a	través	del	caos.	La	otra	doncella	ayudó	a	la	doncella	que	se
parecía	a	Rong	Bai	hasta	el	lugar	debajo	de	él.
Rong	Bai	desvió	la	mirada	cuando	la	escuchó,	pero	solo	había	desapego	e	indiferencia	en	sus	ojos.	No
hubo	nada	de	la	alegría	de	ver	a	su	familia	mientras	apretaba	su	mano	derecha	para	guardar	a	Du'e.
Obviamente	no	quería	exhibir	una	muestra	de	afecto	fraternal	bajo	la	mirada	de	tanta	gente.	Así,	con	un
movimiento	de	sus	mangas	blancas,	desapareció	del	aire.
La	doncella	de	abajo	parecía	encantada	mientras	lo	seguía,	dejando	atrás	una	horda	de	demonios
arrodillados	ante	la	noche	oscura.
Song	Ci	golpeó	con	la	punta	del	pie	el	suelo.	"Él	ya	se	ha	ido.	Puedes	dejar	de	arrodillarte."
Al	escucharlo,	Qinyu	levantó	la	vista,	luego	le	dio	unas	palmaditas	al	polvo	de	su	cuerpo	antes	de
ponerse	de	pie	con	una	expresión	intensa	todavía	en	su	rostro.	Al	ver	su	expresión,	Song	Ci	no	pudo
evitar	preguntar,	"¿No	eres	inmortal?	¿Por	qué	te	arrodillas	ante	un	Rey	Demonio?	¿Se	consideraría
esto	una	deserción?"
Qinyu	lo	miró	de	soslayo.	"¿No	estabas	arrodillado	también?"
"Soy	diferente	a	ti.	Me	daba	miedo	arrodillarme,	pero	tú	te	arrodillaste	por	tu	propia	voluntad."	Song
Ci	afirmó.
Qinyu	se	sobresaltó.	Ella	no	esperaba	que	él	expresara	una	cosa	tan	vergonzosa	de	una	manera	tan
franca.	Pero	entonces,	sintió	que	tenía	sentido.	Después	de	todo,	había	un	mar	de	personas	en	los	Seis
Reinos	que	temían	a	Rong	Bai;	No	era	realmente	tan	vergonzoso	tenerle	miedo.
Ella	dijo,	"Rong	Bai	fue	una	deidad	del	Reino	Divino	en	el	pasado.	Entonces,	¿qué	tiene	de	malo	que
me	arrodille	ante	él?	¿Las	cosas	ya	están	en	esta	coyuntura	y	todavía	estás	preocupado	por	mis
asuntos?"
Song	Ci	frunció	las	cejas	y	dudó	por	un	momento	antes	de	decir,	"Vamos."
"¿Qué?"	Qinyu	abrió	mucho	los	ojos	sorprendida.	"¿A	dónde	quieres	ir?"
"Huir	por	nuestras	vidas."	Song	Ci	dijo,	"Podríamos	morir	si	nos	quedamos	aquí."
"No	seas	impulsivo.	Si	hay	algún	problema,	debemos	sentarnos	y	hablar	sobre	ello.	No	ha	llegado	al
punto	donde	necesitamos	huir."	Qinyu	pensó,	
solo	estábamos	hablando	de	él	a	sus	espaldas,	¿no?	El	Rey
Demonio	no	sería	tan	quisquilloso.
Además,	Rong	Bai	nunca	les	había	fruncido	el	ceño	antes.	Aunque	era	un	poco	frío,	generalmente	era
gentil.
"Este	asunto	no	está	en	discusión."	Song	Ci	agitó	su	mano.	"Si	aún	quieres	regresar	al	Reino	Inmortal
en	una	pieza,	entonces	escapa	sin	demora."
"¿Exactamente	cuál	es	el	problema?	¡Escúpelo	para	que	ambos	podamos	reflexionar!"	Qinyu	dijo
preocupada.	"Vine	aquí	por	esa	espada.	¿Cómo	esperas	que	me	vaya	incluso	antes	de	ponerla	en	mis
manos?"
Song	Ci	giró	dos	círculos	en	su	lugar	original,	luego	dijo	con	una	expresión	solemne,	"Muy	bien,	seré
sincero	contigo.	En	aquel	entonces,	no	sabía	que	el	Maestro	Rong	era	el	Rey	Demonio	y	pensé	que	era
simplemente	un	poderoso	sacerdote	taoísta.	Entonces	pensé	en	tener	una	relación	amigable	con	él.	Se
podría	decir	que	estaba	buscando	un	defensor…"
Song	Ci	se	detuvo	a	mitad	de	camino,	sintiendo	que	no	podía	continuar.
"¿Y?"	Qinyu	sondeó.
"¿Qué	tal	esto?	Pregúntame,	'claramente	eres	un	demonio,	pero	siempre	te	encanta	quedarte	a	mi
alrededor.	¿No	tienes	miedo	de	que	te	someta	para	hacer	cumplir	la	justicia	en	nombre	del	cielo?'	"
Song	Ci	dijo,	"Pregúntame	eso."
Por	un	momento,	Qinyu	no	pudo	entender	de	qué	demonios	estaba	hablando	y	parecía	confundida.
"¿Que	rayos?"
"¡Pregúnteme!"	alentó.
"¡¿Preguntarte	qué?!"	Qinyu	ahora	estaba	ansiosa.	Ambos	decían	claramente	palabras	que	podían
entender,	pero	de	alguna	manera,	no	podían	comunicarse	entre	sí.
"Pregúntame,	'claramente	eres	un	demonio,	pero	siempre	te	encanta	quedarte	a	mi	alrededor.	¿No
tienes	miedo	de	que	te	someta	para	hacer	cumplir	la	justicia	en	nombre	del	cielo?'	Luego,	responderé,
'Me	he	convertido	en	lo	que	soy	ahora	gracias	a	ese	cruel	y	tiránico	Rey	Demonio.'	Luego,	pregúntame
de	nuevo,	'¿Qué	te	hizo	el	Rey	Demonio?'	Y	responderé,	'Originalmente	fui	un	buen	ciudadano,	pero	fui
perseguido	por	el	Rey	Demonio	y	terminé	siendo	ni	humano	ni	demonio.	¡Así	que	voy	a	matar	al	Rey
Demonio,	arrasaré	la	Capital	Demoníaca	hasta	el	suelo	y	restauraré	la	paz	en	el	Reino	Humano!'	"
Song	Ci	parecía	poseído	cuando	se	dividió	en	dos	roles	en	su	urgencia	de	transmitir	su	conversación
con	Rong	Bai	el	día	que	se	conocieron.	Cada	palabra	permaneció	en	sus	recuerdos,	clara	como	el	día.
Mirando	hacia	atrás	ahora,	Rong	Bai	le	había	preguntado	una	vez	con	una	sonrisa,	"¿Qué	te	hizo	el
Rey	Demonio?".	Y	también	le	había	dicho	en	el	Pico	Yu	Shi,	"Parece	que	este	Rey	Demonio	ha	profanado
tu	tumba	ancestral."
Entonces,	¡un	secreto	aterrador	había	estado	detrás	de	estas	palabras	aparentemente	inofensivas!
Qinyu	más	o	menos	entendió	lo	que	estaba	diciendo	y	no	pudo	evitar	decir	en	estado	de	shock,
"¿Estás	demente?	¡¿Dijiste	esas	palabras	al	Rey	Demonio?!"
Song	Ci	gritó	de	angustia.	Oh,	cómo	quería	golpear	sus	puños	en	el	suelo.	"¿Cómo	sabría	que	el
Maestro	Rong	era	el	Rey	Demonio?	¡Si	lo	hubiera	sabido	antes,	no	me	habría	atrevido	a	hacerlo	incluso
si	me	hubieras	prestado	ciento	ocho	agallas!"
El	hombre	en	la	jaula	de	hierro	se	echó	a	reír	hasta	que	tuvo	lágrimas	en	sus	hermosos	ojos.	"¿Qué
tipo	de	suerte	tienes	ahí?	¡Eres	simplemente	demasiado	hábil	para	cortejar	a	la	muerte!"
Song	Ci	lo	miró	con	los	brazos	abiertos.	
"¡Si	no	te	vas,	entonces	yo	sí!	¡En	cualquier	caso,	atesoro	mi
vida!"
Con	eso,	cerró	la	sombrilla,	con	la	intención	de	escapar.	Pero	en	el	momento	en	que	levantó	la	vista
después	de	cerrar	la	sombrilla,	vio	a	otra	persona	delante	de	él	mirándolo	con	una	expresión	cordial.
"¿Quién	eres	tú?"	Song	Ci	habló	con	dureza	cuando	hizo	una	mueca.	"No	te	metas	en	mi	camino.	Me
enojaré."
El	hombre	vestía	ropas	coloridas	y	a	primera	vista	parecía	un	elegante	pavo	real.	Le	dio	a	Song	Ci	una
sonrisa	amable.	"Si	no	te	detengo,	nuestro	Rey	se	enojará."
Song	Ci	lo	miró	de	arriba	abajo	varias	veces	antes	de	que	volviera	a	él.	"¿Tú	eres	el	del	burdel	que	me
ayudó	a	deshacerme	de	la	proxeneta?"
En	aquel	entonces,	cuando	Wen	Changchu	estaba	siguiendo	su	rastro,	el	había	sido	forzado	a	entrar
al	burdel	y	terminaron	destruyendo	una	buena	parte	de	el.	Al	final,	la	proxeneta	lo	había	detenido	para
exigir	una	indemnización.	Fue	el	elegante	pavo	real	parado	en	el	segundo	piso	quien	lo	ayudó	a	salir	de
su	apuro.
Ese	fue	un	día	verdaderamente	memorable.
Fue	el	comienzo	de	su	amistad	con	Rong	Bai,	y	su	primer	encuentro	con	Wen	Changchu.
También	fue	el	comienzo	de	él	cavando	su	propia	tumba.
Song	Ci	dio	medio	paso	atrás	con	una	mirada	de	cautela.	"¿Eres	un	subordinado	del	Rey	Demonio
también?	¿Qué	deseas?"
"Estoy	aquí	por	orden	del	Rey	de	llevarte	a	lavarte	y	dormir	bien."	El	elegante	pavo	real	dijo,	"He
olvidado	presentarme.	Mi	nombre	es	Hua	Wu².	Soy	el	jefe	de	la	Capital	Demoníaca	de	Bodhi."
"¡Yo	no	voy!"	Song	Ci	gritó	estridentemente	como	un	pollo	estrangulado	por	el	cuello.	"¡El	Maestro
Rong	está	pensando	en	lavarme	antes	de	que	me	coma!"
"¿Cómo	lo	haría?	
Por	lo	menos,	eres	su	hijo."	Hua	Wu	dijo	con	seriedad,	"Nuestro	Rey	ha	vivido
durante	tanto	tiempo,	y	esta	es	la	primera	vez	que	cría	a	un	hijo.	Quizás	no	haga	un	buen	trabajo
cuando	se	trata	de	ciertas	cosas.	Pero	tienes	que	creer	que	realmente	te	adora."
"Tú..."	Song	Ci	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	el	hombre	detrás	de	él	lo	interrumpió.
"Tengo	que	decir	una	palabra	para	ser	justos	aquí."	La	enorme	jaula	de	hierro	no	podía	evitar	que	una
persona	interactuara	con	otra.	El	hombre	obstinadamente	asomó	la	cabeza	entre	los	barrotes	y	les	dijo
a	los	tres,	"Aunque	este	pequeño	zorro	tiene	la	sangre	del	Rey	Demonio	en	él,	es	solo	porque	aún	no	se
ha	asimilado	completamente	en	él.	Así	surgió	el	malentendido.	Una	vez	que	haya	absorbido	por
completo	esa	gota	de	sangre,	ya	no	tendrá	nada	que	ver	con	tu	Rey	Demonio.	¿Cómo	podrías	forzar	a	un
padre	sobre	él?"
"¡No	no	no!"	Song	Ci	agitó	las	manos	frenéticamente	e	instantáneamente	reconoció	a	su	padre.	"El
Honorable	Rey	Demonio	es	mi	padre.	He	heredado	su	sangre.	¡Entonces	está	bien!"
Recordando	cómo	había	ignorado	abierta	y	encubiertamente	a	Rong	Bai	directamente	a	la	cara	y	a	su
espalda,	Song	Ci	sintió	que	tener	unos	pocos	padres	era	un	asunto	trivial.
El	hombre	frunció	los	labios	en	una	sonrisa	y	dijo	enigmáticamente,	"De	hecho	eres	un	verdadero
hombre.	Mira	qué	tan	bien	te	adaptas	a	las	circunstancias."
"Guarda	esas	estupideces.	Date	prisa	y	llévame	al	baño	para	que	pueda	conocer	al	Honorable	Rey
Demonio	todo	fresco	y	limpio."	Song	Ci	cambió	de	opinión	y	lo	animó	a	seguir.
Si	podría	volver	a	ser	Liang	Shuhong³	y	llevar	una	vida	normal	nuevamente,	o	si	terminaría	desollado,
deshuesado,	y	agonizando	una	muerte	terrible	en	el	Reino	Demoníaco,	Rong	Bai	lo	decidiría	por
capricho.
Ups,	no.	Todo	se	decidiría	en	un	capricho	por	este	nuevo	padre	suyo.
Hua	Wu	estuvo	de	acuerdo	con	una	sonrisa,	luego	arrodilló	sobre	una	rodilla	al	hombre	en	la	jaula.
Inclinando	la	cabeza,	dijo,	"Su	Honorable	Deidad,	por	favor	perdónanos	por	la	pobre	hospitalidad.	Es
nuestra	equivocación	dejar	que	esos	demonios	al	azar	tomen	ventaja	de	las	brechas	para	encarcelarlo
en	la	jaula.	Te	liberaré	ahora	mismo."
El	hombre	finalmente	encontró	a	alguien	que	podría	abrirle	la	jaula.	Rápidamente	retiró	la	cabeza	de
los	barrotes.	"Vamos,	vamos.	Casi	olvido	que	todavía	estoy	en	la	jaula."
Hua	Wu	presionó	sus	palmas	contra	las	barras	de	hierro.	No	tardó	mucho	en	derretir	las	barras	de
hierro	tan	gruesas	como	las	muñecas.	Habiendo	recibido	su	deseo	de	ser	liberado,	el	hombre	le	dijo,
"Es	bastante	vergonzoso	que	termine	atrapado	en	una	jaula.	No	lucharé	esta	vez.	Pero	esto	no	debe
volver	a	suceder	la	próxima	vez."
Hua	Wu	bajó	la	cabeza	nuevamente	y	respondió,	"Voy	a	tener	en	cuenta	las	palabras	de	Su	Honorable
Deidad."
El	hombre	asintió	con	la	cabeza	hacia	Song	Ci	y	sonrió.	"Nos	volveremos	a	ver	si	el	destino	lo
decreta."
Song	Ci	estaba	a	punto	de	responder,	pero	el	hombre	de	repente	se	convirtió	en	un	charco	de	agua
que	desapareció	en	el	instante	en	que	cayó	al	suelo.
"¿Quien	era	ese?"	Song	Ci	se	rascó	la	cabeza	y	preguntó.
"Él	es	el	Señor	Divino	Shangshan	del	Reino	Divino.	¡Es	el	último	Qilin⁴	de	Agua	sobreviviente	en	los
Seis	Reinos,	y	también	el	tesoro	del	Señor	Divino	Ze	Chen!"	Qinyu	le	susurró.
"¿Cómo	podría	una	deidad	tan	poderosa	terminar	encerrada	en	una	jaula?	Parecía	bastante
lamentable	con	todo	su	cuerpo	cubierto	de	barro."	Murmuró	Song	Ci.
"Esta	jaula	es	problemática	en	sí	misma.	Además,	el	Qilin	de	Agua	no	es	experto	en	combate.	Es
bastante	peligroso	para	el	Señor	Divino	Shangshan	aventurarse	al	aire	libre	solo."	Qinyu	agregó.
Qinyu	no	sabía	mucho	sobre	los	asuntos	del	Reino	Divino,	y	también	era	problemático	explicarlo	más.
Así	que	no	le	mencionó	mucho	a	Song	Ci	y	simplemente	dijo	un	par	de	oraciones	para	avanzar	en	la
conversación.	Ambos	charlaron	mientras	se	dirigían	al	palacio	de	Hua	Wu	en	la	Capital	Demoníaca.
"En	aquel	entonces,	cuando	todavía	era	una	pequeña	flor	debajo	del	árbol	bodhi,	fue	nuestro	Rey
quien	me	iluminó5	mientras	pasaba.	Debió	haber	visto	lo	duro	que	había	estado	cultivando	y,	por	lo
tanto,	me	prestó	una	mano	amable.	Nuestro	rey	es	realmente	muy	amable."	Cuando	Hua	Wu	los
condujo	al	dormitorio,	pronunció	muchas	buenas	palabras	para	Rong	Bai.
"Nuestro	Rey	generalmente	se	ve	frío	e	inaccesible,	pero	realmente	valora	la	amistad	y	los	lazos
familiares.	Pequeño	Príncipe	Heredero6,	eres	realmente	afortunado.	Nuestro	Rey	te	tiene	como	su
único	hijo.	Definitivamente	te	colmará	de	amor	con	todo	lo	que	tiene	en	el	futuro."	Su	boca	seguía
parloteando	una	y	otra	vez.	Cuanto	más	lo	escuchaba	Song	Ci,	más	alarmado	se	sentía.
¿Futuro?	¿Qué	futuro?
En	el	camino,	se	encontró	con	muchos	sirvientes	demonios	que	atendían	sus	deberes	en	el	palacio.
Cuando	se	detenían	para	reverenciar	a	Hua	Wu,	este	último	presentó	a	Song	Ci	con	gran	entusiasmo	y
ordenó	a	todos	los	sirvientes	demoníacos	en	el	palacio	que	trataran	a	Song	Ci	con	respeto.
Song	Ci	estuvo	en	vilo	durante	todo	el	viaje,	pero	finalmente	llegaron	a	su	destino,	y	Hua	Wu	los	dejó
entrar.
Song	Ci	estaba	de	un	humor	bastante	complicado.	Sentía	como	si	decepcionaría	a	su	propio	padre	si
reconocía	a	un	papá	de	naturaleza	ajena.	Por	lo	tanto,	se	puso	nervioso	mientras	se	quitaba	la	ropa	para
bañarse.
Las	órdenes	de	Hua	Wu	a	sus	subordinados	para	los	preparativos	fueron	meticulosas.	Se	habían
preparado	ropas,	toallas,	cremas	de	baño	aromáticas,	incluso	bálsamo	perfumado7.	Cuando	Song	Ci	vio
todo	esto	después	de	que	terminó	de	bañarse,	los	arrojó	a	varios	chi8	de	distancia.
Era	un	hombre	viril	de	buena	fe.	¿Cómo	podía	usar	la	clase	de	artículos	que	las	mujeres	usaban?
Después	de	ponerse	la	ropa,	de	repente	recordó	que	Rong	Bai	había	dicho	una	vez	en	Qinchuan	que
olía	bien.	En	otras	palabras,	¿Rong	Bai	amaba	las	esencias	aromáticas?
Entonces,	¿fue	por	eso	que	Hua	Wu	había	preparado	especialmente	el	bálsamo	perfumado?
Song	Ci	trotó,	recogió	el	bálsamo	perfumado	y	se	arremangó	las	mangas	para	aplicarlo	sobre	sus
brazos.	Luego,	con	gran	satisfacción,	blandió	sus	fragantes	mangas	anchas	y	salió	por	la	puerta.
Hua	Wu	estaba	totalmente	en	la	ignorancia	sobre	esto.	Simplemente	había	dado	instrucciones	a	sus
subordinados	de	que	venía	un	joven	maestro	de	gran	importancia	para	su	Rey.	Los	sirvientes	demonios
fueron	los	que	habían	preparado	todas	las	cosas.
¿Quién	de	los	Seis	Reinos	no	sabía	que	el	Rey	Demonio	Rong	Bai	había	estado	solo	solo	desde	que
dejó	el	Reino	Divino?	Nadie	había	visto	nunca	a	una	mujer	a	su	lado,	a	pesar	de	que	aquellos	que
querían	arrastrarse	sobre	su	cama	llegaban	en	multitudes.	Pero	fueron	asesinados	sin	piedad	por	él	o
nunca	tuvieron	la	oportunidad	de	verlo	en	persona.
Innumerables	mujeres	se	habían	proclamado	a	sí	mismas	como	la	mujer	del	Rey	Demonio,	pero	el	Rey
Demonio	no	había	reconocido	a	ninguna	de	ellas.	Con	la	aparición	repentina	de	este	joven	maestro,
junto	con	las	palabras	ambiguas	de	Hua	Wu,	todos	naturalmente	tuvieron	una	idea	equivocada.
Pero	esto	era,	después	de	todo,	los	asuntos	del	Honorable	Rey	Demonio.	Todos	los	sirvientes
demonios	pusieron	sus	corazones	y	almas	en	su	preparación.	Como	tal,	en	el	momento	en	que	Song	Ci
salió,	le	quitó	el	aliento	a	la	multitud	de	sirvientes	demonios	que	vigilaban	la	puerta.
Su	túnica	negra	proporcionaba	un	sorprendente	contraste	con	sus	rasgos	exquisitos,	y	su	piel	que
acababa	de	salir	del	agua	era	tierna	y	clara.	La	luz	de	las	linternas	del	techo	brillaba	en	esas	dos	largas
hileras	de	pestañas	densas,	y	el	velo	de	neblina	de	agua	sobre	sus	ojos	los	hizo	parecer	brillantes.
No	era	una	belleza	deslumbrante,	ni	era	un	héroe	apuesto.	Pero	era	llamativo,	del	tipo	que	invitaría	a
las	miradas.	Incluso	entre	demonios	con	aspectos	de	primera	clase,	se	destacaría	fácilmente.
Los	sirvientes	demonios	entendieron	lo	que	tenían	en	mente	el	uno	al	otro	en	el	momento	en	que
intercambiaron	 miradas	 entre	 ellos.	 Pero	 no	 se	 atrevieron	 a	 cotillear	 indiscriminadamente	 y
simplemente	llevaron	a	Song	Ci	a	la	sala	principal	de	manera	respetuosa.
Todo	el	Palacio	de	la	Capital	Demoníaca	estaba	brillantemente	iluminado.	A	pesar	de	que	era	la	mitad
de	la	noche,	todavía	estaba	tan	animado	como	durante	el	día.	Tal	vez	fue	porque	algo	importante	había
sucedido	en	la	Capital	Demoníaca	que	Hua	Wu	había	ido	a	lidiar	con	las	consecuencias,	dejando	todo	el
palacio	en	manos	de	Rong	Bai.
En	el	camino,	todos	los	sirvientes	demonios	que	conocieron	a	Song	Ci	se	detendrían	en	seco	para
hacer	una	reverencia	hasta	que	dejara	de	verlos.	En	el	tiempo	que	tardó	en	limpiarse,	todos	en	el
palacio	habían	llegado	a	creer	que	él	era	el	pequeño	Príncipe	Heredero	del	Reino	Demoníaco.
El	último	en	saber,	por	el	contrario,	fue	el	propio	Rong	Bai.
Rong	Bai	estaba	sentado	perezosamente	en	su	trono	en	el	salón	principal,	con	la	cabeza	apoyada	en
su	mano	izquierda	a	la	espera	de	Song	Ci.	No	había	nadie	más	en	el	salón.	El	humo	blanco	se	elevaba
en	espiral	del	quemador	de	incienso.
De	repente,	captó	una	fragancia	que	superó	incluso	el	aroma	del	incienso	ardiente.	Inmediatamente
después,	la	puerta	se	abrió	de	golpe.	Rong	Bai	levantó	ligeramente	los	párpados	y	vio	a	Song	Ci,	todo
vestido	de	negro,	caminando	lentamente.
Esa	fragancia	se	intensificó.	La	duda	apareció	en	la	cara	de	Rong	Bai.
Como	habían	recibido	instrucciones	de	guardar	silencio	antes,	los	sirvientes	demonios	simplemente
se	inclinaron	en	silencio	y	se	retiraron.	Solo	quedaban	dos	hombres	en	el	salón	después	de	que	se	cerró
la	puerta.
Song	Ci	intercambió	miradas	con	Rong	Bai.	Cuando	vio	a	Rong	Bai	enderezarse	para	mirarlo,	pateó
los	dobladillos	de	su	ropa	y	dio	unos	pasos	hacia	adelante.	Levantó	la	vista	de	nuevo.	Y	vio	el	rastro	de
una	suave	sonrisa	en	el	rostro	de	Rong	Bai.
Este	era	el	Rong	Bai	con	el	que	estaba	familiarizado.	Song	Ci	lanzó	un	suspiro	de	alivio	mientras
todos	sus	debates	anteriores	y	emociones	complicadas	desaparecieron	sin	dejar	rastro.	Él	sonrió	y	gritó,
"¡Padre!"
La	sonrisa	de	Rong	Bai	se	congeló	rápidamente.	"???"
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Con	los	esfuerzos	combinados	de	Hua	Wu	y	el	resto,	Song	Ci	liberó	la	habilidad:	Conjurando	Un	Padre
De	La	Nada.
___________________
¹	
罗刹
	Rakshasa,	un	demonio	en	el	budismo
²	Acortó	su	nombre	de	Hua	Wuneng	(
花
	
无能
;	flor	incompetente)	a	Hua	Wu	y	cambió	el	carácter	de	Wu
(
花
	
雾
;	flor	de	niebla)
³	
梁书鸿
	Liang	Shuhong	es	el	verdadero	nombre	de	Song	Ci.	Fue	mencionado	en	uno	de	los	capítulos
anteriores.
⁴	(
水
)	
麒麟
,	o	(Agua)	Qilin	(Kirin),	una	criatura	mítica	china	que	aparece	con	la	inminente	llegada	o
fallecimiento	de	un	sabio	o	gobernante	ilustre.
5	Aparte	de	cultivarse,	que	es	un	proceso	lento	y	lleva	tiempo,	otra	forma	es	que	un	inmortal	(u	otros
seres	poderosos)	lo	'ilumine'	(típicamente	planta	/	animal	/	objeto)	instantáneamente	otorgándole	parte
de	su	cultivo	y	/	o	poderes.	De	esa	manera,	pueden	obtener	inteligencia	y	cambiar	de	forma	de
inmediato	(o	en	un	lapso	de	tiempo	mucho	más	corto)	sin	tener	que	pasar	cientos	o	miles	de	años
cultivándose.
6	(
小
)	
世子
	esencialmente	un	(pequeño)	príncipe	heredero.
7	Bálsamo	perfumado,	¡un	tipo	de	perfume	en	los	viejos	tiempos!
8	
尺
	chi,	un	pie	chino,	es	decir,	un	tercio	de	metro.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	20302:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.