Capítulo	87

"¿Quién	es	ese?"
"Parece	un	desconocido.	Nunca	lo	había	visto	antes..."
"Tiene	muchas	agallas	para	colarse	en	la	boda	de	los	clanes	Tu	Shan	y	Zhu."
¿Quién	es	ese?
Mucha	gente	se	preguntaba	lo	mismo.	Nadie	conocía	a	Song	Ci.	Era	de	otra	época	en	la	que	había
conocido	a	Rong	Bai.	Entonces,	había	llegado	al	pasado	de	Rong	Bai	como	si	hubiera	descendido	de	los
cielos.	Ni	siquiera	Rong	Bai	sabía	de	dónde	venía	o	cuál	era	su	propósito.
Sin	embargo,	se	puso	de	pie	ante	Rong	Bai,	firme	y	feroz,	mientras	sacaba	su	afilada	espada	y	le
hablaba	duramente	a	Tu	Shan	Bi.
La	última	persona	que	lo	defendió	murió	después	de	ser	clavada	en	ese	árbol.	Rong	Bai	la	había
escondido	en	su	corazón.
Por	un	instante,	Rong	Bai	entró	en	pánico.	Levantó	su	mano	para	agarrar	la	muñeca	de	Song	Ci.	"¿Por
qué	estás	aquí?"
Song	Ci	agarró	la	mano	de	Rong	Bai	y	la	acarició.	Volvió	la	cabeza	para	mirarlo	a	los	ojos	y	sonreír
maliciosamente.	"Si	no	vengo,	¿debo	mirar	impotente	como	te	casas	con	otro?"
Rong	Bai	lo	miró.	Su	corazón	y	sus	ojos	ya	no	tenían	lugar	para	nadie	más.	"No	me	casaré	con	nadie
más."
"Lo	sé."	Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	y	de	repente	gritó	con	la	voz	alta	hacia	la	parte	de	atrás,	"¡Tu
Shan	Heng!"
"¡Ya	voy!"	Tu	Shan	Heng	respondió	y	lanzó	el	abanico	plegable	en	su	mano	con	todas	sus	fuerzas,
enviándolo	volando	hacia	Song	Ci.
Rong	Bai	inconscientemente	se	movió	para	bloquearlo,	pero	Song	Ci	se	le	adelantó.	En	el	momento	en
que	recibió	el	abanico,	se	convirtió	de	repente	en	una	túnica	de	color	blanco	puro.	Song	Ci	sostuvo	la
túnica	con	una	mano	y	arrancó	la	túnica	de	boda	de	Rong	Bai	con	la	otra.
Después	de	que	se	quitara	la	túnica	exterior,	desplegó	la	túnica	blanca	y	la	giró	alrededor	de	Rong
Bai	para	cubrirlo.	Extendió	las	mangas	y	dijo,	"Póntelo."
Rong	Bai	la	usó	obedientemente,	y	Song	Ci	liberó	su	pelo	largo	de	la	túnica.	Satisfecho,	dijo,	"Te	ves
mejor	en	esto."
Tu	Shan	Bi	estaba	a	punto	de	explotar	de	ira	para	cuando	esta	serie	de	acciones	se	completaron.	Miró
a	Tu	Shan	Heng	y	lanzó	su	látigo	hacia	Song	Ci.	"Hoy	arruinaste	el	gran	día	de	mi	hijo.	¡Mereces	ser
cortado	en	pedazos!"
Rong	Bai	hizo	retroceder	a	Song	Ci	un	paso	y	agarró	el	látigo	con	su	mano	desnuda.
Tu	Shan	Bi	gritó,	"¡Tu	Shan	Rong	Bai!	¡¿Te	estás	rebelando?!"
La	expresión	de	Rong	Bai	era	tan	cortante	y	helada	como	los	pedazos	de	hielo.	No	habló.	En	cambio,
tomó	a	Du'e	de	la	mano	de	Song	Ci	y	apuñaló	su	propio	pecho.	La	mitad	de	la	hoja	se	hundió	en	su
carne,	y	la	sangre	se	derramó	de	la	herida.	Al	mismo	tiempo,	una	luz	blanca	se	materializó.
Su	acción	sorprendió	a	todos.	La	reacción	de	Tu	Shan	Bi	fue	aún	más	extrema.	"¡Tu	Shan	Rong	Bai!
¡¿Qué	estás	haciendo?!"
A	Song	C	le	dolía	el	corazón,	pero	inmediatamente	adivinó	que	Rong	Bai	se	preparaba	para	extraer	la
sangre	de	su	corazón.	Así	que	apretó	los	puños	y	esperó	pacientemente	a	su	lado.
Por	otro	lado,	Tu	Shan	Bi	gritaba	frenéticamente,	"¡Hombres!	¡Agárrenlos!	¡Deténganlo,	rápido!"
La	boda	se	había	organizado	a	gran	escala,	y	casi	todos	los	que	estaban	en	el	poder	de	los	diversos
clanes	en	el	Reino	Divino	estaban	aquí.	Pero	todos	ellos	sentían	que	este	era	un	asunto	de	la	familia	Tu
Shan,	por	lo	que	era	inapropiado	que	intervinieran.	El	grito	de	Tu	Shan	Bi	sólo	podía	movilizar	a	los
soldados	divinos,	mientras	que	el	resto	miraba	como	si	estuvieran	viendo	un	espectáculo.
Song	Ci	respiró	hondo	y	desplegó	su	energía	espiritual	en	su	palma.	Con	un	golpe,	envió	varias	mesas
delante	de	él	a	volar.	Los	pasteles	de	la	mesa	se	esparcieron	por	todas	partes	y	obligaron	a	muchos	de
los	invitados	a	retroceder.	Dijo	con	frialdad,	"Ya	que	estoy	aquí,	no	te	dejaré	dar	un	paso	más."
"¡Es	un	demonio!	¡Un	demonio	traído	de	la	Montaña	Sihuang!"	Justo	esta	vez,	Tu	Shan	Lian	saltó.
Señaló	a	Song	Ci	y	gritó,	"¡Agárrenlo!"
Una	vez	que	Song	Ci	fue	identificado	como	un	demonio,	se	convirtió	en	el	asunto	de	todo	el	Reino
Divino.	Sentarse	y	no	hacer	nada	equivalía	a	dar	a	los	demonios	rienda	suelta	para	cometer	el	mal.
Los	soldados	divinos	se	movieron	rápidamente	y	formaron	un	anillo	alrededor	de	Rong	Bai	y	Song	Ci
para	asediarlos.	Poco	a	poco,	estrecharon	el	círculo	y	se	acercaron	a	ellos.
Además	de	la	antigua	bestia	divina	Clan	Tigre	Blanco,	el	otro	clan	en	el	Reino	Divino	conocido	por	sus
habilidades	de	combate	era	el	Clan	Fénix.	Los	que	estaban	en	la	posición	más	importante	entre	los
soldados	se	dispersaron	y	sellaron	todas	las	rutas	de	retirada	de	Song	Ci.
Y	sin	embargo,	el	que	tenía	la	mayor	capacidad	de	combate	del	Clan	Fénix,	Ze	Chen,	estaba	sentado
entre	los	invitados	para	ver	el	espectáculo	con	atención.
Al	ver	esto,	la	sangre	de	Tu	Shan	Heng	se	enfrió.	Apartó	a	la	multitud	y	se	acercó	a	Song	Ci.
Pero	Song	Ci	no	mostró	signos	de	miedo.	Él	sonrió,	"Finalmente	tengo	mi	oportunidad	de	explicar."
Volvió	la	cabeza	y	miró	a	Rong	Bai,	que	aún	se	esforzaba	por	abrirse	el	pecho.	Song	Ci	tocó
ligeramente	el	lado	de	su	cara	con	la	suavidad	de	las	puntas	de	sus	dedos	y	susurró,	"Concéntrate	en	lo
que	tienes	que	hacer.	No	te	distraigas."
Luego	le	dijo	a	la	multitud:	"No	soy	un	demonio.	Mi	nombre	es	Song	Ci.	Vengo	de	una	tierra	lejana,	y
me	llevaré	a	Rong	Bai	lejos	del	Reino	Divino."
¿Quién	eres?	¿De	dónde	vienes?	¿Qué	pretendes	hacer?
Estas	eran	probablemente	las	preguntas	que	más	curiosidad	despertaban	en	todos.	Él	las	respondió
todas	a	la	vez.
Por	el	contrario,	a	Tu	Shan	Bi	no	le	importaban	estas	preguntas.	Después	de	darse	cuenta	de	la
intención	de	Rong	Bai,	inmediatamente	lanzó	su	látigo.	Púas	afiladas	crecieron	en	el	látigo	mientras	se
acercaba	violenta	y	rápidamente	a	él.
La	luz	en	los	ojos	de	Song	Ci	se	atenuó.	Dio	un	paso	adelante	con	su	pie	derecho,	y	las	brillantes
llamas	azules	se	arremolinaron	desde	un	lado	de	su	pie.	Bajo	la	mirada	atenta	de	los	invitados,	estalló
abruptamente	como	una	flor	que	había	florecido	de	repente.	Se	extendió	rápidamente	a	los	alrededores,
y	su	aura	abrasadora	provocó	olas	de	calor,	obligando	a	los	soldados	divinos	que	los	rodeaban	a
retirarse.
Las	llamas	azules	casi	escocieron	los	ojos	de	todos.	Las	expresiones	de	asombro	eran	todo	lo	que
quedaba	en	sus	rostros.
Especialmente	los	de	Tu	Shan.
Los	ojos	ensanchados	de	Tu	Shan	Heng	eran	más	grandes	que	las	campanas	de	bronce	cuando	se
detuvo	y	miró	incrédulo	a	las	llamas	azules	que	emanaban	de	Song	Ci.
Sólo	los	zorros	Tu	Shan	de	linaje	puro	podían	usar	las	llamas	azules.	Esa	era	una	ventaja	que	venía
naturalmente	con	la	propia	línea	de	sangre.	Los	de	sangre	mixta	no	tenían	esta	habilidad.
Y	sólo	había	uno	de	ascendencia	pura	en	Tu	Shan	—	Tu	Shan	Rong	Bai.
Pero	justo	ante	sus	ojos,	un	demonio	menor,	que	otros	pensaban	que	había	sido	traído	de	la	Reunión
de	la	Caza	Divina,	podía	manipular	las	llamas	azules.	Esto	estaba	más	allá	de	la	comprensión	de	los	de
Tu	Shan.
Después	de	que	las	llamas	se	dispersaron,	Song	Ci	se	paró	en	el	centro	con	cinco	colas	de	color
blanco	puro.	Sus	ojos	brillaban	de	color	azul	y	aún	quedaban	débiles	restos	de	tótems	rojos	a	los	lados
de	su	rostro.	Su	cabello	negro	como	la	tinta	se	agitaba	salvajemente	con	el	viento,	y	un	par	de	orejas	de
zorro	se	erguían	entre	su	cabello.
La	túnica	negra	de	Song	Ci	le	agregó	un	lado	fuerte.	Incluso	su	habitual	semblante	amistoso	se
convirtió	en	una	espada	afilada	que	les	advertía	'mantenerse	alejados'.
"Tú	..."	Tu	Shan	Bi	parecía	como	si	hubiera	perdido	la	capacidad	de	hablar.	Nada	de	lo	que	había
sucedido	ante	él	tenía	sentido.	No	pudo	pensar	en	una	explicación	para	ello.
"Tu	Shan	Bi."	Song	Ci	lo	miró	con	odio.	"No	eres	digno	de	ser	padre,	y	más	aún,	esposo.	Hoy	te	daré
una	buena	lección.	Considéralo	una	conmemoración	a	la	mujer	cuya	muerte	causaste."
Song	Ci	juntó	sus	manos.	Luego	las	separó	y	conjuró	un	largo	palo	formado	por	una	llama	azul.
Agarró	el	palo	e	instantáneamente	se	dirigió	a	Tu	Shan	Bi.	Antes	de	que	este	último	pudiera	reaccionar,
le	dio	un	golpe	brutal.
Tu	Shan	Bi	se	inclinó	hacia	atrás,	y	la	punta	del	palo	rozó	su	nariz.	La	onda	de	energía	caliente	agitó
su	cabello,	dejando	atrás	un	calor	abrasador.
El	largo	y	ardiente	palo	lo	obligó	a	retroceder.	Song	Ci	pensó	que	
un	solo	golpe	sería	suficiente
;
golpearle	sólo	una	vez	era	suficiente	para	él.
Pero	justo	cuando	Tu	Shan	Bi	se	desconcertó,	un	látigo	de	repente	lo	azotó	por	el	costado	e
interrumpió	el	ataque	de	Song	Ci.	Para	esquivarlo,	retrocedió	unos	pasos,	aumentando	la	distancia
entre	él	y	Tu	Shan	Bi.
Tu	Shan	Bi	era	el	jefe	del	clan	Tu	Shan	después	de	todo.	Era	un	zorro	divino	de	nueve	colas	con	un
cultivo	excepcional.	Incluso	si	Song	Ci	había	estado	haciendo	rápidos	progresos,	no	podía	competir	con
él.	La	única	ventaja	que	tenía	era	su	llama	azul.
El	siguiente	golpe	de	Tu	Shan	Bi	fue	amenazante	una	vez	que	aprovechó	la	abertura	para
estabilizarse.	Song	Ci	usó	el	palo	para	bloquear	el	látigo,	pero	no	esperaba	que	el	látigo	lo	rompiera	en
una	lluvia	de	chispas.
Tu	Shan	Lian	se	paró	al	lado	de	Tu	Shan	Bi	con	un	largo	látigo	en	su	mano.	Ella	miró	a	Song	Ci,
"Padre,	matemos	primero	a	este	demonio."
"No,	tenemos	que	evitar	que	Rong	Bai	extraiga	su	sangre	primero."	Tu	Shan	Bi	dijo	con	una	voz
profunda.
Los	otros	miembros	del	clan	Tu	Shan	en	Tu	Shan	ya	estaban	ansiosos.	Le	gritaron,	"Jefe	del	Clan,
detén	al	Joven	Maestro	primero.	Nosotros	nos	encargaremos	de	este	malhechor."
"Eso	no	servirá."	Song	Ci	sacudió	la	cabeza.	"No	lo	consentiré."
Cada	una	de	sus	manos	conjuró	una	llama	azul.	Con	un	elevador,	las	llamas	aumentaron	y	formaron
una	barrera	circular	que	envolvió	a	Rong	Bai	y	lo	protegió	en	su	interior.	Sus	palabras	fueron	poderosas
y	resonantes.	"Mientras	yo	siga	aquí,	nadie	podrá	tocarlo."
"Song	Ci."	La	voz	de	Feng	Zhuojun	sonó	débilmente.
"¿Hmm?"	Song	Ci	respondió	distraídamente.
"Dile	adiós	a	Rong	Bai."	Dijo,	"Vamos	a	volver."
Song	Ci	se	había	preparado	mentalmente	durante	mucho	tiempo	para	esto.	Lentamente	giró	la	cabeza
hacia	atrás	para	mirar	a	Rong	Bai.	El	pecho	de	este	último	brillaba	con	una	luz	dorada	mientras	sacaba
lentamente	la	hoja	negra.
Una	llama	se	encendió	de	sus	dedos	y	se	elevó	lentamente.	Las	puntas	de	sus	cinco	colas	esponjosas
también	estallaron	en	llamas.	La	llama	azul	envolvió	toda	su	persona.	Después	de	estar	estancado	por
un	tiempo,	los	miembros	del	clan	Tu	Shan	cargaron	hacia	él	en	un	ataque,	mientras	que	Tu	Shan	Bi
esquivó	a	Song	Ci	y	corrió	hacia	Rong	Bai.
Song	Ci	respiró	hondo	y	liberó	todo	el	poder	que	podía	desplegar	dentro	de	él.	Una	llama	colosal
estalló,	reduciendo	todos	los	lugares	por	los	que	pasó	a	un	pedazo	de	tierra	carbonizada	y	estéril.	Un
violento	viento	la	barrió,	aumentando	el	impulso	de	este	gran	fuego.	Era	como	si	la	llama	hubiera
engullido	incluso	el	cielo.	La	mitad	del	cielo	se	oscureció	mientras	la	llama	devoraba	todo	lo	que	le
rodeaba.
Yan	Song	recogió	a	Yan	Bei	y	se	lo	entregó	a	Ze	Chen.	"Toma	a	Yan	Bei	y	párate	más	lejos."
Ze	Chen	no	dijo	nada.	Simplemente	tomó	a	Yan	Bei	y	se	fue	rápidamente.	Incluso	las	deidades	e
inmortales	en	el	perímetro	no	pudieron	soportar	esta	llama	ardiente	y	huyeron.	Tu	Shan	Bi
apresuradamente	lanzó	un	hechizo	para	resistirlo,	pero	aún	así,	pudo	sentir	la	intensa	temperatura	de
la	llama.
Zhu	Chengming	vio	la	devastadora	llama	esparcirse	por	todas	partes	y	dio	con	un	plan.	Volvió	la
cabeza	para	llevar	a	una	Zhu	Han	detenida.	Al	comienzo	de	la	farsa,	ya	había	ordenado	a	sus	hombres
que	escoltaran	a	la	verdadera	Zhu	Han.
Zhu	Han	miró	con	temor	a	Zhu	Chengming.	"¡Padre!	¡¿Qué	estás	haciendo?!"
"Esta	es	la	última	vez	que	puedes	ser	útil."	Zhu	Chengming	la	miró	fríamente	y	sin	piedad	la	empujó	a
la	llama	azul.
Las	lágrimas	de	Zhu	Han	cayeron	casi	inmediatamente	mientras	gritaba.	Se	volvió	para	buscar	a	Zhu
Qin,	pero	no	había	rastro	de	él.	Todo	lo	que	quedó	en	su	mente	fue	el	pensamiento:	
¡dijiste	que	me
protegerías	de	la	muerte!
Agitó	sus	manos,	queriendo	escapar	del	calor	abrasador.	Pero	no	esperaba	que	Zhu	Chengming	le
lanzara	un	hechizo	para	inmovilizarla	mientras	la	empujaba	a	las	llamas.	Para	cuando	sus	gritos	se
desvanecieron,	la	llama	azul	había	envuelto	todo	su	cuerpo...
En	un	instante,	fue	incinerada	hasta	que	no	quedó	nada	de	ella.
La	expresión	de	Zhu	Chengming	se	tornó	oscura	mientras	miraba	fijamente	a	Rong	Bai	y	veía	como	la
luz	blanca	de	todo	su	cuerpo	convergía	en	su	pecho.	Cuando	Rong	Bai	extrajo	una	gota	de	sangre	roja	y
viva,	Zhu	Chengming	cambió	su	expresión	y	lloró	de	dolor.
Reunió	una	llama	roja	en	su	mano	derecha	y	se	encontró	con	la	llama	azul	de	frente	en	un	ataque.
Gritó,	"¡Demonio	de	Tu	Shan!	¡Devuélveme	a	mi	hija!"
Song	Ci	no	se	dio	cuenta	de	lo	que	estaba	pasando.	Todo	lo	que	podía	sentir	era	una	fuerza	intensa
cargando	directamente	sobre	él.	El	impacto	lo	asfixió,	y	el	impulso	de	su	llama	se	debilitó.
Este	era	el	límite	de	todo	el	poder	que	podía	movilizar	por	su	cuenta.	Ahora	que	de	repente	se	había
encontrado	con	un	poder	más	formidable,	era	incapaz	de	evitarlo.	Afortunadamente,	Rong	Bai	ya	había
extraído	completamente	la	sangre	de	su	corazón.
Song	Ci	se	giró	para	mirar	a	Rong	Bai	y	suspiró.	Puede	que	ya	sea	demasiado	tarde	para	despedirse
de	él.
La	llama	roja	era	como	una	ola	masiva	de	varios	zhang¹	de	altura	que	se	dirigía	directamente	a	él.	El
insoportable	calor	lo	rodeó	rápidamente.	En	medio	de	un	mar	de	deslumbrante	y	hermosa	luz,	sus	ojos
se	encontraron	con	los	de	Rong	Bai.	Al	ver	una	expresión	de	pánico	en	la	cara	de	Rong	Bai,	le	sonrió...
Esto	fue	lo	último	que	pudo	dejar	atrás	para	él.
El	tiempo	pareció	congelarse	en	el	instante	en	que	la	llama	roja	se	abalanzó	sobre	él.
Tu	Shan	Heng	gritó	el	nombre	de	Song	Ci.
A	Yan	Song	le	crecieron	un	par	de	cuernos	de	dragón	negro	y	reunió	una	luz	dorada	en	su	palma.
Ze	Chen	solemnemente	apretó	sus	cejas.	En	sus	brazos,	Yan	Bei	se	agarró	fuertemente	a	su	cuello	y
se	abrió	con	la	boca	bien	abierta.
Al	instante	siguiente,	la	llama	envolvió	a	Song	Ci	entero.	Los	aturdidos	ojos	de	Rong	Bai	se
enrojecieron.	Tan	pronto	como	Tu	Shan	Heng	se	adelantó,	las	olas	de	la	llama	lo	arrojaron	lejos.	Yan
Song	estaba	todo	envuelto	en	una	luz	dorada	mientras	disparaba	a	la	llama	como	una	flecha	dejando	su
arco.
El	choque	de	la	luz	dorada	y	la	llama	roja	sacudió	la	tierra	y	las	montañas.	Un	violento	vendaval	se
abrió	paso	a	través	del	reino	y	arrancó	todos	los	árboles	y	flores	de	la	montaña	Moshi.	En	un	abrir	y
cerrar	de	ojos,	arrasó	esta	hermosa	montaña	divina	en	una	tierra	estéril.
Para	cuando	las	llamas	se	dispersaron,	Song	Ci,	que	había	estado	entre	ellas,	había	desaparecido.	En
su	lugar	estaba	Yan	Song	y	su	par	de	cuernos	de	dragón	negro.	Levantó	sus	ojos	de	oro	puro,	y	la
penetrante	frialdad	de	su	intención	asesina	los	dominó	a	todos.
Rong	Bai	se	paró	donde	estaba	y	liberó	su	conciencia	divina	en	un	radio	de	cien	li²,	sólo	para
descubrir	que	el	aura	de	Song	Ci	se	había	desvanecido	por	completo.
Al	igual	que	la	vez	que	llegó,	abrupta	y	misteriosamente.
_________________
¹	
丈
	zhang,	una	medida	de	longitud,	1	zhang	=	diez	pies	chinos	(3,3	m)
²	
里
	li,	medida	antigua	de	longitud,	1	li	=	aprox.	500m