Capítulo	17

Song	Ci	sintió	un	rugido	en	sus	oídos	mientras	miraba	la	estatua,	hechizado.
En	las	tierras	lejanas	de	Xi	Liang,	había	un	Noveno	Príncipe	gentil	y	feliz	del	Clan	Imperial	Wen,
también	conocido	como	Wen	Chan.
Era	el	único	buen	amigo	de	Song	Ci	en	la	capital,	aunque	no	se	han	visto	desde	hace	varios	años.
Tal	vez	se	trataba	de	alguien	más	con	el	mismo	nombre.
Song	Ci	retiró	su	mirada	en	silencio.	
Habían	pasado	muchos	años	desde	que	este	inmortal	había
ascendido	a	la	inmortalidad,	entonces,	¿qué	relación	podría	tener	con	el	Noveno	Príncipe?
Nadie	notó	la	distracción	temporal	de	Song	Ci;	todos	escuchaban	con	gran	atención	mientras	Zhu
Yishu	hablaba	sobre	el	proceso	de	cultivo	del	Inmortal	Wen	Chan	en	Mo	Yao.
"He	oído	hablar	de	este	inmortal	Wen	Chan."	Wen	Changchu¹	inclinó	la	cabeza	en	silencio.	
Aunque
estaba	hablando	con	Song	Ci,	sus	ojos	seguían	mirando	con	cautela	a	Zhu	Yishu.
“Este	asunto	tuvo	lugar	hace	unos	doscientos	o	trescientos	años.	Causó	un	gran	revuelo	cuando	este
mortal	ascendió	y	se	convirtió	en	un	inmortal.	El	Reino	de	los	Inmortales	preparó	un	banquete	para
darle	la	bienvenida.	Era	tan	bullicioso	que	los	Seis	Reinos	lo	sabían	todo."
Song	Ci	se	preguntó,	"¿Por	qué?"
“El	Reino	de	los	Inmortales	había	sufrido	grandes	bajas	antes.	Cientos	y	miles	de	inmortales	estaban
muertos	o	heridos,	y	el	Reino	ya	no	era	tan	floreciente	como	solía	ser.	Para	revivir	el	Reino	Inmortal,	el
Señor	Inmortal	envió	a	alguien	al	Reino	Humano	para	establecer	una	Secta	de	Cultivo	Inmortal,	que
ahora	conocemos	como	Mo	Yao.	Desde	su	creación	hace	muchos	años,	Wen	Chan	fue	el	primero	y	el
único	en	ascender	al	Cielo."	
Wen	Changchu	dijo.	"¿Cómo	podrían	no	exaltarlo?"
"Parece	que	este	inmortal	Wen	Chan	es	bastante	formidable."	
Song	Ci	suspiró	con	admiración.	Era
evidentemente	más	impresionante	que	el	Noveno	Príncipe.	El	Noveno	Príncipe	era	infame	por	ser
incompetente	tanto	en	actividades	literarias	como	en	artes	marciales.	No	faltaron	personas	que	lo
llamaban	inútil	a	sus	espaldas.
“Pero	luego	escuché	que	algo	le	sucedió	a	ese	inmortal	en	el	Reino	Inmortal.	Y	ahora,	no	hay	más
noticias	de	él."	Wen	Changchu	murmuró	suavemente.
Wen	Changchu	estaba	claramente	curioso	sobre	este	asunto	también.	
Pero	era	poco	probable	que
Wen	Changchu	pudiera	explorar	noticias	del	Reino	Inmortal,	por	lo	que	no	sabía	qué	sucedió	después.
Después	de	escuchar	la	historia	del	Inmortal	Wen	Chan,	todos	lanzaron	suspiros	de	admiración	y
juraron	trabajar	duro	en	su	cultivo.	En	medio	de	una	discusión	tan	animada,	incluso	Song	Ci	no	pudo
evitar	ser	arrastrado	por	la	exuberancia	de	los	jóvenes.
Desayunaron	justo	después,	y	luego	llegó	la	hora	de	su	primera	lección:	aprender	a	usar	sus
pensamientos	para	controlar	objetos.
Fue	a	través	de	prueba	y	error	estos	cuatro	años	desde	que	se	convirtió	en	un	demonio	que	Song	Ci
aprendió	por	sí	mismo	cómo	convocar	y	retraer	la	cimitarra.	Eso	fue	todo	lo	que	sabía.	
Sin	embargo,	la
cimitarra	había	sido	arrebatada	por	Rong	Bai.	También	podría	aprovechar	esta	oportunidad	para
aprender	algo.
Se	sentó	junto	a	Rong	Bai,	se	acercó	a	su	oído	y	susurró,	"Maestro	Rong,	si	aprendo	estos	hechizos,
¿significa	que	acepto	esa	sangre	de	demonio	en	mi	cuerpo?"
Rong	Bai	vio	a	través	de	su	mente	y	asintió	levemente.
"Entonces,	¿hay	alguna	repercusión	cuando	vuelvo	a	ser	humano?"	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	curvaron	en	una	leve	sonrisa.	"No."
Pero	cuando	Wen	Changchu	escuchó	esto,	interrumpió.	"Si	otros	te	escuchan,	probablemente
vomitarán	sangre	con	ira.	Otros	lo	anhelan	en	vano,	y	aun	así	lo	evitas	como	la	peste."
"A	cada	uno	lo	suyo."	Song	Ci	respondió	vagamente,	"No	es	asunto	tuyo.	Solo	aprende	tus	cosas."
Wen	Changchu	dejó	escapar	una	risita.	"¿Todavía	necesitaría	aprender	este	tipo	de	hechizo	de	bajo
nivel?	Ya	lo	sabía	en	el	momento	en	que	nací."
Por	casualidad,	Zhu	Yishu	lo	escuchó	y	dijo	con	una	cálida	sonrisa,	"Wen	Changchu,	como	ya	lo	sabes,
¿por	qué	no	se	lo	muestras	a	todos?"
Wen	Changchu	fue	sorprendido	cuando	su	nombre	fue	mencionado.	
Alarmado,	tembló	un	poco	y	luego
continuó	diciendo	con	una	sonrisa,	“Lo	que	sé	son	solo	trucos	insignificantes.	Zhu	shizhang,	si	no	lo
hago	bien,	por	favor	no	me	castiguen	y	hagan	que	copie	las	regulaciones	de	la	secta."
La	voz	de	Zhu	Yishu	era	suave.	
"Bien."
Había	una	pequeña	piedra	del	tamaño	de	un	pulgar	en	la	mesa	de	cada	persona.	Wen	Changchu	bajó
la	cabeza	para	mirar	ese	pedazo	de	piedra,	luego	extendió	la	mano	para	señalarlo	con	el	dedo.	La
pequeña	piedra	flotó	en	el	aire	temblorosamente	hasta	llegar	a	la	nariz	de	Wen	Changchu	antes	de	caer
con	un	ruido	sordo.
Los	jóvenes	comenzaron	a	alabarlo	cuando	vieron	que	realmente	había	levantado	la	pequeña	piedra
en	el	aire.	Incluso	Zhu	Yishu	sonrió.	"Eres	talentoso.	Deja	de	ser	tan	juguetón	y	estudia	mucho."
Mirando	a	su	lado,	Song	Ci	se	maravilló	secretamente	de	cómo	Wen	Changchu	todavía	tenía	el
cerebro	suficiente	para	saber	cómo	disipar	las	dudas	de	Zhu	Yishu.
Usar	la	mente	para	controlar	objetos	era	una	habilidad	de	bajo	nivel	para	principiantes.	Pero	fue
difícil	a	la	hora	de	aprenderlo.	Era	como	una	puerta	pesada.	La	abundancia	de	oro	y	tesoros	detrás	de
ella	estaban	al	alcance	de	la	mano	siempre	que	pudieran	abrir	la	puerta.	Pero	el	problema	era,	¿cómo
abren	esa	puerta?
Al	final	del	día,	solo	unas	pocas	personas	podían	mover	la	piedra.	
Song	Ci	ni	siquiera	pudo	mover	una
fracción	de	él;	
no	pudo	evitar	sentirse	desanimado.
Los	jóvenes	seguían	parloteando	de	entusiasmo	al	regresar	de	la	clase.	
Cuando	Wen	Changchu	estaba
a	punto	de	irse,	Zhu	Yishu	lo	llamó.	
Wen	Changchu	lanzó	a	Song	Ci	una	mirada	como	si	pidiera	ayuda,
pero	al	final,	siguió	a	Zhu	Yishu	con	una	risa	amarga.	Song	Ci	estaba	callado	mientras	caminaban	de
regreso	y	seguían	pensando	en	lo	que	había	hecho	mal.
Song	Ci	sabía	que	era	tonto.	Desde	joven,	siempre	había	estudiado	mucho	y	con	seriedad,	sin
importar	el	tema.	Creció	con	libros	de	hombres	virtuosos	y	sabios	para	la	compañía,	por	lo	que	no	se
convirtió	en	un	hazmerreír.	Pero	ahora,	esos	libros	eran	inútiles	aquí.	Si	no	aprendió	a	ser	más	fuerte,
podría	terminar	muerto	en	cualquier	momento.
Incluso	cuando	se	sentía	abatido,	Song	Ci	no	se	olvidó	de	seguir	intentando	el	hechizo	enseñado	por
Zhu	Yishu	anteriormente.	Murmuró	para	sí	mismo	repetidamente,	tomando	solo	un	breve	descanso
durante	la	cena.
Cuando	era	hora	de	dormir	por	la	noche,	Song	Ci	todavía	estaba	sentado	en	su	cama	murmurando
para	sí	mismo	mientras	miraba	hacia	la	ventana.	Aunque	no	emitió	ningún	sonido,	pareció	molestar	a
Rong	Bai,	que	estaba	acostado	en	la	cama.
Rong	Bai	se	sentó	y	agarró	a	Song	Ci	por	la	muñeca.	Sorprendido,	Song	Ci	se	volvió	para	mirarlo.
Rong	Bai	preguntó:	"¿Qué	estás	recitando?"
"Yo,	solo	estaba	revisando	lo	que	Zhu	Yishu	nos	enseñó	hoy..."	Song	Ci	pensó	que	había	terminado.
Había	estado	demasiado	absorto	tratando	de	aprender	el	encantamiento	que	no	había	notado	que	había
molestado	a	Rong	Bai.	Él	apresuradamente	dijo,	"Si	quieres	dormir,	dejaré	de	recitar.	Lo	siento."
​​Varios	jóvenes	que	compartían	la	misma	cama	los	miraban,	como	curiosos	por	lo	que	había	sucedido
entre	ellos.
Rong	Bai	dudó	por	un	momento,	luego	tiró	de	Song	Ci	por	la	muñeca	y	se	levantó.	"Ven	conmigo."
A	Rong	Bai	le	resultó	fácil	arrastrar	a	Song	Ci.	Song	Ci	se	levantó	apresuradamente	de	la	cama	para
vestirse,	sin	siquiera	atreverse	a	preguntar	a	dónde	iban.
Un	joven	curioso	dijo,	“La	campana	de	la	noche	está	a	punto	de	sonar.	No	puedes	salir.	Va	en	contra
de	las	regulaciones	de	la	secta."
Rong	Bai	lo	miró	levemente,	y	el	joven	quedó	asustado	en	silencio.	Vio	a	un	joven	bonito,	blanco	como
la	porcelana,	sonriéndole.	“Volveremos	pronto.	No	hay	que	preocuparse.	
Sigue	adelante	y	duerme."
Tan	pronto	como	Rong	Bai	habló,	todos	los	jóvenes	en	la	habitación	de	repente	sintieron	sueño.	Nadie
les	hizo	ningún	aviso	a	los	dos	jóvenes	que	salían	de	la	habitación.
Una	vez	que	salieron	por	la	puerta,	Rong	Bai	llevó	a	Song	Ci	a	una	esquina	remota.	Había	árboles	a
su	alrededor,	y	no	había	luz	ni	edificios,	solo	la	clara	y	brillante	luz	de	la	luna.
Después	de	que	Rong	Bai	se	detuvo,	extendió	su	mano	derecha.	Hubo	un	destello	de	luz	blanca,	y	la
cimitarra	negra	con	la	que	estaba	obsesionado	Song	Ci	apareció	en	su	palma.	Se	lo	entregó	a	Song	Ci.
Song	Ci	no	podía	entender	lo	que	Rong	Bai	estaba	tratando	de	hacer,	pero	extendió	la	mano	para
tomarla.	"¿Por	qué	me	das	la	espada?"
"¿No	querías	aprender	a	manipular	objetos	a	través	de	los	pensamientos?"	La	tenue	luz	de	la	luna
reflejada	en	los	brillantes	ojos	de	Rong	Bai	brillaba	como	estrellas.	Él	continuó,	"Te	enseñaré."
______________
¹	Nota:	el	Wen	(
闻
)	en	Wen	Changchu	es	diferente	del	Wen	(
温
)	en	Wen	Chan.