Capítulo	23

Song	Ci	no	sabía	que	el	Anciano	Espejo	había	estado	acostumbrado	a	esperar	en	vano	durante	mucho
tiempo.
Ni	siquiera	sabía	qué	representaba	la	luz	en	los	ojos	del	Anciano	Espejo	cuando	recibió	una	respuesta
a	su	débil	grito	de	"Pequeño	demonio	lascivo."
Finalmente,	el	Anciano	Espejo	se	secó	las	lágrimas	y	dijo,	"Es	cierto	que	no	soy	nada	bueno.	Sé	que
no	estás	dispuesto	a	ser	un	demonio,	pero	sigo	suplicándote	repetidamente	antes	de	que	te	vayas	para
volver	y	rescatarme..."
Song	Ci	solo	entendió	parcialmente	el	significado	de	sus	palabras.	Cuando	dejó	la	mazmorra	con
Rong	Bai,	estaba	aún	más	decidido	a	salvar	al	Anciano	Espejo.
Un	caballero	cumple	sus	promesas,	pensó.
En	los	días	siguientes,	Song	Ci	no	se	atrevió	a	mostrarse.	Se	limitó	a	su	cama	y	fingió	enfermedad,
por	temor	a	que	élder	Qingyuan	buscara	descaradamente	a	aquellos	que	irrumpieron	en	la	montaña
trasera.
Pero	lo	extraño	fue	que	Qingyuan	no	hizo	ningún	alboroto.
Rong	Bai	salió	temprano	y	regresó	tarde,	todavía	ocupado	buscando	el	fragmento.	
Si	bien	Wen
Changchu	nunca	había	aparecido	una	vez,	su	vida	y	muerte	seguían	siendo	desconocidas.	En	cambio,
fue	Zhu	Yishu	quien	había	venido	una	vez	a	visitarlo,	incluso	enviando	un	medicamento	con	las
instrucciones	para	tomarlo.
Song	Ci	descubrió	que	entre	todos	los	ancianos	y	discípulos	que	había	conocido	hasta	ahora,	solo	Zhu
Yishu	parecía	ser	el	más	normal.	Tenía	un	temperamento	moderado,	a	diferencia	de	los	otros	que
querían	matar	a	la	menor	provocación.
Después	de	fingir	enfermedad	durante	unos	días,	Liang	Jiujiu	le	trajo	algunas	noticias	externas.
Aparentemente,	un	demonio	había	estado	causando	estragos	en	alguna	ciudad,	y	esa	ciudad	había
enviado	un	mensaje	para	pedir	ayuda	a	Mo	Yao.	La	mayoría	de	los	discípulos	de	la	Escuela	de	Ping	Luan
se	habían	ido	juntos	a	la	ciudad	esta	mañana	temprano	para	someter	al	demonio.
Al	escuchar	esto,	los	ojos	de	Song	Ci	se	iluminaron.	Recordando	que	Dai	Yanxing	estaba	a	cargo	de	la
Escuela	de	Ping	Luan,	preguntó	apresuradamente,	"¿También	fue	Li	Yan	Zhenren?"
Liang	Jiujiu	respondió,	"Bueno,	no.	Se	suponía	que	Li	Yan	Zhenren	debía	ir,	pero	algo	había	surgido
estos	dos	días,	por	lo	que	consiguió	que	Li	Jie	shizhang	fuera	en	su	lugar.	Sin	embargo,	Li	Han	shizhang
tenía	una	debilidad	por	Li	Jie	shizhang	y	estaba	preocupado	de	que	se	lastimara,	así	que	fue	con	ellos
también."
Song	Ci	se	quedó	atónito	por	un	momento	después	de	escucharlo	antes	de	recordar	que	Li	Jie
shizhang	y	Li	Han	shizhang	que	Liang	Jiujiu	había	mencionado	deberían	ser	los	maestros	de	la	Escuela
de	Shou	An	y	Jing	Si,	Wang	Jie	y	Du	Hanyan.
Levantó	las	cejas	y	se	preguntó,	"¿Cómo	sabes	que	Li	Han	tiene	una	debilidad	por	Li	Jie?"
Liang	Jiujiu	se	rascó	la	cabeza	con	timidez.	"Lo	escuché	de	otros."
"Es	decir,	¿los	que	quedan	para	manejar	los	asuntos	en	Mo	Yao	ahora	son	Li	Yan	Zhenren	y	el	élder
Qingyuan?"	Song	Ci	preguntó.
"Si."	Liang	Jiujiu	dijo,	"El	maestro	de	secta	sigue	viajando,	y	el	élder	Qingyi	todavía	está	recluido."
Realmente	no	tenía	suerte.	Las	dos	personas	que	eran	una	amenaza	para	él	tenían	que	ser	las	que
permanecieran	en	la	secta.
Después	de	escuchar	las	malas	noticias	de	Liang	Jiujiu,	Song	Ci	se	sentó	abatido	como	un	cadáver	en
la	cama	durante	mucho	tiempo.	Solo	cuando	tuvo	ganas	de	orinar	se	bajó	lentamente	de	la	cama.
Cuando	salió	de	la	letrina,	se	topó	con	una	persona.
Esa	persona	era	un	hombre	guapo	que	miraba	a	Song	Ci	con	la	sombra	de	una	sonrisa	en	su	rostro.
"Finalmente	te	encontré,	pequeño."
Los	párpados	de	Song	Ci	se	crisparon.	Se	dio	la	vuelta	para	regresar	a	la	letrina.	
En	el	momento	en
que	extendió	la	cabeza,	alguien	lo	agarró	por	el	cuello	y	lo	sacó.	"¿A	dónde	vas?"
“Li	Yan	Zhenren,	por	favor	perdóname.	Ya	dije	que	no	vi	nada	esa	noche.	No	sé	nada."	Song	Ci
sacudió	sus	extremidades	y	luchó	por	suplicar	piedad.
Esta	persona	era	Dai	Yanxing.
"Es	demasiado	tarde.	¿Quién	te	pidió	que	corrieras	por	la	noche?	No	puedo	sentirme	tranquilo
sabiendo	cuánto	sabes."	Dai	Yanxing	sacudió	la	cabeza	casi	con	pesar.	“Eres	un	niño	tan	bueno.	Qué
pena…"
"¡Tú	fuiste	quien	me	lo	dijo!	¡No	pregunté!"	
Song	Ci	razonó	con	él	enojado.
"¿Entonces	me	estás	culpando	por	esta	boca	mía?"	Dai	Yanxing	agarró	a	Song	Ci	y	caminó	una
distancia	antes	de	bajarlo.	
Él	sonrió	y	dijo,	"Es	una	pena	que	seas	demasiado	débil	para	derrotarme.
Solo	puedes	dejar	que	te	limpie	las	orejas."
Cuanto	más	lo	miraba	Song	Ci,	más	sentía	que	la	cara	sonriente	de	Dai	Yanxing	merecía	una	paliza.
Pero	lo	soportó	para	adularlo	con	una	sonrisa,	“Le	he	dado	una	lección	a	mis	propios	oídos.	
Zhenren,
por	favor	olvídate	de	este	incidente.	Realmente	no	le	dije	nada	a	nadie."
Como	si	persuadiera	a	un	niño,	Dai	Yanxing	dijo,	"No	tengas	miedo.	Pasará	en	un	abrir	y	cerrar	de
ojos.	No	va	a	doler	en	absoluto."
"¡Sería	una	locura	creerte!"	Song	Ci	maldijo	y	se	dio	la	vuelta	para	correr	de	nuevo.	Dai	Yanxing	ya	se
había	preparado	para	silenciarlo.	¡Era	inútil	decir	algo	más!
Pero	Dai	Yanxing	no	le	dio	la	oportunidad	de	escapar.	Extendió	una	mano	para	sostener	la	parte
superior	de	la	cabeza	de	Song	Ci,	y	su	palma	brilló	con	un	rayo	de	luz	azul.	Song	Ci	encogió	el	cuello
hacia	atrás	y	soltó,	"¡Maestro	Rong,	sálvame!"
Entonces,	todo	se	volvió	negro	cuando	perdió	el	conocimiento.
Song	Ci	llegó	a	un	lugar	donde	no	había	más	que	caos	a	su	alrededor.	Se	vio	a	sí	mismo	en	el	suelo,
tumbado	en	silencio	en	un	charco	de	sangre.
Temblando,	Song	Ci	se	acercó	y	vio	sus	ojos	bien	abiertos.	Su	cráneo	estaba	aplastado,	y	la	sangre
fluía	de	las	grietas,	manchando	más	de	la	mitad	de	su	cuerpo	de	rojo.
Se	puso	débil	de	rodillas	y	se	desplomó	impotente	en	el	suelo,	incapaz	de	creer	lo	que	vio.
Justo	cuando	estaba	aterrorizado,	una	risa	fría	resonó	detrás	de	él.	"Entonces	todavía	no	estás
muerto."
Aturdido,	Song	Ci	se	volvió	y	vio	a	Dai	Yanxing	con	una	mano	ensangrentada	a	cierta	distancia.
Cuando	se	encontró	con	sus	ojos,	Dai	Yanxing	saltó	repentinamente	y	golpeó	su	palma	hacia	él	con	una
mirada	cruel	en	su	rostro.
"¡Ah—!"	Song	Ci	saltó	de	la	cama	con	un	fuerte	grito.	Estaba	a	punto	de	blandir	los	brazos	cuando
descubrió	que	alguien	le	había	agarrado	la	muñeca.
Como	un	pájaro	sorprendido,	lanzó	una	mirada	fulminante	y	vio	a	Rong	Bai.
Rong	Bai	estaba	sentado	tranquilamente	al	borde	de	la	cama	
Levantó	los	párpados	para	mirar	a	Song
Ci.	"¿Qué	sucede	contigo?"
"Eres	tu."	Song	Ci	le	dio	unas	palmaditas	en	el	pecho	para	consolar	su	corazón	que	latía	rápidamente,
luego	se	limpió	toda	una	cabeza	de	sudor	frío.	"Pensé	que	estaba	muerto."
Rong	Bai	se	sentó	con	las	manos	en	la	ropa	y	curvó	los	labios	en	una	ligera	sonrisa.	"Todavía	estoy
aquí.	¿Quién	podría	matarte?"
"Dai	Yanxing,	esa	viejo	loco,	ha	encontrado	su	camino	aquí."	Song	Ci	exhaló	y	respondió.
"No	estaba	pensando	en	matarte."	Rong	Bai	dijo,	“Te	he	hechizado.	Puedo	sentirlo	cuando	alguien	te
hace	un	movimiento.	Cuando	llegué	antes,	él	ya	se	había	ido."
"Oh."	Song	Ci	respondió	y	bajó	los	ojos	para	contemplar	algo.	Después	de	un	rato,	preguntó,
"Entonces,	¿qué	quería	hacerme?"
"Piensa	en	por	qué	quería	atacarte."	Dijo	Rong	Bai.
Ahora	que	Rong	Bai	lo	había	mencionado,	Song	Ci	se	sorprendió	al	darse	cuenta	de	que	no	podía
recordar	la	razón.	Lo	repasó	en	su	mente,	pero	no	podía	recordar	cuándo	había	ofendido	a	Li	Yan
Zhenren.	Sintió	como	si	nunca	lo	hubiera	vuelto	a	ver	después	de	ese	día	en	que	lo	conoció	en	la	sala	de
evaluación.	Expresó	su	duda,	“Correcto.	¿Por	qué	quería	atacarme?"
Su	rostro	estaba	lleno	de	confusión.
Rong	Bai	señaló	suavemente	un	rayo	de	luz	blanca	en	el	centro	de	las	cejas	de	Song	Ci.	"Porque	borró
algunos	de	tus	recuerdos."
Song	Ci	sintió	como	si	una	fuerza	le	hubiera	arrancado	la	venda	de	los	ojos	sobre	su	memoria.	El
recuerdo	de	esa	noche	brotó	de	golpe.	Frunció	el	ceño	por	un	momento	y	preguntó	con	perplejidad,
“Me	contó	por	su	propia	voluntad,	luego	me	persiguió	para	borrar	mi	memoria.	¿Está	loco?"
Aparentemente,	Rong	Bai	no	estaba	dispuesto	a	adivinar	lo	que	estaba	pensando	un	extraño	y
simplemente	dijo,	"Encontré	ese	fragmento."
"¿Dónde?"	Song	Ci	se	alegró.	“¿Lo	obtuviste?	¿Podemos	irnos	ahora?"
Rong	Bai	respondió,	"Lo	conseguiré	esta	noche.	Solo	necesitas	dormir.	Podemos	irnos	mañana."
Song	Ci	estaba	tan	feliz	que	casi	saltó	de	alegría.	Todo	lo	que	necesitaba	era	dormir,	y	podía
balancearse	suavemente	las	mangas	y	dejar	este	lugar	podrido	cuando	abriera	los	ojos	mañana	por	la
mañana.	Ya	no	tenía	que	seguir	viviendo	con	miedo	constante	en	la	Secta	Mo	Yao.
Sintiéndose	encantado,	sus	ojos	brillaron	con	los	rastros	de	una	sonrisa	cuando	le	dijo	a	Rong	Bai,
“Entonces	vete,	Maestro	Rong.	Esperaré	obedientemente	tu	regreso."
Rong	Bai	no	respondió	y	lanzó	una	profunda	mirada	inquisitiva	a	Song	Ci.
Sin	embargo,	Song	Ci	estaba	tan	animado	que	no	se	dio	cuenta	de	esto.	Todo	en	lo	que	podía	pensar
era	en	la	escena	de	ellos	saliendo	mañana.	Estaba	ansioso	por	quedarse	dormido	rápidamente	y
despertarse	con	un	nuevo	día	mañana	cuando	abrió	los	ojos.
Después	de	sentarse	un	rato,	algunos	jóvenes	regresaron	a	la	habitación	y	comenzaron	a	conversar
mientras	se	lavaban.	Song	Ci	yacía	inmóvil	bajo	su	edredón	como	una	piedra,	haciendo	todo	lo	posible
por	quedarse	dormido.
Pero	si	fue	porque	estaba	demasiado	emocionado,	sus	ojos	aún	estaban	abiertos	de	par	en	par,	incluso
en	medio	de	la	noche.	Los	demás	estaban	todos	profundamente	dormidos.
Song	Ci	cuidadosamente	se	giró	hacia	un	lado	y	vio	la	expresión	tranquila	y	dormida	de	Rong	Bai.
Era	una	vista	completamente	diferente	con	ese	hermoso	rostro	envuelto	en	tranquilidad.	Su	corazón
se	emocionó.
Por	supuesto,	el	corazón	de	Song	Ci	no	se	agitaría	por	los	hombres;	fue	solo	porque	Rong	Bai	tenía
una	posición	alta	en	su	corazón.	En	este	momento,	esta	capa	de	serenidad	incluso	estaba	bañada	por
una	luz	sagrada.
Si	tan	solo	pudiera	ser	tan	poderoso	como	el	Maestro	Rong	algún	día.
Song	Ci	pensó,	si	pudiera	ser	como	él,	ya	no	necesitaría	temer	las	miradas	depredadoras	de	otros
demonios,	y	ya	no	necesitaría	huir	cuando	se	topara	con	personas.	En	comparación	con	la	miseria	de
huir	en	todas	las	direcciones,	preferiría	poder	lidiar	con	aquellos	que	albergaban	malvados	planes	para
él.
Tampoco	habría	más	necesidad	de	temer	al	famoso	Señor	Demonio	y	a	la	Capital	Demoníaca,	donde
los	peligros	acechaban	en	todos	los	rincones.
Ser	poderoso	realmente	podría	resolver	muchos	de	sus	problemas.	Entonces,	incluso	si	Song	Ci
supiera	que	esto	era	solo	su	ilusión,	todavía	esperaba	en	su	corazón	que	su	sueño	se	hiciera	realidad
algún	día.
Mientras	Song	Ci	lo	pensaba,	cerró	los	ojos	y	se	durmió	profundamente.
Pero	lo	que	no	esperaba	era	que	esta	noche	prometedora	y	optimista	resultara	ser	una	noche	larga.
Cuando	se	despertó	de	nuevo,	fue	porque	sintió	que	alguien	le	empujaba	los	hombros.	Cuando	su
conciencia	se	retiró	de	su	sueño,	Song	Ci	abrió	los	ojos	y	vio	a	una	persona	que	no	debía	estar	aquí.
"¿Anciano	Espejo?"	Song	Ci	se	sentó	y	exclamó,	"¿Por	qué	estás	aquí?	¡Todavía	deberías	estar	en	esa
prisión!"
"Te	encontré	siguiendo	tu	aroma.	¡No	esperaba	que	estuvieras	dormido	en	este	momento!"	El	Anciano
Espejo	parecía	ansioso	mientras	tiraba	del	brazo	de	Song	Ci	para	sacarlo	de	la	cama.	"¡Ven	conmigo
rápido!"
"¿A	dónde	vamos?"	Song	Ci	giró	la	cabeza	para	mirar	y	vio	que	las	sábanas	a	su	alrededor	estaban
vacías.	Siguió	al	Anciano	Espejo	fuera	de	la	cama	aturdido	y	se	puso	los	zapatos.
"¡Sal	de	aquí!	¡Me	temo	que	moriremos	si	nos	quedamos	aquí	más	tiempo!"	el	Anciano	Espejo	estaba
agitado.
"¿Qué	quieres	decir?"	Song	Ci	lo	jaló	desconcertado.	Seguía	desconcertado.	No	podía	entender	cómo
podía	suceder	algo	grande	cuando	había	estado	dormido	solo	por	un	tiempo.	"Dime	primero,	¿cómo
saliste	de	la	prisión?"
"¡Un	gran	grupo	de	demonios	ha	lanzado	un	asalto	desde	la	puerta	principal	de	Mo	Yao!	Mataron	a
todos	los	de	Mo	Yao	a	la	vista.	Ahora	es	un	desastre	aquí.	No	sé	quién	abrió	la	puerta	de	la	mazmorra
selladora	de	demonios.	Acabo	de	aprovechar	la	oportunidad	de	huir.	Detecté	tu	olor	antes	en	otro	lugar
y	me	apresuré	a	buscarte."	El	Anciano	Espejo	gritó.	"¡Date	prisa	y	corre!	¡Si	nos	tardamos,	perderemos
la	oportunidad	de	escapar!"
Acababa	de	terminar	de	decirlo	cuando	el	sonido	ensordecedor	de	una	campana	sonó	desde	el
horizonte	a	cierta	distancia.	El	sonido	se	extendió	tanto	que	el	corazón	sobresaltado	de	Song	Ci	dio	un
vuelco.