Capítulo	92

Tu	Shan	Lian	nunca	esperó	que	se	despertara	sobresaltado	en	este	momento.	Pocas	personas	que	se
han	sumergido	en	el	Reino	de	los	Sueños	de	los	Diez	Mil	Abismos	serían	capaces	de	recuperar	sus
sentidos	tan	rápidamente.
Y	esta	vez,	Song	Ci	se	sintió	completamente	diferente	a	ella...	impredeciblemente	peligroso.
Rápidamente	extrajo	su	mano,	queriendo	retroceder,	pero	el	agarre	de	Song	Ci	sobre	ella	era	tan
fuerte	que	no	había	forma	de	que	pudiera	escapar.
Song	Ci	bajó	la	cabeza	para	echar	un	vistazo	y	vio	sus	largos	dedos	apuntando	a	su	propio	pecho.
Repentinamente	comprendió.	"Creo	que	sé	lo	que	estás	planeando	hacer."
Acababa	de	decir	eso	cuando	una	llama	saltó	en	su	palma	y	envolvió	toda	su	mano.	Quemó	la	muñeca
de	Tu	Shan	Lian,	causando	que	gritara.	Ya	no	podía	mantener	la	compostura.	Con	su	otra	mano,	sacó	su
látigo	y	lo	arrojó	hacia	él.
Pero	Song	Ci	no	lo	esquivó.	Levantó	ligeramente	su	mano	izquierda,	y	Du'e	se	transformó	en	una
lanza	de	la	mitad	del	largo	de	su	brazo	con	llamas	azules	girando	a	su	alrededor.
Arrojó	a	Tu	Shan	Lian	con	toda	su	fuerza	hacia	un	lado,	enviándola	a	golpear	brutalmente	contra	la
pared.	Mientras	ella	instintivamente	gritaba	de	dolor,	la	hoja	atravesó	sin	piedad	su	hombro	y	la	clavó
en	la	pared.	La	sangre	brotó,	manchando	instantáneamente	de	rojo	su	falda	de	color	claro.
El	dolor	distorsionó	el	rostro	de	Tu	Shan	Lian,	haciéndolo	lucir	incomparablemente	horrible.	Ella
estaba	temblando	por	todas	partes.	Pero	no	pudo	reunir	la	fuerza	para	sacar	a	Du'e,	que	la	inmovilizó
contra	la	pared.	Un	insoportable	dolor	punzante	de	la	herida	desgarró	su	conciencia	en	pedazos.
Song	Ci	la	miró	y	de	repente	soltó	una	brillante	sonrisa.	Esos	bonitos	ojos	solían	ser	suaves	y
amigables,	pero	todo	lo	que	quedaba	ahora	era	sólo	un	indicio	de	sonrisa	y	sed	de	sangre.
La	luz	blanca	se	materializó	en	la	punta	de	sus	dedos	y	se	extendió	por	todo	su	cuerpo,	envolviéndolo.
Justo	después,	todo	el	reino	de	los	sueños	comenzó	a	temblar	y	a	romperse.	En	el	instante	en	que	las
calles	de	la	capital	comenzaron	a	aparecer	de	nuevo,	toda	la	cabeza	de	Song	Ci	de	pelo	negro	comenzó
a	cambiar	en	sus	raíces	a	un	tono	tan	limpio	y	puro	que	era	como	si	la	nieve	blanca	hubiera	sido	echada
por	todas	partes.
Este	era	el	símbolo	más	obvio	del	Clan	Divino	Tu	Shan.	Sin	embargo,	era	como	un	diablo	saliendo	del
abismo,	rebosante	de	malicia	engendrada	en	la	oscuridad.
Después	de	ver	a	Tu	Shan	Lian	herida,	Situ	Zhoulan	se	escondió	en	un	rincón	oscuro.	Abrazó	a
Xiaochao	en	su	seno	y	suprimió	su	respiración	para	observar	a	Song	Ci	en	secreto.
Entonces,	vio	a	Song	Ci	cambiar	su	mirada	para	encontrarse	con	sus	ojos.	Las	comisuras	de	sus	labios
se	curvaron	ligeramente,	como	diciendo:	Te	he	encontrado.	
　
Situ	Zhoulan	sabía	que	no	podía	esconderse,	así	que	soltó	a	Xiaochao	y	metió	ambas	manos	en	sus
mangas	y	tiró	una	masa	de	objetos	que	parecían	judías	negras.	Después	de	que	cayeron	al	suelo,
comenzaron	a	moverse.
Mirando	más	de	cerca,	no	eran	cuentas	negras,	sino	pequeños	bichos.	Se	arrastraron	rápidamente	en
grandes	lotes	hacia	Song	Ci.	Si	el	hombre	común	viera	esto,	definitivamente	tendría	los	pelos	de	punta.
Pero	Song	Ci	frunció	el	ceño	con	asco.	Con	un	golpecito	de	su	dedo	del	pie,	la	llama	azul	se	encendió
instantáneamente	para	quemar	a	esos	bichos	hasta	convertirlos	en	cenizas,	sin	perdonar	ni	siquiera	uno
de	ellos.	Levantó	su	mano	izquierda	para	atraer	a	Situ	Zhoulan.
Ella	luchó	con	pánico	mientras	era	arrastrada	hacia	él	por	la	fuerza	de	arrastre.	Sus	dos	piernas
dejaron	rastros	detrás	de	ella	mientras	la	arrastraban,	pero	no	pudo	reducir	la	velocidad.	Cuanto	más
cerca	estaba	de	Song	Ci,	más	temerosa	agitaba	sus	extremidades.	Era	una	vista	extremadamente	fea	de
contemplar.
Una	vez	que	estuvo	ante	Song	Ci,	una	fuerza	fuerte	y	aplastante	la	puso	de	rodillas.	Sus	viejos	huesos
quebradizos	no	pudieron	soportar	la	presión,	y	el	impacto	le	destrozó	ambas	rodillas.	Dos	abolladuras
poco	profundas	aparecieron	en	el	suelo.
Song	Ci	puso	suavemente	su	mano	sobre	su	cabeza.
Fue	un	movimiento	muy	peligroso.	Toda	su	palma	cubrió	la	parte	superior	de	la	cabeza	de	Situ
Zhoulan.	Sólo	necesitaba	dar	un	fuerte	apretón,	y	habría	sido	capaz	de	aplastar	su	cabeza.
Situ	Zhoulan	estaba	realmente	asustada	y	empezó	a	pedir	misericordia	de	forma	incoherente.
"Shuhong-ge,	Shuhong-ge.	Dado	que	hemos	crecido	juntos	en	Jinling,	por	favor,	perdóneme	la	vida.	En
cualquier	caso,	soy	un	buen	amigo	de	Liang	Yanbei.	Durante	tantos	años,	hemos..."
"¿Hm?"	Song	Ci	inclinó	ligeramente	la	cabeza	para	mirarla.	Su	sonrisa	era	pura	y	amable.	"No	tengas
miedo.	No	te	mataré	ahora."
Situ	Zhoulan	todavía	respiraba	con	dificultad,	pero	se	sentía	un	poco	aliviada,	pensando	que	Song	Ci
lo	había	dicho	porque	todavía	le	parecía	útil.
Aunque	cayera	en	el	estrato	más	bajo	de	la	sociedad,	no	debe	morir	aquí.
Ella	dijo	rápidamente,	"Shuhong-ge,	¿no	odias	a	Liang	Yanbei?	¿Y	a	Wen	Chan?	Claramente	fuiste	el
primero	en	estar	a	su	lado,	pero	él	insensiblemente	te	dejó	de	lado	para	buscar	conexiones	con	Liang
Yanbei.	Un	hombre	tan	despreciable	debería	ser	cortado	en	pedazos	y	torturado	hasta	la	muerte.	Estoy
dispuesto	a	hacer	esto	por	ti.	Puedo	encontrarlos..."
"Silencio".	Song	Ci	interrumpió	sus	palabras,	como	si	no	estuviera	interesado	en	su	sugerencia.	Su
voz	era	suave	y	sin	prisa.	"No	hagas	tanto	ruido.	Me	temo	que	no	puedo	evitar	aplastarte	la	cabeza."
Situ	Zhoulan	inmediatamente	cerró	la	boca,	sin	atreverse	a	pronunciar	un	sonido	de	nuevo.
Song	Ci	le	hizo	señas	a	Xiaochao,	que	estaba	de	pie	en	la	esquina.	"Acércate."
Xiaochao	todavía	parecía	inocente	y	no	afectado,	como	un	niño	ignorante	de	los	asuntos	mundanos	y
que	no	tenía	miedo	de	lo	que	estaba	pasando	antes	de	él.	Sonrió	a	Song	Ci,	"Me	gustaría	saber	tu
nombre."
Song	Ci	dijo,	"¿Creaste	este	reino	de	los	sueños?"
Xiaochao	asintió.	"He	estado	creando	reinos	de	sueños	durante	millones	de	años.	Rara	vez	me
encuentro	con	aquellos	que	recuperarían	la	conciencia	tan	rápido.	Quiero	recordarte."
"Mi	nombre	es	Song	Ci."	Song	Ci	conversaba	normalmente	con	él.	Parecía	haber	enterrado	el	nombre
de	Liang	Shuhong.	Incluso	cuando	regresó	a	la	capital,	todavía	no	estaba	dispuesto	a	mencionarlo	a	los
demás.	Señaló	a	Situ	Zhoulan	y	dijo,	"Crea	un	reino	de	sueños	para	ella."
Xiaochao	consideró	esto	como	una	transacción.	Ya	que	había	aprendido	el	nombre	de	Song	Ci,
entonces	naturalmente	aceptaría	su	petición.	Miró	a	Situ	Zhoulan	y	preguntó,	"¿Una	pesadilla?"
"Naturalmente."	Song	Ci	sonrió.
Ambos	hablaron	como	si	estuvieran	discutiendo	sobre	el	clima.	Pero	Situ	Zhoulan	estaba	tan
aterrorizada	que	se	volvió	loca.	Ella	gritó,	su	vieja	voz	sonando	roncamente.	"¡No!	¡No!"
Song	Ci	apretó	su	agarre,	y	Situ	Zhoulan	sintió	su	dolor	de	cabeza.	Escuchó	crujidos	de	su	cabeza.
Sus	gritos	cesaron.	Sus	dos	ojos	estaban	tan	rojos	que	parecía	que	goteaban	sangre.	Su	cara	estaba
empapada	de	lágrimas.
Suplicó	en	voz	baja,	"Shuhong-ge.	Shuhong-ge."
Bajando	su	cuerpo,	Song	Ci	se	acercó	a	ella	y	le	dijo	suavemente,	"No	te	preocupes.	Una	vez	que
estés	en	el	reino	de	los	sueños,	dejaré	salir	tu	sangre	poco	a	poco	hasta	que	no	quede	ni	una	gota."
Situ	Zhoulan	abrió	los	ojos.	El	odio	y	el	miedo	surgieron	de	esos	ojos	turbios.	Parecía	querer	hacer
una	última	lucha,	pero	Xiaochao	no	le	dio	la	oportunidad.	En	un	instante,	la	arrastró	al	reino	de	los
sueños.
Todavía	estaba	arrodillada,	pero	sus	ojos	comenzaron	a	cerrarse.
La	pesadilla	tejida	por	Xiaochao	era	hermosa	al	principio,	pero	a	medida	que	avanzaba,	comenzaba	a
desenterrar	los	miedos	y	sufrimientos	más	íntimos	del	soñador	y	los	repetía	una	y	otra	vez.
Viendo	las	comisuras	de	los	labios	de	Situ	Zhoulan	curvados	en	una	sonrisa,	Song	Ci	soltó	una	risa
burlona.	Le	cortó	la	muñeca	con	el	corazón	frío	para	dejar	salir	la	sangre	de	la	herida.
Situ	Zhoulan	debería	haber	muerto	en	este	momento	de	su	vida.	En	ese	entonces,	ella	violó	el	tabú
del	Clan	Situ	y	crió	insectos	demoníacos.	Más	tarde	fue	expulsada	de	la	casa	y	no	se	volvió	a	saber	nada
de	ella	durante	cuatro	años.	Esto	era	todo	lo	que	Song	Ci	sabía	de	ella.
Pero	él	podía	adivinar	que	la	razón	por	la	que	se	convirtió	en	lo	que	era	hoy	tenía	mucho	que	ver	con
su	primo	hermano	menor,	Liang	Yanbei.
Nunca	esperó	que	la	semilla	del	desastre	que	Liang	Yanbei	había	sembrado	lo	implicara.
Song	Ci	soltó	un	resoplido	de	descontento	cuando	pensó	en	esto.
"La	noche	se	acerca,	y	los	demonios	rodearán	la	ciudad	por	fuera."	Al	oír	su	resoplido,	Xiaochao
levantó	la	vista	y	dijo,	"Nadie	ha	muerto	en	la	ciudad,	incluyendo	a	tus	padres.	Ellos	fueron
simplemente	atraídos	a	los	reinos	de	los	sueños	de	los	cuales	comí	un	poco.	Sin	embargo,	los	demonios
de	afuera	están	listos	para	una	parte	de	la	acción."
Dijo,	"He	disipado	los	reinos	de	los	sueños.	Todo	esto	ya	no	tiene	nada	que	ver	conmigo."
Song	Ci	lo	vio	salir	de	las	puertas	de	la	ciudad	y	desaparecer	de	su	línea	de	visión.	Luego	se	volvió
para	echar	un	vistazo	a	su	propia	residencia.	Sin	una	pausa,	se	dio	la	vuelta	y	salió	por	la	puerta	de	la
ciudad.
Estaba	a	punto	de	oscurecer	pronto.	Por	supuesto,	masas	de	demonios	habían	rodeado	las	afueras	de
la	ciudad,	pero	muchos	de	ellos	se	dispersaron	en	el	momento	en	que	vieron	a	Song	Ci,	conscientes	del
hecho	de	que	un	miembro	de	ojos	azules	y	pelo	blanco	del	Clan	Tu	Shan	no	era	alguien	a	quien
pudieran	provocar	la	ira.
Pero	todavía	había	algunos	novatos	que	no	tenían	miedo.	Cuando	vieron	este	gran	pez,	no	quisieron
dejarlo	ir	fácilmente.	Miraron	a	Song	Ci	codiciosamente.
Esto	era	exactamente	lo	que	Song	Ci	quería.	Movió	sus	dedos	y	las	puntas	de	los	mismos	comenzaron
a	picar.	No	podía	esperar	a	probar	el	placer	de	romperlos	en	pedazos	con	sus	propias	manos.	La	sonrisa
despreocupada	de	su	cara	gradualmente	tomó	un	giro	agresivo	cuando	una	crueldad	débilmente
discernible	se	apoderó	de	ella.
Cuando	Rong	Bai	salió	de	la	oscuridad	de	la	noche,	vio	a	Song	Ci	de	pie	entre	un	montón	de
cadáveres.	Todo	su	cuerpo	estaba	empapado	de	sangre	como	si	se	hubiera	cubierto	con	un	abrigo	rojo,
mientras	que	su	pelo	blanco	como	la	nieve	se	agitaba	salvajemente	en	el	viento.	Estaba	envuelto	en	un
suave	resplandor	blanco	bajo	el	cielo	estrellado,	pareciéndose	mucho	a	una	luna	que	había	descendido
a	este	mundo	mundano.
Dos	jóvenes	se	arrodillaron	ante	él,	y	mientras	su	mano	sostenía	al	tercero.	La	voz	suplicante	del
joven	resonó.	"Gran	Rey,	eso	es	todo	lo	que	tenemos.	Realmente	no	tenemos	más."
Song	Ci	gruñó	y	soltó	su	agarre	en	el	cuello	del	joven.	Toda	su	mano	estaba	empapada	de	sangre.
Guardó	esos	pocos	trozos	de	plata	rotos	en	la	palma	de	su	mano	dentro	de	su	ropa.	Cada	vez	que	veía	a
estos	tres	demonios	conejos,	tenía	el	impulso	de	robarles	todo	su	dinero.
Mientras	estaba	en	medio	de	esta	tierra	manchada	de	sangre,	de	repente	percibió	un	olor	familiar.
Giró	rápidamente	la	cabeza	y	vio	a	Rong	Bai	vestido	con	una	larga	túnica	negra	a	poca	distancia.	Su
pelo	y	sus	ojos	eran	negros.	Si	no	fuera	por	su	tez	clara,	casi	se	habría	fundido	en	la	noche.
Los	ojos	de	Song	Ci	de	repente	brillaron	como	dos	linternas	iluminadas	para	revelar	la	felicidad
genuina	en	ellos.	Antes	de	que	pudiera	decir	una	palabra,	sus	piernas	ya	se	habían	movido.	Recorrió
todo	el	suelo	de	cadáveres	y	se	dirigió	hacia	Rong	Bai.
Rong	Bai	también	sonrió.	Su	expresión	era	de	calidez	y	cariño	mientras	caminaba	hacia	él.	Cuando	se
acercaron,	Song	Ci	no	prestó	atención	a	la	sangre	que	estaba	sobre	él	y	abrazó	a	Rong	Bai	con	fuerza.
Era	como	si	el	vacío	en	todo	su	cuerpo	hubiera	encontrado	finalmente	un	hogar	al	que	pertenecía.	Gritó
en	voz	baja,	"Rong	Bai,	Rong	Bai..."
A	Rong	Bai	no	le	importó	el	hedor	de	la	sangre	que	atacaba	su	nariz	mientras	levantaba	sus	manos
para	abrazar	a	Song	Ci	en	sus	brazos.
"El	olor	se	ha	ido."	Le	susurró	al	oído	a	Song	Ci.
"¿Qué	olor?"	Song	Ci	preguntó.	Sólo	podía	oler	el	hedor	de	la	sangre	en	su	cuerpo.
"Mi	olor."	Rong	Bai	respondió.	"Tu	sangre	ya	no	tiene	mi	olor."
"Entonces	que	así	sea."	Song	Ci	lo	soltó	un	poco	y	levantó	la	cabeza	con	la	intención	de	besarlo.	Esto
parecía	haberse	convertido	en	su	hábito,	ya	que	llegó	a	aceptar	completamente	su	intimidad	con	Rong
Bai.
Pero	no	esperaba	que	Rong	Bai	inclinara	su	cabeza	a	un	lado	para	esquivarlo	y	mirarlo	a	los	ojos.
Esos	ojos	eran	tan	claros	como	el	cristal	que	podía	ver	el	amor	afectuoso	en	ellos,	pero	le	faltaba	el
subidón	emocional	que	uno	esperaría	de	una	reunión.
Song	Ci	estaba	aturdido.	Liberó	a	Rong	Bai	y	preguntó	con	la	duda	escrita	en	su	cara,	"¿Por	qué	lo
esquivaste?"
Rong	Bai	abrió	sus	labios,	pero	no	dijo	nada.	Levantó	las	manos	para	abrazarlo	de	nuevo,	pero	Song
Ci	dio	un	paso	atrás.	Una	tormenta	se	desató	en	esos	ojos	que	antes	estaban	rebosantes	de	alegría.
Ahora	estaban	llenos	de	maldad.
"Incluso	tú	me	desprecias,	¿es	eso?"	Song	Ci	estaba	claramente	furioso,	pero	la	emoción	en	sus	ojos
hizo	que	le	doliera	el	corazón	a	Rong	Bai.
Rong	Bai	sacudió	su	cabeza,	pero	no	ofreció	ninguna	explicación.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	enrojecieron.	Dijo	a	través	de	los	dientes	apretados,	"Bien.	Me	detestas.
¡Entonces	con	más	razón	no	te	dejaré	hacer	lo	que	quieras!"
Cuando	Rong	Bai	vio	su	ira,	levantó	su	mano	para	tocarlo.	Quería	sostener	su	mano,	pero	Song	Ci	aún
estaba	furioso.	Retiró	su	mano	y	le	señaló	para	advertirle,	"¡No	me	toques	ahora!"
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	suavizaron,	como	el	agua	de	manantial	que	se	derrite	en	sus	ojos.	Dijo	con
una	voz	muy	suave,	"Lo	siento.	No	te	enfades.	No	te	desprecio."
"¡¿Entonces	por	qué	no	estás	dispuesto	a	besarme?!"	Song	Ci	se	quejó.
"Quiero	abrazarte."	Rong	Bai	lo	miró	con	nostalgia.
"¡No!"	Song	Ci	se	echó	el	pelo	largo	y	se	dio	la	vuelta	para	decir	a	esos	tres	hermanos	que	aún
estaban	arrodillados,	"Mo	Qiong,	ve	y	ata	a	esa	persona	clavada	en	la	pared	dentro	de	la	ciudad	y
tráela.	¡Nos	vamos	de	este	lugar!"
"Song	Ci."	Cuando	Rong	Bai	vio	que	se	iba,	lo	llamó	con	lástima	desde	arás.
Tan	pronto	como	se	despertó,	se	acercó	corriendo	sin	detenerse	a	descansar.	Su	cuerpo	no	pudo
seguirle	el	ritmo	por	mucho	tiempo.	Si	Song	Ci	realmente	se	fuera	ahora,	podría	no	ser	capaz	de
alcanzarlo.
Song	Ci	gritó	de	nuevo,	"¡Mo	Pin,	Mo	Kun¹,	átalo	también	y	llévalo	con	nosotros!"
Rong	Bai	se	sintió	aliviado.
Se	movieron	sin	hacer	ruido.	Sólo	el	suelo	entero	de	cadáveres	ensangrentados,	y	una	Situ	Zhoulan
arrodillada	que	se	veía	horriblemente	aterrorizada,	eran	testimonios	de	las	acciones	de	Song	Ci.
Cuando	la	gente	de	la	capital	se	despertó	al	día	siguiente,	todos	se	maravillaron	por	el	extraño
fenómeno.	Corrían	rumores	de	que	las	deidades	habían	descendido	al	mundo	mortal	para	impedir	que
el	grupo	de	demonios	invadiera	la	ciudad.	Así,	todos	estaban	llenos	de	gratitud.
El	nuevo	emperador	de	Xiliang	designó	este	día	como	un	día	de	culto	que	se	celebraría	una	vez	al
año.	Este	festival	continuaría	durante	muchos	años	más,	convirtiéndose	así	en	la	tradición	de	los
plebeyos	de	Xiliang.
Varios	días	después,	un	hombre	guapo	que	conducía	un	coche	de	caballos	se	detuvo	en	las	afueras	de
la	capital.	Miró	a	la	puerta	de	la	ciudad	y	saltó	del	carruaje.	Aunque	estaba	vestido	con	una	ordinaria
túnica	de	brocado,	no	podía	ocultar	el	aire	de	opulencia	que	le	rodeaba.
El	hombre	escuchó	la	conmoción	de	las	voces	de	la	ciudad	con	una	mirada	de	satisfacción.	Se	dio	la
vuelta	y	golpeó	la	ventana	del	carruaje,	"A-Chan²,	hemos	llegado	a	la	capital."
________________
¹	Extra	Trivia:
Los	nombres	de	los	hermanos	conejo	son:
-	Mo	Qiong	(
莫穷
)	=	"no	seas	pobre"
-	Mo	Pin	(
莫贫
)	=	"no	te	empobrezcas/falte"
-	Mo	Kun	(
莫困
)	=	"no	tengas	sueño/cansancio"
La	Mo	en	sus	nombres	significa	"no	seas".	Los	segundos	caracteres	de	sus	nombres	pueden
combinarse	para	formar	palabras:
-	Qiong	y	Kun	pueden	combinarse	para	formar	la	palabra	Qiong	Kun	(
穷困
).
-	Pin	y	Qiong	pueden	combinarse	para	formar	la	palabra	Pin	Qiong	(
贫穷
).
-	Pin	y	Kun	pueden	combinarse	para	formar	la	palabra	Pin	Kun	(
贫困
).
Todos	estos	caracteres	"combinados"	significan	básicamente	pobre,	empobrecido	e	indigente.
²	"A"	es	un	prefijo	que	se	utiliza	antes	de	los	nombres	monosilábicos	para	indicar	el	parentesco	y/o	la
familiaridad.