Capítulo	63

Song	Ci	se	recostó	en	la	esquina.	Todavía	le	dolía	la	nuca.
Su	muñeca	derecha	estaba	encadenada	con	un	candado	de	hierro	del	ancho	de	medio	dedo.	La
cadena	se	extendía	hacia	abajo,	conectada	con	varias	otras	personas	como	él.
Todo	estaba	tranquilo	por	todas	partes.	Feng	Zhuojun	todavía	estaba	inconsciente.	Ocasionalmente,
se	escucha	el	sonido	ondulante	de	la	respiración	en	medio	del	ambiente	oscuro.	La	jaula	estaba	llena	de
demonios	con	cuernos	o	colas,	pero	todos	estaban	acurrucados	en	una	postura	defensiva	y
autoprotectora.
Song	Ci	no	sabía	qué	era	este	lugar.	Solo	recordaba	que	alguien	había	sostenido	una	cuchilla	contra
su	cuello	en	el	momento	en	que	había	salido	de	la	matriz.	Pero	antes	de	que	pudiera	hablar,	quedó
inconsciente.	Él	ya	estaba	en	esta	jaula	cuando	despertó.
Podía	ver	que	había	muchas	jaulas	aquí,	cada	una	con	demonios	adentro.
Su	imaginación	se	descontroló.	Había	oído	que	a	algunos	sacerdotes	taoístas	les	gustaba	usar
pequeños	demonios	para	cultivar	habilidades	extrañas.	Y	a	algunas	deidades	e	inmortales	que
aborrecían	a	los	demonios	les	encantaba	capturar	a	un	montón	de	ellos	para	masacrarlos	en	grupos.
Asustado	por	sus	propios	pensamientos,	Song	Ci	se	estremeció.	Quería	encontrar	a	alguien	con	quien
hablar	para	poder	entender	la	situación.
Miró	a	su	alrededor	y	encontró	a	un	pequeño	joven	sentado	a	su	lado.	Parecía	que	se	había	revolcado
algunas	rondas	en	un	pozo	de	barro.	Era	negro	y	moreno	por	todas	partes	y	se	sentó	abrazando	sus
piernas	en	sus	brazos.	Song	Ci	no	podía	decir	si	estaba	durmiendo	o	pensando	en	algo.
Song	Ci	lo	pinchó	suavemente	con	un	dedo.	"Este	pequeño	amigo..."
Su	voz	ya	era	muy	suave,	pero	en	este	ambiente	tranquilo,	todavía	era	abrupta.	Varias	personas	lo
miraron.	El	pequeño	joven	movió	su	cuerpo	y	miró	a	Song	Ci.
Esos	ojos	claros	aturdió	momentáneamente	a	Song	Ci.	Una	sensación	familiar	lo	impactó	en	la	cara.
Sacudiendo	su	nariz,	Song	Ci	se	acercó	para	oler	al	pequeño	joven.	Él	murmuró.	"Este	aroma	..."
El	sentimiento	de	la	sangre	del	pequeño	joven	le	dio	una	sensación	de	familiaridad,	pero	al	mismo
tiempo,	también	le	resultaba	algo	desconocido.
Asustado	por	Song	Ci,	el	joven	retrocedió.	Soltó	un	pequeño	gemido	en	su	voz	ronca	y	se	encogió	aún
más.
Al	ver	que	lo	había	asustado,	Song	Ci	rápidamente	le	dedicó	una	sonrisa	amable	y	dijo	en	un	tono
suave,	"No	tengas	miedo.	Solo	quiero	platicar	contigo."
Pero	el	pequeño	joven	volvió	la	cabeza	en	obvio	rechazo,	dejando	a	Song	Ci	con	solo	ver	la	parte
posterior	de	su	cabeza.
Song	Ci	exclamó	sorprendido	y	dijo,	"Realmente	no	soy	un	malvado."
El	joven	lo	ignoró.	Song	Ci	esperó	un	momento	y	luego	persistió.	"Creo	que	debemos	habernos
conocido	antes.	Mírame	con	cuidado.	Tal	vez	soy	tu	hermano	perdido	hace	mucho	tiempo."
"..."	Todavía	en	silencio.
Justo	cuando	Song	Ci	estaba	a	punto	de	hablar	de	nuevo,	la	voz	ronca	del	joven	volvió	a	sonar.
"He	estado	solo	desde	mi	nacimiento."	Dijo	lentamente,	"No	tengo	hermanos."
"¿Cómo	podría	alguien	estar	solo	desde	el	nacimiento?	Incluso	si	no	tienes	hermanos,	tendrías
padres,	¿verdad?	Quizás	soy	el	hermano	de	tus	padres."	Song	Ci	se	sintió	esperanzado	cuando	lo	vio
responder	y	rápidamente	tomó	el	tema	para	continuar	la	conversación.
Al	escucharlo,	el	joven	volvió	lentamente	la	cabeza	y	miró	a	Song	Ci	nuevamente	con	sus	ojos	claros.
"¿Estás	tratando	de	aprovecharte	de	mí?"
"No	tengo	intención	de	hacer	eso."	Song	Ci	agitó	sus	manos	inocentemente.	"Realmente	siento	como
si	te	hubiera	visto	antes."
Song	Ci	podría	decir	que	el	joven	también	era	una	persona	animada	por	naturaleza.	Su	cautela
disminuyó	después	del	intercambio	de	un	par	de	oraciones.	Giró	su	cuerpo	y	susurró,	"¿Qué	parte	de	mí
te	resulta	familiar?"
"Sangre."	Song	Ci	respondió	sinceramente.	"Es	familiar	y	desconocida."
El	joven	estaba	a	punto	de	responder,	pero	Feng	Zhuojun,	que	se	había	despertado,	lo	interrumpió.
Tiró	de	la	mano	de	Song	Ci,	sacudió	las	cadenas	mientras	se	movía,	y	dijo	con	voz	fría	y	dura.	"Song	Ci,
no	le	digas	demasiado."
Feng	Zhuojun	rara	vez	era	tan	serio.	Cuando	Song	Ci	se	volvió	para	mirar	a	Feng	Zhuojun,	vio	la
cautela	en	los	ojos	de	este	último	mientras	miraba	al	pequeño	joven	como	si	fuera	su	enemigo.
El	dolor	brilló	a	través	de	los	ojos	del	pequeño	joven.	Frunció	los	labios,	volvió	la	cabeza	y	se	encogió
en	la	esquina	como	si	estuviera	acostumbrado	a	esto.
Aunque	Song	Ci	no	entendía	por	qué	Feng	Zhuojun	reaccionó	de	esta	manera,	sabía	que	debía	tener
sus	razones	para	hacerlo.	Por	lo	tanto,	dejó	de	hablar	con	el	pequeño	y	se	acercó	a	Feng	Zhuojun	para
preguntar	en	voz	baja.	"¿Lo	conoces?"
Feng	Zhuojun	miró	a	los	demonios	a	su	alrededor,	luego	bajó	los	ojos.	Aunque	no	abrió	la	boca,	su	voz
llegó	a	los	oídos	de	Song	Ci.
"Ha	evolucionado	de	la	hoja	de	la	espada	de	ese	hombre.	Está	repleto	de	un	aura	maliciosa	por	todas
partes.	Es	mejor	no	meterse	con	él."
Song	Ci	se	sorprendió	por	un	momento	y	preguntó	inconscientemente,	"¿Quién	es	ese	hombre?"
"El	antiguo	Rey	Diablo."	La	respuesta	de	Feng	Zhuojun	fue	concisa	y	al	punto.
"¿No	tiene	nombre?"	Song	Ci	había	oído	hablar	de	este	personaje	tantas	veces,	pero	hasta	la	fecha,
todavía	no	sabía	el	nombre	de	este	famoso	Rey	Diablo.
"Sí,	pero	no	puedo	decirlo."	Feng	Zhuojun	dijo,	"El	antiguo	Rey	Diablo	nació	con	un	cuerpo	de	diablo
que	nunca	puede	morir	ni	ser	destruido.	En	aquel	entonces,	para	tratar	con	él,	los	Clanes	Divinos	del
Dragón	Azul	y	el	Tigre	Blanco	casi	fueron	aniquilados.	Uno	o	dos	descendientes	son	todo	lo	que	queda
ahora	de	sus	líneas	de	sangre.	Aun	así,	solo	podían	sellar	al	Rey	Diablo.	Antes	de	ser	sellado,	estableció
su	propio	nombre	como	un	hechizo.	Si	alguien,	sin	incluir	a	los	mortales,	lee	en	voz	alta	su	nombre,	se
convertirá	en	una	invocación.	Entonces,	para	evitar	que	el	Rey	Diablo	rompa	el	sello	para	resurgir	en	el
mundo,	su	nombre	fue	borrado	deliberadamente.	Hasta	ahora,	solo	un	puñado	de	personas	sabe	su
nombre."
Después	de	esta	explicación,	Song	Ci	estaba	aún	más	asombrado	de	este	Rey	Diablo.	Reuniendo	el
poder	de	todas	las	criaturas	vivientes	para	romper	el	sello	para	él	...	él	era	realmente	un	villano
inteligente	y	formidable.
"Entonces,	¿tiene	un	nombre?"	Song	Ci	preguntó.
"¿Quién?"
"La	espada	del	Rey	Diablo."	Song	Ci	dijo.	"Él	debería	tener	uno,	¿verdad?	Después	de	todo,	es	tan
famoso."
Feng	Zhuojun	lo	miró	en	silencio.	"¿Por	qué	haces	tantas	preguntas?	No	tiene	nada	que	ver	contigo,
de	todos	modos."
Él	replicó	sin	responder.	Pero	Song	Ci	sabía	que	Feng	Zhuojun	debía	saber.	No	lo	diría	por	alguna
razón,	por	lo	que	Song	Ci	no	investigó	más	y	simplemente	apoyó	la	cabeza	contra	la	pared	para
reflexionar	por	un	momento.
Luego,	como	si	pensara	en	algo,	se	movió	para	golpear	al	pequeño	joven.	Al	ver	eso,	Feng	Zhuojun
levantó	una	mano	para	golpearlo	y	le	indicó	que	se	portara	bien.
Song	Ci	giró	su	cuerpo,	dejando	a	un	enojado	Feng	Zhuojun	en	un	rincón.	El	traqueteo	de	la	cadena
de	hierro	volvió	a	romper	la	paz.	Varios	pares	de	ojos	lo	miraron	simultáneamente	esta	vez.	Finalmente,
alguien	no	pudo	evitar	preguntar,	"¿No	tienen	miedo?	Nos	van	a	desencadenar	más	tarde."
Al	ver	que	alguien	había	iniciado	una	conversación,	Song	Ci	rápidamente	preguntó,	"¿No	es	eso	algo
bueno?	¿Nos	van	a	liberar?"
La	expresión	del	hombre	era	complicada.	"Parece	que	no	sabes	qué	lugar	es	este."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	repetidamente.	"Sí,	sí,	es	cierto.	¿Te	importa	si	nos	cuentas?	Es	la
primera	vez	que	me	atrapan	y	me	envían	aquí."
"Esto	probablemente	sucederá	solo	una	vez	en	toda	tu	vida."	El	hombre	dijo	con	una	sonrisa	irónica,
"Esta	es	la	montaña	Sihuang¹.	Es	el	área	designada	donde	tendrá	lugar	la	Reunión	de	la	Caza	Divina.
Todos	somos	presas."
Tan	pronto	como	las	palabras	salieron	de	su	boca,	el	color	desapareció	de	la	cara	de	Feng	Zhuojun.
Soltó.	"Estamos	acabados."
Song	Ci	tuvo	un	mal	presentimiento	cuando	vio	la	reacción	de	Feng	Zhuojun.	Alarmado,	preguntó,
"¿Qué	pasa?"
"La	Montaña	Sihuang,	la	Reunión	de	la	Caza	Divina..."	Feng	Zhuojun	apretó	su	diente	molar	trasero.
"Nuestra	suerte	es	muy	mala.	Vinimos	aquí	solo	para	encontrarnos	con	esto	justo	al	llegar."
El	hombre	no	explicó	más	cuando	vio	que	Feng	Zhuojun	sabía	sobre	este	asunto.	Simplemente	miró	a
los	dos	hombres	en	silencio,	con	desesperación	y	miedo	ocultos	entre	su	expresión	amarga.
No	era	solo	él.	Incluso	los	demás	se	veían	de	la	misma	manera,	como	si	estuvieran	resignados	a	su
destino.
Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	preguntar,	Feng	Zhuojun	le	explicó	en	voz	baja.	"La	Reunión	de	la	Caza
Divina	se	originó	en	el	Reino	Divino	de	la	antigüedad,	donde	los	demonios	y	diablos	corrían
desenfrenados.	Para	eliminar	el	mal	y	defender	el	Camino²,	el	Reino	Divino	celebraría	una	Reunión	de
la	Caza	Divina	cada	mil	años.	Las	deidades	e	inmortales	participantes	competirían	entre	sí	para	cazar	y
matar	demonios	y	diablos.	Quien	mata	más,	saldrá	victorioso.	Más	tarde,	la	paz	regresó	a	los	Seis
Reinos	y	la	Reunión	de	la	Caza	Divina	cambió	sus	reglas.	Designarían	una	tierra	cerrada	como	el	lugar
y	liberarían	a	los	demonios	y	diablos	que	han	cometido	pecados	y	males	para	los	estudiantes	que
carecían	de	experiencia	de	combate	real	para	practicar."
Song	Ci	frunció	el	ceño.	"No	cometimos	ningún	delito,	¿verdad?"
"Todos	somos	personas	inocentes	que	han	sido	atrapadas	aquí.	No	sabemos	por	qué	el	Rey	Demonio
atrapó	demonios	decentes	como	nosotros	esta	vez	en	lugar	de	ofrecer	sacrificios	a	los	demonios	en
prisión…"	Dijo	el	hombre	con	resentimiento.	Ni	siquiera	había	terminado	sus	palabras	cuando	alguien
comenzó	a	llorar.
"¿Por	qué	llorar?"	El	pequeño	joven	en	la	esquina	dijo,	"Todavía	tenemos	que	morir	en	cualquier	caso.
Tal	como	es	en	este	mundo,	la	palabra	'decente'	no	vale	un	centavo."
Su	voz	era	fría	sin	piedad.
Pero	cuando	terminó	de	decirlo,	contuvo	el	aliento	y	se	volvió	para	mirar	a	Song	Ci.	Las	lágrimas
brotaron	de	esos	hermosos	ojos	claros	de	él.	Luego	resopló	y	volvió	la	cabeza.
Presumiblemente,	el	comportamiento	anterior	de	Feng	Zhuojun	lo	había	lastimado.
El	corazón	de	Song	Ci	se	suavizó.	No	pudo	evitar	acariciar	la	cabeza	del	joven.	El	cuerpo	del	joven	se
congeló	por	un	momento	antes	de	sacudir	la	cabeza	como	un	sonajero³	para	sacudir	la	mano	de	Song
Ci.
"¿No	hay	una	forma	de	escapar?"	Song	Ci	no	lo	tomó	en	serio	y	continuó	preguntando.
"No	habrá	una	oportunidad.	Dado	que	la	Montaña	Sihuang	ha	sido	designada	como	el	lugar,	esos
inmortales	habrían	establecido	una	barrera	poderosa	a	su	alrededor.	No	hay	absolutamente	ninguna
manera	de	escapar."	Dijo	Feng	Zhuojun.
"Entonces	podemos	escondernos	y	escabullirnos	una	vez	que	la	caza	haya	terminado	y	esas	deidades
se	hayan	ido."	Song	Ci	dijo	de	nuevo.
Feng	Zhuojun	miró	a	Song	Ci	como	si	estuviera	mirando	a	un	idiota.	"Si	puedes	pensar	en	esto,	ellos
también	lo	harán.	Una	vez	que	termine	la	caza,	habrá	una	deidad	de	batalla	que	llevará	a	otros	a	barrer
el	lugar.	Ni	un	solo	demonio	quedará	vivo."
"Si	es	como	lo	que	dijiste,	¿no	somos	todos	hombres	muertos?"	Song	Ci	no	pudo	evitar	alzar	la	voz.
Feng	Zhuojun	le	apretó	el	brazo.	"Manten	tu	voz	baja.	No	atraigas	a	los	guardias	aquí."
"Entonces,	¿qué	debemos	hacer?	¡Todavía	no	he	visto	al	Maestro	Rong!"	Song	Ci	gritó	en	voz	baja.
Feng	Zhuojun	se	burló	de	él.	"No	te	preocupes.	Lo	verás	pronto.	Rong	Bai	definitivamente	participará
en	este	evento,	e	incluso	saldrá	victorioso.	Deberías	preocuparte	por	ti	mismo."
Song	Ci	se	marchitó	un	poco.	Siguió	gritando	
esto	es	malo,	esto	es	malo
	en	su	corazón.	Tenía	que
enfrentar	una	situación	tan	peligrosa	en	el	momento	en	que	llegó.	Realmente	no	le	dieron	ninguna
oportunidad	de	respirar	en	absoluto.
Song	Ci	era	el	único	parlanchín	en	la	prisión.	Ahora	que	se	había	quedado	en	silencio	y	no	había	nadie
más	a	su	alrededor	hablando,	todo	lo	que	quedaba	era	sonidos	de	sollozos	dispersos.	Esta	situación
duró	un	tiempo	hasta	que	se	escucharon	pasos.
Inmediatamente,	sonaron	los	traqueteos	de	las	cadenas.	Como	si	se	dieran	cuenta	de	algo,	todos	los
demonios	se	amontonaron	de	miedo.	El	sonido	de	ellos	agitándose	inquietamente	rompió	por	completo
el	silencio	opresivo.
Song	Ci	se	volvió	para	preguntarle	a	Feng	Zhuojun,	"¿Qué	pasa	si	le	explicamos	a	las	deidades..."
"No	sirve	de	nada."	Feng	Zhuojun	se	rió	de	su	inocencia.	"Este	es	el	comienzo	del	tiempo	cuando	la
paz	fue	restaurada	a	los	Seis	Reinos.	La	noción	de	que	todos	los	demonios	son	malvados	está
profundamente	arraigada	en	sus	mentes.	A	nadie	le	importará	si	eres	bueno	o	malo."
Song	Ci	se	sorprendió	por	su	comentario.	Fue	solo	entonces	que	realmente	se	dio	cuenta	de	cuál	era
el	peligro	del	que	Feng	Zhuojun	había	hablado.
Fue	donde	los	fuertes	se	aprovechan	de	los	débiles.	Donde	solo	los	más	aptos	sobreviven.
Los	pasos	terminaron	acercándose	a	ellos	hasta	que	un	soldado	con	armadura	plateada	llegó	y	se
paró	más	allá	de	las	barras	de	hierro.	Con	una	expresión	neutral,	recorrió	con	la	mirada	a	las	personas
en	la	prisión.	Bajo	los	ojos	temerosos	de	la	multitud,	levantó	un	espejo	de	bronce.
"Eso	es	un	espejo	de	teletransportación."	La	voz	de	Feng	Zhuojun	sonó	en	su	oído.
La	luz	estalló	en	la	superficie	del	espejo.	Song	Ci	inconscientemente	lo	bloqueó	con	su	manga.	Sintió
que	su	muñeca	derecha	se	aligeraba	cuando	la	pared	detrás	de	él	desapareció.	Incapaz	de	mantener	el
equilibrio,	cayó	al	suelo.	Cuando	se	levantó,	ya	no	había	una	jaula	oscura	a	su	alrededor.	Solo	un	paisaje
exuberante.
Él	estaba	solo.
Song	Ci	se	levantó	apresuradamente,	miró	a	su	alrededor	y	se	preguntó,	"¿Qué	es	este	lugar?"
"La	Montaña	Sihuang."	Feng	Zhuojun	respondió	y	salió	del	espejo	que	colgaba	del	cuello	de	Song	Ci
para	pararse	junto	a	Song	Ci.	Su	mirada	era	aguda.	"¡Amigo,	siempre	estaré	a	tu	lado!"
"¿Y	si	fuera	perseguido..."
"No	te	salvaré,	pero	te	llevaré	de	regreso."	Dijo	Feng	Zhuojun.
"Uh,	bien."	Song	Ci	se	encogió	de	hombros	y	preguntó,	"¿Dónde	está	el	Maestro	Rong?	Voy	a
buscarlo."
"Hay	cuatro	picos	en	la	montaña	Sihuang.	Uno	de	los	cuales	tendrá	una	barrera	dentro	de	una
barrera.	Cuando	comience	la	caza,	todas	las	deidades	estarán	allí.	Si	están	lesionados	o	quieren
renunciar	en	medio	de	la	cacería,	deberán	regresar	allí.	Entonces,	si	quieres	encontrar	a	Rong	Bai,
tienes	que	ir	allí.	Pero	no	podrás	entrar."	Feng	Zhuojun	hizo	todo	lo	posible	para	aclarar	las	dudas	de
Song	Ci.
"Hay	otra	manera."	Continuó,	"De	los	tres	picos	restantes,	los	demonios	serán	liberados	en	dos	de
ellos,	mientras	que	los	diablos	serán	liberados	en	el	otro	más	lejano.	Si	es	alguien	como	Rong	Bai,	están
destinados	a	dirigirse	muy	dentro	de	la	montaña	al	contrario	de	un	lugar	como	este.	Puedes	llegar	hasta
allí	para	buscarlo."
Song	Ci	sopesó	sus	elecciones	en	su	mente	y	decidió	lo	último.	Después	de	hacer	que	Feng	Zhuojun	le
indicara	la	dirección,	se	dirigieron	a	la	montaña.
La	montaña	Sihuang	era	realmente	grande.	Pero	también	habían	liberado	una	cantidad	considerable
de	presas.	Song	Ci	solo	había	caminado	por	un	corto	tiempo	cuando	se	encontró	con	varios	demonios
escondidos.
Luego,	la	campana	sonó	en	el	horizonte	lejano,	lo	que	significa	el	comienzo	de	la	caza.
Song	Ci	levantó	la	vista	hacia	los	pájaros	que	huían	y	que	los	repiqueteos	de	la	campana	habían
asustado.	Continuó	caminando	en	lo	profundo	de	la	montaña	en	silencio,	disminuyendo	su	ritmo
deliberadamente.
Antes	de	encontrarse	con	Rong	Bai,	no	deseaba	toparse	con	las	otras	deidades	que	estaban
aceleradas	y	ansiosas	por	irse.
Feng	Zhuojun	conversó	mientras	caminaba.	"Hay	escuelas	en	los	Seis	Reinos,	excepto	en	el
Inframundo.	Los	mortales	estudian	los	Cuatro	Libros	y	los	Cinco	Clásicos⁴,	mientras	que	el	Reino
Demonio	aprende	todo	sobre	la	caza	y	la	supervivencia.	Los	Reinos	Divino	e	Inmortal,	por	otro	lado,
cultivan	tanto	su	habilidad	literaria	como	su	destreza	marcial.	Después	de	que	se	restableció	la	paz	en
los	Seis	Reinos,	el	Reino	Divino	estableció	una	academia	para	que	los	demonios	y	los	inmortales
estudien.	Era	el	símbolo	de	una	era	pacífica.	La	mayoría	de	los	que	participan	en	esta	cacería	son	de
esa	academia."
"Es	decir,	¿no	solo	hay	inmortales	entre	los	cazadores,	sino	también	demonios?"	Song	ci	preguntó.
"Si."	Feng	Zhuojun	asintió	con	la	cabeza.	"Pero	habría	pocos	de	ellos.	En	la	actualidad,	no	hay	tantas
deidades	e	inmortales	dispuestos	a	convivir	pacíficamente	con	los	demonios."
Song	Ci	dejó	escapar	un	suspiro	y	no	dijo	nada	más.
Feng	Zhuojun	estaba	a	punto	de	continuar	hablando	cuando	Song	Ci	extendió	una	mano	para
detenerlo.	Ambos	se	detuvieron	en	seco.
Song	Ci	miró	a	la	persona	que	tenía	delante.	Su	garganta	palpitaba	mientras	se	tragaba	el	pánico.
Un	joven	adolescente	con	una	túnica	blanca	cosida	con	hilos	dorados	se	paró	delante	ellos	con	la
espalda	hacia	ellos.	No	era	alto	y	su	cabello	negro	y	largo	estaba	todo	atado.	Levantó	la	cabeza
inexpresivamente	como	si	estuviera	mirando	algo.
¡Song	Ci	podía	decir	a	primera	vista	que	este	niño	no	era	un	demonio!
Feng	Zhuojun	lo	evaluó.	La	duda	se	deslizó	por	su	rostro.
El	joven	adolescente	escuchó	sus	movimientos	y	se	dio	la	vuelta	aturdido.	Un	par	de	claros	ojos
dorados	aparecieron	ante	ellos.	El	soplo	de	la	brisa	levantó	suavemente	la	túnica	del	pequeño	joven,
exponiendo	esa	cimitarra	de	medio	chi5	de	largo	en	su	mano	derecha.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	abrieron.
"¡Oh	demonios!"	La	expresión	de	Feng	Zhuojun	cambió	dramáticamente	mientras	gritaba,	"¡Corre!"
________________
¹	
四
	
荒山
	Montaña	Sihuang,	o	literalmente	Cuatro	Montañas	Estériles.
²	
道
	Dao,	o	el	Camino,	es	un	concepto	importante	en	el	Daoísmo	donde	uno	registra	la	iluminación
espiritual	cultivando	el	Camino,	o	"caminando	el	camino	(correcto)".	
Es	un	poco	difícil	explicar	todos	los
matices	del	taoísmo	de	manera	breve,	pero	para	esta	novela,	puedes	entenderlo	como	cultivar	los
principios	morales	para	defender	lo	que	uno	cree	(el	camino	o	la	ruta	hacia	la	iluminación).
³	
拨浪鼓
	Bolang	Gu,	también	un	tambor	sonajero	chino	o	un	tambor	de	pellets,	es	un	juguete	infantil
típico	en	China.	Se	agita	o	gira	rápidamente	de	izquierda	a	derecha	para	producir	un	sonido	de
tamborileo.
⁴	
四书五经
	Los	Cuatro	Libros	(Gran	Saber,	Doctrina	de	la	medianía,	Analectas	de	Confucio	y	Mencio)	y
los	Cinco	Clásicos	(el	libro	de	poesía,	el	libro	de	historia,	el	libro	de	cambios,	el	registro	del	rito	y	
los
anales	de	primavera	y	otoño)
5	
尺
	Chi,	un	pie	chino,	o	un	tercio	de	metro.