Capítulo	34

Rong	Bai	ya	podía	comprender	más	o	menos	el	temperamento	de	Song	Ci.
Antes	de	que	Song	Ci	hablara,	Rong	Bai	había	adivinado	que	probablemente	se	trataría	del	Anciano
Espejo
Song	Ci	miró	la	copa	de	vino	frente	a	él.	Sintió	que	todavía	estaba	lo	suficientemente	sobrio	como
para	beber	otra	taza,	así	que	la	levantó	y	la	tragó.	Bebió	demasiado	rápido	y	se	atragantó.	Mientras
tosía,	su	rostro	bello	y	claro	se	puso	rojo	y	sus	ojos	brillaron.
Después	de	toser,	se	limpió	la	boca	con	la	manga	y	le	preguntó	a	Rong	Bai,	"¿Podemos	ir	a	echar	un
vistazo	a	la	casa	Feng?"
Rong	Bai	miró	su	rostro	cansado	ebrio	y	asintió.	"Sí,	pero	iremos	mañana."
Por	supuesto,	Song	Ci	no	tenía	prisa	por	irse	ahora.	Se	puso	de	pie	y	ayudó	al	Anciano	Espejo
borracho	y	dijo,	"Entonces,	busquemos	primero	una	posada.	No	puedo	beber	más..."
Aunque	estaba	un	poco	ebrio,	sus	movimientos	aún	eran	ágiles.	Levantó	al	Anciano	Espejo	sobre	su
hombro	y	se	tambaleó	hacia	la	puerta.	Antes	de	irse,	aún	había	recordado	colocar	un	trozo	de	plata	rota
sobre	la	mesa.
Rong	Bai	lo	observó	tambalearse	como	si	estuviera	a	punto	de	colapsar,	pero	Song	Ci	mantuvo	un
firme	control	sobre	el	Anciano	Espejo	hasta	que	llegó	a	la	puerta.	Cuando	se	dio	cuenta	de	que	Rong
Bai	no	lo	seguía,	se	detuvo,	volvió	la	cabeza	y	le	hizo	señas.	"Maestro	Rong,	date	prisa..."
Rong	Bai	respondió	y	se	acercó	a	su	lado.	"¿Necesitas	mi	ayuda?"
"No."	Song	Ci	agitó	su	mano.	"El	Anciano	Espejo	es	tan	viejo	que	es	solo	una	bolsa	de	huesos	viejos.
No	es	pesado	en	absoluto."
Él	parpadeó	y	vio	que	las	linternas	de	la	carretera	se	movían.	Sabiendo	que	estaba	borracho,	dijo,
"Apurémonos	y	encontremos	un	lugar	para	dormir.	Si	no,	tendrás	que	llevarnos	a	los	dos	más	tarde."
"Incluso	si	son	los	dos,	todavía	puedo	manejarlo."	Rong	Bai	respondió	con	una	sonrisa.
"No	va	a	hacer	eso.	No	puedes	hacer	tal	trabajo	manual."	Song	Ci	le	dio	una	sonrisa	tonta.	"Si
terminas	aplastado,	¿quién	me	llevará	a	la	Puerta	Demoníaca?"
"¿Entonces	en	tu	corazón,	solo	soy	bueno	para	encontrar	la	Puerta	Demoníaca?"	Rong	Bai	preguntó
con	las	cejas	arqueadas.
"No	no	no."	Song	Ci	se	detuvo	en	seco	y	sacudió	la	cabeza.	“Y	matar	al	Rey	Demonio	también.
Maestro	Rong,	eres	tan	formidable.	Definitivamente	puedes	matar	al	Rey	Demonio.	Entonces,	puedes
dominar	el	Reino	Demoníaco	y	convertir	a	todos	esos	demonios	en	una	raza	pacífica	y	amigable	para
que	puedan	convertirse	en	buenos	amigos	con	nosotros	los	mortales."
Rong	Bai	no	sabía	que	Song	Ci	tenía	ese	pensamiento,	por	lo	que	se	sorprendió	momentáneamente.	A
decir	verdad,	este	tipo	de	idea	era	ridícula.	Pero	de	la	boca	aturdida	de	Song	Ci,	fue	adorable.	Rong	Bai
preguntó,	"¿Quieres	ser	un	buen	amigo	de	los	demonios?"
“¿No	soy	buen	amigo	del	Anciano	Espejo?	¿No	somos	tú	y	yo	buenos	amigos	también?	No	me
desprecias	por	ser	un	demonio.	Mientras	todos	puedan	dejar	de	lado	sus	prejuicios,	podrán	llevarse
bien."	Song	Ci	dijo.
"Pero	originalmente	no	eres	un	demonio."	Dijo	Rong	Bai.
"¿Por	qué	no?	Soy	diferente	de	los	mortales,	pero	no	puedo	ser	comparado	con	los	inmortales.	¿No	es
eso	un	demonio?	Después	de	convertirme	en	un	zorro	durante	todos	estos	años,	muchas	personas	me
han	señalado	con	el	dedo	para	maldecirme.	Mo	Yao	incluso	me	encerró.	Un	demonio	es	un	demonio.
Incluso	si	no	lastimo	a	los	humanos,	sigue	siendo	un	hecho	que	no	puedo	cambiar."	Song	Ci	tenía	claro
su	propio	estado.
El	mundo	odiaba	y	temía	a	los	demonios.	Song	Ci	nunca	se	había	atrevido	a	revelar	su	identidad	ante
otros.	Una	vez,	sus	orejas	de	zorro	aparecieron	mientras	salvaba	a	la	gente,	y	casi	lo	ataron	a	un	pilar	y
lo	quemaron	hasta	la	muerte.
"Eso	es	porque	no	saben	lo	honorable	que	es	ser	un	Tu	Shan	en	el	cielo."	Rong	Bai	acarició	la	cabeza
de	Song	Ci	y	susurró,	"Si	hay	una	oportunidad	en	el	futuro,	te	llevaré	allí	para	que	lo	veas."
Song	Ci	no	entendió	completamente	lo	que	estaba	diciendo.	Él	asintió	distraídamente	y	levantó	al
Anciano	Espejo	mientras	caminaba	hacia	una	posada.	"Creo	que	esto	no	es	malo.	La	cama	debe	ser
suave."
A	Rong	Bai	le	pareció	divertido	ver	a	un	Song	Ci	borracho	divagando,	así	que	lo	siguió	hasta	la	posada
y	observó	mientras	Song	Ci	le	pedía	una	habitación	al	posadero.
El	posadero	se	sintió	inseguro	al	ver	a	los	tres	hombres.	"Caballeros,	solo	hay	una	cama	por
habitación	en	esta	posada.	Hay	tres	de	ustedes,	me	temo..."
"¿De	qué	hay	que	tener	miedo?	Si	tomo	tres	habitaciones,	¿me	vas	a	dar	dinero?"	Song	Ci	sacó	un
pequeño	trozo	de	plata	rota	de	su	pecho	y	dijo,	"Solo	una	habitación."
El	posadero	estaba	en	apuros.	"Caballero,	esta	plata	ni	siquiera	es	suficiente	para	pagar	una
habitación..."
"¿Tu	habitación	tiene	incrustaciones	de	oro	para	que	cueste	tanto	por	una	noche?"	Song	Ci	frunció	el
ceño.	Golpeando	con	los	dedos	el	mostrador,	negoció	con	el	posadero	con	dificultad	para	hablar.	“Hazlo
más	barato.	Más	barato.	Ya	es	de	noche.	Solo	dormiremos	una	noche	y	nos	iremos	mañana	por	la
mañana.	Además,	¿no	puedes	cobrar	menos	por	nuestra	buena	apariencia..."
El	posadero	esbozó	una	sonrisa	irónica.	“¿Qué	lógica	es	esa?	Dirijo	un	negocio	para	ganar	dinero.	No
puede	esperar	que	cobre	menos	porque	alguien	es	guapo	y	cobra	más	cuando	veo	a	alguien	feo,
¿verdad?	Es	demasiado	injusto	para	los	que	nacen	feos."
Song	Ci	estaba	convencido	y	asintió	pensativamente.	"Lo	que	dijiste	es	razonable."
La	sonrisa	en	el	rostro	de	Rong	Bai	se	iluminó	cuando	observó	a	los	dos	hombres	tratando	de	razonar
entre	ellos.	Por	fin,	se	echó	a	reír	y	reveló	sus	blancos	perlados.	Caminando	hacia	el	posadero,	dejó	un
lingote	de	plata	y	preguntó,	"¿Es	esto	suficiente	para	una	habitación?"
El	posadero	sonrió	y	aceptó	la	plata,	luego	sacó	algunos	fragmentos	de	plata	para	darle	su	cambio.
"Es	suficiente.	Te	llevaré	a	la	habitación."
Song	Ci	todavía	se	sentía	mareado	y	pensó	que	el	posadero	le	había	dado	un	descuento.	Por	lo	tanto,
siguió	elogiándolo	mientras	lo	seguía	desde	atrás.	“Posadero,	eres	realmente	una	buena	persona.	No
solo	eres	guapo	sino	bondadoso.	¡Aquí,	te	deseo	un	negocio	próspero!"
El	posadero	respondió	mientras	caminaba.	"Usted	también,	caballero."
Después	de	entrar	en	la	habitación,	Song	Ci	apoyó	al	Anciano	Espejo	y	se	paró	junto	a	la	cama,
mirándolo	con	la	cabeza	baja.	De	pie	inmóvil,	se	quedó	callado.
Rong	Bai	cerró	la	puerta	y	encendió	la	lámpara	de	la	vela.	Comenzó	a	quitarse	la	bata	y	le	preguntó.
"¿Por	qué	estás	parado	allí?"
Song	Ci	hizo	un	puchero.	"Yo	también	quiero	dormir	en	una	cama."
Rong	Bai	se	sentó	junto	a	la	cama,	levantó	la	vista	y	sonrió.	"¿Por	qué?"
“La	cama	es	blanda	y	el	suelo	es	demasiado	duro	e	incómodo.	Yo	también	quiero	dormir	en	la	cama."
Song	Ci	dijo,	"Yo	soy	el	que	duerme	en	el	suelo	cada	vez.	Pero	no	quiero	esta	vez."
Rong	Bai	pensó	por	un	momento.	"¿No	podrías	estar	pidiéndome	que	duerma	en	el	suelo?"
Song	Ci	sacudió	la	cabeza.	"No,	dormiremos	juntos	en	la	cama."
Rong	Bai	sonrió	y	estuvo	de	acuerdo.	"Muy	bien,	lo	permitiré.	Vamos	a	dormir	juntos."
Song	Ci	sonrió	alegremente,	como	un	niño	que	recibió	un	puñado	de	dulces.	Su	sonrisa	era	dulce	y
amplia.	Luego,	empujó	al	Anciano	Espejo	sobre	la	cama.	"Entonces,	los	tres	dormiremos	juntos."
Rong	Bai,	"¿?"
Song	Ci	miró	la	cama	con	cuidado	y	concluyó,	"Es	bastante	grande,	por	lo	que	no	deberían
amontonarse."
Rong	Bai	levantó	las	cejas	y	dijo	despiadadamente,	“Tu	puedes	dormir	en	la	cama.	Él	no	puede."
"Él	puede."	Song	Ci	lo	refutó	con	una	expresión	solemne.
"No	puede."	Rong	Bai	repitió.
"El	Anciano	Espejo	también	es	nuestro	amigo.	¿Por	qué	no	puede	dormir	en	la	cama?"	Song	Ci	dijo.
"Él	puede."
Rong	Bai	no	sabía	cómo	razonar	con	un	borracho.	Además,	ya	había	hecho	una	excepción	al	permitir
que	alguien	durmiera	a	su	lado.	Durante	decenas	de	miles	de	años,	nadie	se	había	atrevido	a	tomarse
libertades	con	él	en	su	cama.
Pensó	por	un	momento,	luego	giró	el	dedo.	Una	luz	blanca	rodeó	al	Anciano	Espejo.	Después	de	que
se	desvaneció	el	destello	de	luz,	el	Anciano	Espejo,	que	había	estado	roncando	en	la	cama,	se	había
convertido	en	un	pequeño	espejo	de	bronce.
"No	necesita	una	cama	ahora."	Dijo	Rong	Bai.
Song	Ci	tocó	el	espejo	de	bronce,	lo	miró	y	dijo	sin	comprender,	"Por	supuesto.	Entonces	solo	seremos
nosotros	en	la	cama."
Se	dio	la	vuelta,	colocó	el	espejo	de	bronce	sobre	la	mesa	y	comenzó	a	desvestirse.	Incluso	si	estaba
tan	borracho	que	su	cabeza	estaba	en	la	niebla,	se	quitó	la	ropa	concienzudamente	y	dejó	a	un	lado	sus
botas	y	calcetines	cuidadosamente.	Luego,	vestido	solo	con	una	prenda	intermedia	blanca	como	la
nieve¹,	se	sentó	en	la	cama	con	una	expresión	aturdida	y	permaneció	quieto.
Rong	Bai	empujó	sus	hombros.	"¿Que	pasa	contigo?"
"Quiero	lavarme	los	pies."	Song	Ci	dijo.
"..."	Rong	Bai	recordó	que	antes	de	que	Song	Ci	se	acostara,	siempre	tenía	que	lavarse	la	cara	y	los
pies.	A	veces	se	bañaba.	Estaba	bastante	obsesionado	con	la	limpieza.	Fue	una	pena	que	Song	Ci	no
supiera	cómo	usar	poderes	mágicos	para	limpiarse,	por	lo	que	Rong	Bai	siempre	lo	encontraba
problemático	cada	vez	que	Song	Ci	hacía	todo	esto...
Song	Ci	se	sentó	en	blanco	junto	a	la	cama	sin	sacar	agua	para	él.	Era	como	si	estuviera	esperando
que	alguien	le	trajera	agua	caliente.	Rong	Bai	volvió	a	preguntar,	"¿Por	qué	no	estás	sacando	agua	tú
mismo?"
"No	puedo	caminar."	Song	Ci	respondió	con	una	expresión	solemne.	"Me	siento	mareado."
Por	su	expresión,	era	difícil	decir	que	estaba	borracho.	Sin	embargo,	Song	Ci	normalmente	no	diría
esas	palabras.	Solo	le	quedaba	un	rastro	de	razón	que	le	permitía	escuchar	a	Rong	Bai	y	responder	a	lo
que	le	pidieran.
Rong	Bai	movió	su	dedo	y	un	cuenco	de	agua	caliente	humeante	apareció	a	los	pies	de	Song	Ci.	"Ahí
está	tu	agua	caliente.	Lávate	los	pies."
Song	Ci	bajó	la	cabeza	para	mirar,	luego	sonrió	y	puso	los	pies	en	el	cuenco.	"Maestro	Rong,	eres	tan
amable."
Rong	Bai	conjuró	una	toalla	húmeda	pasada	por	agua	caliente	a	un	lado	y	tomó	la	mano	de	Song	Ci
para	limpiar	sus	palmas.	Preguntó	casualmente,	"¿Crees	que	soy	agradable?	Entonces,	si	digo	que	el
Rey	Demonio	es	tan	amable	como	yo,	¿todavía	querrías	matarlo?"
"Si	el	Rey	Demonio	es	como	tú,	entonces	es	una	buena	persona.	Naturalmente,	no	lo	mataré."	Song	Ci
respondió	con	una	cara	seria.	"Además,	tampoco	puedo	matarlo.	Es	más	probable	que	tenga	que
arrodillarme	y	abrazar	sus	muslos	para	rogarle	cuando	llegue	al	Reino	Demoníaco…"
"¿Para	rogarle?"	Rong	Bai	miró	las	manos	de	él.	Eran	delgadas	y	claras,	pero	había	muchas	heridas
profundas	y	poco	profundas	en	el	dorso	de	su	mano.	Estas	fueron	todas	las	cicatrices	dejadas	por	sus
lesiones	anteriores.	Sin	embargo,	después	de	convertirse	en	un	demonio,	todas	las	heridas	se	curarían
por	sí	solas	sin	dejar	cicatrices,	por	lo	que	era	obvio	que	estas	cicatrices	quedaron	antes	de	que	se
convirtiera	en	un	demonio.
Rong	Bai	entrecerró	los	ojos	y	se	las	limpió	con	la	toalla	mojada.	En	un	instante,	borró	todas	esas
viejas	cicatrices.
"Rogarle	que	saque	la	sangre	demoníaca	que	hay	en	mí	y	me	convierta	en	un	ser	humano."	Song	Ci
respondió.
"Eso	ya	no	es	posible."	Rong	Bai	dijo	en	un	tono	ligero.
Song	Ci	pronunció	un	"¿Eh?"	en	blanco	y	se	volvió	para	mirarlo.	"¿Por	qué	ya	no	es	posible?"
Por	primera	vez,	Rong	Bai	respondió	con	seriedad.	"Esa	gota	de	sangre	se	había	fusionado	con	tu
cuerpo	y	había	cambiado	tus	vasos	sanguíneos.	Se	ha	convertido	en	una	parte	de	tu	cuerpo	y	ahora	es
una	fuente	de	poder	en	ti,	extendiéndose	por	todo	tu	cuerpo.	Si	quieres	extraer	esa	gota	de	sangre,
tienes	que	extraer	toda	la	sangre	de	tu	cuerpo."
Song	Ci	estaba	tan	ebrio	que	no	se	dio	cuenta	del	verdadero	horror	en	las	palabras	de	Rong	Bai.	Él
simplemente	preguntó,	"¿Eso	significa	que	nunca	podré	volver	a	ser	mortal?"
Rong	Bai	lo	miró	sin	darle	una	respuesta	directa.	La	tenue	luz	de	las	velas	proyectaba	una	luz	suave
sobre	los	delicados	rasgos	faciales	de	Song	Ci.	Sus	ojos	eran	tan	negros	como	la	tinta.
Recordó	la	última	vez	que	Song	Ci	resultó	herido	y	la	mayor	parte	de	su	cuerpo	había	sido	manchado
con	una	cautivadora	capa	roja.	Con	sus	orejas	blancas	como	la	nieve	escondidas	entre	su	cabello	y	sus
ojos	azules,	había	tallado	una	figura	encantadora.
Tomando	la	otra	mano	de	Song	Ci	para	limpiarlo,	Rong	Bai	sonrió	y	dijo	significativamente,	"De
hecho,	no	puedes	volver	a	ser	un	mortal.	Incluso	si	hay	una	manera,	no	te	dejaré	hacerlo."
Song	Ci	inclinó	la	cabeza	para	indicar	que	no	entendía.
"He	estado	solo	desde	que	nací.	Los	años	son	largos	y	no	fue	fácil	para	mí	tenerte.	¿Cómo	podría
enviarte	lejos	con	mis	propias	manos?"	Los	ojos	de	Rong	Bai	se	curvaron	mientras	sonreía.	Parecía	un
zorro	perezoso,	como	la	primera	vez	que	Song	Ci	lo	conoció.
Al	escuchar	eso,	Song	Ci	asintió	seriamente,	"No	se	preocupe,	Maestro	Rong.	Me	quedaré	a	su	lado."
Hizo	una	pausa	por	un	momento,	luego	continuó.	"Porque	yo	también	estoy	solo."
Las	acciones	de	Rong	Bai	se	detuvieron.	El	calor	de	la	palma	de	Song	Ci	fluyó	en	su	palma.	Esas
palabras	se	convirtieron	en	pequeñas	garras	de	zorro,	rascando	el	corazón	de	Rong	Bai.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	profundizar	en	este	sentimiento,	Song	Ci	retiró	los	pies	del	lavabo	y
tomó	la	toalla	mojada	de	la	mano	de	Rong	Bai	para	limpiarse	los	pies.	Luego	rodó	hacia	el	interior	de	la
cama	y	se	enterró	en	la	colcha.
Rong	Bai	se	volvió	para	mirarlo	y	lo	vio	envuelto	en	una	colcha	con	solo	la	cabeza	expuesta.	Tenía	los
ojos	cerrados	y	parecía	muy	tranquilo.
Con	un	gesto	de	su	mano,	guardó	la	palangana	y	la	toalla	mojada.	Luego,	él	mismo	se	subió	a	la	cama
y	apagó	la	lámpara	de	la	vela.	La	sala	se	oscureció	en	un	instante.
Los	suaves	sonidos	de	la	respiración	de	Song	Ci	entraron	en	sus	oídos.	Rong	Bai	inclinó	la	cabeza
para	mirarlo	y	se	movió	hacia	él.	Pero	antes	de	tocar	el	cuerpo	de	Song	Ci,	vio	que	Song	Ci	de	repente
fruncía	los	labios	y	lloraba.	Sus	sollozos	se	multiplicaron	como	olas.
Rong	Bai	estaba	asombrado.	"¿Qué	te	pasa	ahora?"
"Extraño	mi	hogar,	mis	padres,	al	Noveno	Príncipe	e	incluso	a	mi	primo.	Buuhuuhuu."
________________
¹
中衣
	Este	es	el	conjunto	de	prendas	que	la	gente	en	la	antigüedad	usaba	debajo	de	sus	túnicas
exteriores.	Suelen	dormir	en	esto.