Capítulo	56

En	medio	de	la	noche,	la	imponente	y	majestuosa	puerta	se	materializó	lentamente	bajo	el	resplandor
de	la	luna.	Al	principio,	era	simplemente	una	tenue	sombra.	Luego	se	hizo	más	y	más	distinto	hasta	que
se	convirtió	en	una	puerta	con	columnas	rodeada	de	niebla.
Song	Ci	levantó	la	cabeza	y	miró	los	pilares.	Soltó	una	exclamación.	"Qué	gran	puerta."
Era	casi	lo	mismo	que	la	puerta	que	había	visto	antes¹,	excepto	que	los	patrones	en	los	pilares	eran
diferentes.	Cuando	el	vigilante	nocturno²	de	la	ciudad	hizo	sonar	el	gong³	nocturno,	apareció	una	figura
en	medio	de	la	niebla.
"La	Puerta	del	Demonio	está	abierta..."	La	voz	nerviosa	y	emocionada	de	Qinyu	sonó	a	su	lado.	"Este
es	mi	primer	viaje	al	Reino	Demoníaco."
Song	Ci	sonrió.	Ambos	eran	como	unos	pajarillos	asustados	y	emocionados	a	punto	de	entrar	en	la
ciudad	por	primera	vez.	La	combinación	de	ambas	emociones	les	dio	una	vibra	energética.
Fue	Rong	Bai	quien	evaluó	la	enorme	Puerta	del	Demonio	con	una	expresión	plana.	Aunque	esta	no
era	la	primera	vez	que	entraba	en	el	Reino	Demoníaco,	era	la	primera	vez	que	entraba	por	la	Puerta	del
Demonio.
Además	de	la	Puerta	del	Demonio,	todavía	había	muchos	otros	lugares	que	conectaban	el	Reino
Humano	con	el	Reino	Demoníaco.	Pero	esos	lugares	eran	peligrosos	tanto	para	los	mortales	como	para
los	inmortales,	por	eso	los	mortales	sabían	muy	poco	al	respecto.
Debido	a	las	noticias	anteriores	de	que	la	ciudad	de	Qinchuan	había	sido	cerrada,	había	pocas
personas	que	se	dirigían	a	la	Puerta	del	Demonio.	Solo	una	distribución	de	personas	esperaba	al	lado	de
la	puerta.
La	niebla	se	disipó	gradualmente,	y	el	sonido	del	ajetreo	y	el	bullicio	salió	de	la	puerta.	El	sonido	de
los	vendedores	ambulantes	vendiendo	sus	mercancías	y	el	tintineo	de	la	risa	animó	instantáneamente
toda	la	tranquila	ciudad	de	Qinchuan.
El	primero	en	salir	corriendo	por	la	puerta	fue	un	niño	con	una	trenza	en	su	cabello	corto,	negro
como	la	tinta.	Sus	ojos	redondos	recorrieron	la	escena	ante	él.	La	alegría	en	su	rostro	era	sabrosa.
"Wow—	¡Así	que	este	es	el	Reino	Humano!"
Sus	palabras	fueron	como	una	punzada	al	corazón	de	Song	Ci.	Era	como	si	pudiera	verse	a	sí	mismo
en	el	niño.	Ese	deleite	y	curiosidad...	Tal	vez,	cuando	llegue	al	Reino	Demoníaco,	su	primera
exclamación	también	sería,	'¡Así	que	este	es	el	Reino	Demoníaco!'
Mientras	lo	pensaba,	no	pudo	evitar	arquear	los	ojos	en	una	sonrisa	y	reveló	sus	dientes	blancos.
Una	mujer	joven	siguió	detrás	del	niño.	Estaba	agarrada	de	la	mano	de	otro	niño.	Ella	dijo	con	una
sonrisa,	"Ve	más	despacio.	Ten	cuidado	de	no	caerte."
Muchos	otros	demonios	salieron	por	la	puerta.	Qinyu	tiró	de	la	manga	de	Song	Ci.	"Vamos.
Entremos."
Song	Ci	asintió	e	inconscientemente	miró	a	Rong	Bai.	Luego,	contuvo	su	nerviosismo	y	siguió	a	Rong
Bai	hacia	la	Puerta	del	Demonio.
Cuanto	más	se	acercaba,	más	clara	se	volvía	la	escena	más	allá	de	la	puerta.	De	pie	ante	la	puerta	del
pilar,	podía	ver	claramente	la	floreciente	vista	interior.	Las	calles	brillantemente	iluminadas	ante	él
instantáneamente	alumbraron	esos	ojos	oscuros	suyos.
La	puerta	del	pilar	era	como	una	línea	fronteriza.	La	tranquila	y	apacible	ciudad	de	Qinchuan	estaba	a
un	lado,	mientras	que	un	mundo	deslumbrante	de	placer	sensual	existía	al	otro	lado.	Lo	asimiló	todo.
Luces	coloridas	que	eclipsaron	incluso	la	calle	más	próspera	de	Huadeng	en	Qinchuan	llenaron	toda	su
vista.
Este	era	el	Reino	Demoníaco	que	Rong	Bai	dijo	que	era	más	hermoso	que	el	Reino	Mortal.
Song	Ci	respiró	hondo	y	luego	levantó	la	pierna	derecha.	Se	armó	de	valor	y	estaba	a	punto	de	entrar
cuando	una	mano	lo	detuvo.	Solo	su	pierna	derecha	cruzó	la	puerta.
Song	Ci	detuvo	sus	acciones	y	mantuvo	esta	postura	mientras	miraba	dudoso	al	hombre	que	lo
detuvo.	El	hombre	de	aspecto	delicado	sonrió	y	dijo,	"La	regla	de	la	Puerta	del	Demonio	es	que
cualquier	mortal	que	entre	debe	tener	un	asunto	que	atender,	mientras	que	cualquier	demonio	que
salga	debe	tener	algo	que	hacer.	Entonces,	¿cuál	es	su	propósito	de	entrar	por	la	puerta?"
Song	Ci	estaba	aturdido.	No	esperaba	que	la	Puerta	del	Demonio	tuviera	guardias.
Al	ver	la	reacción	de	Song	Ci,	el	hombre	dijo,	"Si	no	tienes	asuntos	aquí,	por	favor	regresa.	El	Reino
Demoníaco	no	es	un	lugar	para	hacer	turismo."
"Hey,	tómalo	con	calma."	Qinyu	dio	pasos	delante	de	Song	Ci	y	sonrió,	revelando	dos	colmillos
blancos.	"Somos	demonios.	Estamos	regresando."
Al	ver	esto,	el	guardia	sonrió	y	dio	un	paso	atrás.	Efectivamente,	los	dejó	pasar.
Qinyu	jaló	a	Song	Ci.	En	el	momento	en	que	Song	Ci	se	volvió	para	mirar	a	Rong	Bai,	todo	su	cuerpo
pasó	por	la	Puerta	del	Demonio.	El	sonido	del	ajetreo	y	el	bullicio	llenaron	sus	oídos,	convirtiéndose	en
parte	de	su	realidad.	Al	igual	que	el	niño	que	había	entrado	en	el	Reino	Humano	antes,	abrió	mucho	los
ojos	para	ver	la	escena	delante	de	él.	No	pudo	dejar	de	sonreír.
Los	peatones	en	las	calles	tenían	sus	orejas	y	cuernos	de	bestia	en	exhibición	o	tenían	la	cola	detrás
de	ellos.	Algunos	de	ellos	habían	evolucionado	completamente	a	una	forma	humana,	mientras	que	otros
parecían	medio	humanos.	Incluso	por	la	noche,	todavía	se	empujaban	entre	la	multitud.
También	estaban	los	mortales	de	buena	fe	que	habían	atravesado	la	Puerta	del	Demonio.
Al	mirar	por	las	concurridas	calles,	pudo	ver	esta	luz	deslumbrante	que	serpenteaba	por	la	montaña.
Había	un	palacio	majestuoso	en	la	distancia.	Si	no	fuera	por	la	increíble	vista	de	Song	Ci,	no	podría
haberlo	visto	con	claridad.
Ese	palacio	era	muy	probablemente	la	residencia	del	jefe	de	esta	capital	demoníaca.
Song	Ci	se	retiró	inconscientemente	de	la	mano	de	Qinyu	y	se	dirigió	hacia	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,
¿qué	capital	demoníaca	es	esta?"
Qinyu	lo	siguió	y	se	entrometió.	"Lo	sé.	He	hecho	consultas	antes	de	venir	aquí."
"Entonces,	dime."	Song	Ci	dijo.
"El	nombre	de	esta	capital	demoníaca	es	Capital	Baihua	porque	hay	un	enorme	árbol	bodhi	que	había
existido	durante	muchos	años	en	la	capital	demoníaca.	Como	tal,	esta	capital	también	se	llama	la