Capítulo	24

La	luna	plateada	colgaba	en	el	cielo	como	un	gancho.	Una	ráfaga	de	viento	frío	pasó	y	capas	de	nubes
oscuras	ocultaron	la	luna	entre	el	vasto	cielo	nocturno.
Todo	el	Mo	Yao	estaba	brillantemente	iluminado.	El	repentino	sonido	de	la	campana	en	medio	de	la
noche	había	despertado	a	todos	de	su	sueño	mientras	el	sonido	penetraba	cada	rincón	del	Pico	Yu	Shi.
El	primer	capítulo	de	la	masacre	había	sido	revelado.
Song	Ci	siguió	al	Anciano	Espejo	fuera	de	la	habitación	en	pánico.	Vio	una	cúpula	azul	claro	que
colgaba	sobre	el	cielo	oscuro.	Era	tan	grande	que	parecía	envolver	a	todo	Mo	Yao.
"¿Qué	es	eso?"	Song	Ci	levantó	la	cabeza	y	preguntó	dudoso.
“La	barrera	de	Mo	Yao.	Es	para	evitar	que	los	seres	malvados	invadan	Mo	Yao."	El	Anciano	Espejo
estaba	tan	ansioso	que	quería	arrastrar	a	Song	Ci	y	marcharse.	No	era	rival	para	los	cuestionamientos
de	Song	Ci.	Pero	sabía	que	si	no	lo	explicaba	claramente,	Song	Ci	no	se	iría.
“Esta	barrera	fue	otorgada	originalmente	por	un	inmortal	del	Reino	de	los	Inmortales.	Es	ciertamente
sólido.	Pero	los	demonios	en	la	actualidad	no	son	tus	demonios	promedio.	Escuché	que	el	jefe	de	una	de
las	doce	Capitales	Demoníacas	lidera	personalmente	a	los	demonios	aquí.	¡La	barrera	no	puede
detenerlos	en	absoluto!	Además…"
"¿Además?"	Song	Ci	frunció	el	ceño.
"Además,	hay	una	grieta	en	la	barrera.	Me	temo	que	ni	siquiera	puede	soportar	un	solo	golpe."	El
Anciano	Espejo	señaló	la	parte	más	oriental	de	la	cúpula.
Song	Ci	la	miró	y	vio	una	fisura	entre	la	luz	azul.	Cuando	una	imagen	pasó	por	su	mente,	su	corazón
se	aceleró.
Era	el	amanecer	en	que	llegaron	por	primera	vez	a	Mo	Yao	hace	unos	días	cuando	los	ojos	claros	de
Rong	Bai	reflejaron	el	rayo	de	luz	dorada	del	horizonte	mientras	miraba	hacia	el	este.
En	ese	momento,	Song	Ci	había	seguido	sus	ojos.	Pero	no	había	visto	nada,	así	que	no	le	hizo	caso.
Pero	ahora	que	lo	pensaba,	¿podría	ser	que...	Rong	Bai	ya	había	notado	la	grieta	en	la	barrera	en	ese
momento?	¿O	fue	solo	una	coincidencia?
"La	barrera	aún	no	se	ha	desmoronado.	¿Eso	significa	que	esos	demonios	aún	no	han	entrado?"	Song
Ci	preguntó.
“Todo	lo	que	se	necesita	es	un	chasquido	de	un	dedo	para	romperlo.	Además,	incluso	si	los	de	afuera
no	han	logrado	entrar,	los	de	la	montaña	trasera	ya	están	corriendo	por	todo	el	terreno.	No	estaremos
seguros	sin	importar	si	estamos	dentro	o	fuera	de	la	barrera.	¡Todo	lo	que	podemos	hacer	ahora	es
dejar	el	Pico	Yu	Shi!"	El	Anciano	Espejo	lo	instó	a	seguir.	“Pequeño	Demonio	Lascivo,	tu	poder
demoníaco	es	demasiado	débil.	Tendrá	un	problema	para	preservar	su	vida.	¡No	dudes!"
"El	Anciano	Espejo,	te	estoy	devolviendo	esto."	Song	Ci	sacó	un	pequeño	espejo	de	bronce	de	su
pecho	y	tomó	la	mano	del	Anciano	Espejo	para	darle	el	espejo.	“Vete	después	de	tomarlo.	Todavía	no
puedo	ir."
El	Anciano	Espejo	frunció	el	ceño	y	le	lanzó	una	mirada	inquisitiva.	"¿Por	qué?"
“Mi	amigo	todavía	está	en	la	secta	Mo	Yao.	Si	me	voy,	puedo	perder	el	contacto	con	él."	Song	Ci
explicó.
Si	se	fuera,	encontrar	a	Rong	Bai	nuevamente	sería	tan	difícil	como	ascender	al	Cielo.	Rong	Bai	ahora
era	extremadamente	importante	para	él.	Perderlo	fue	como	perder	la	mitad	de	su	vida.	Song	Ci	no
quería	correr	el	riesgo.
"Tú	..."	Por	un	momento,	el	Anciano	Espejo	no	supo	qué	decir.	Entendió	a	quién	se	refería	Song	Ci,	y
estaba	profundamente	consciente	de	lo	formidable	que	era	ese	amigo	suyo.	Pero	temía	que	Song	Ci
muriera	mientras	lo	buscaba.
"Iré	contigo."	el	Anciano	Espejo	todavía	sostenía	la	muñeca	de	Song	Ci.
"No	hay	necesidad	de	hacerlo.	Tienes	otros	asuntos	que	atender."	Song	Ci	sacudió	la	cabeza	y	apartó
suavemente	la	mano.	Todavía	recordaba	lo	que	había	dicho	el	Anciano	Espejo	el	día	que	lo	ayudó	a	salir
de	la	mazmorra.
El	Anciano	Espejo	dijo:	“Todavía	tengo	asuntos	pendientes.	Debo	dejar	a	este	demonio	sellando	la
mazmorra;	de	lo	contrario,	no	moriré	en	paz."
Song	Ci	le	dio	las	gracias	suavemente.	
"Gracias.	Nos	encontraremos	de	nuevo	si	el	destino	lo
permite."
Como	se	esperaba,	el	Anciano	Espejo	no	insistió	en	acompañarlo	después	de	que	Song	Ci	le	dijera
estas	palabras.	En	cambio,	mantuvo	un	ojo	en	la	partida	de	Song	Ci	hasta	que	desapareció	en	el	caos.
Solo	entonces	el	Anciano	Espejo	mantuvo	lentamente	el	espejo	de	bronce	y	se	volvió	para	irse.
Los	Seis	Reinos	eran	tan	vastos	que	podían	acomodar	el	ascenso	y	la	caída	de	millones	de	criaturas
vivientes.	Para	que	alguien	dijera	"nos	encontraremos	de	nuevo	si	el	destino	lo	permite",	en	realidad
estaba	diciendo	su	última	despedida.
El	Anciano	Espejo	repitió	en	silencio	en	su	corazón.	"Nos	encontraremos	de	nuevo	si	el	destino	lo
permite,	Song	Ci."
Después	de	despedirse	del	Anciano	Espejo,	Song	Ci	aceleró	el	paso	y	corrió	a	través	de	los	edificios
vacíos	mientras	consideraba	ansiosamente	los	lugares	a	los	que	irían	Rong	Bai	y	Wen	Changchu.
La	túnica	azul	y	blanca	creó	un	arco	brillante	en	el	aire.	El	calor	se	elevó	de	sus	cuatro	extremidades.
Song	Ci	gradualmente	se	sintió	cansado	después	de	pasar	por	varias	habitaciones	vacías	seguidas.
Jadeó	y	pensó	en	detenerse.	
Justo	entonces,	sonó	una	voz.
"¡Alto-!"
Song	Ci	se	detuvo	de	inmediato.	Su	pecho	se	apretó	mientras	miraba	hacia	la	voz.	
Vio	a	un	hombre	de
rostro	rubio	parado	a	un	lado,	vestido	con	una	prenda	gris.	El	hombre	miraba	a	Song	Ci	con	una	mirada
malévola.	"Niño	pequeño.	Te	ves	bien	y	tierno.	Deberías	saber	delicioso."
"Hermano	mayor,	solo	una	pierna	es	suficiente	para	mí."	Un	joven	de	aspecto	más	joven	apareció	al
lado	del	hombre.	Miró	cuidadosamente	las	piernas	cubiertas	de	Song	Ci	y	dijo	solemnemente,	"Quiero
la	pierna	derecha".
“Quiero	los	brazos	y	los	muslos.	Estoy	creciendo.	¡Necesito	comer	más!"	Antes	de	que	Song	Ci
pudiera	hablar,	un	niño	de	unos	nueve	o	diez	años	apareció	junto	al	joven.	Tenía	labios	rojos,	dientes
blancos	y	grandes	ojos	brillantes.	Su	tono	estaba	lejos	del	tono	amenazante	de	su	hermano	mayor.
La	nariz	de	Song	Ci	se	crispó.	Estos	tres	le	olían	a	él.	Él	entrecerró	los	ojos	y	no	dijo	nada.
"Hermano	mayor,	hay	algo	mal	con	su	reacción..."	El	joven	le	susurró	al	hombre.
"Está	tan	asustado	que	finge	ser	fuerte.	
Los	niños	de	hoy	en	día	tienen	una	alta	autoestima."	El
hombre	respondió	en	voz	baja,	luego	le	dijo	a	Song	Ci	con	una	expresión	feroz.	"Es	tu	día	desafortunado
encontrarnos	hoy.	No	esperes	que	lo	haga	yo	mismo.	¡Arranca	tus	brazos	y	piernas	por	tu	cuenta!"
Los	dos	hermanos	menores	lo	imitaron	y	asintieron.
Song	Ci	preguntó	con	incertidumbre,	"Parece	que	los	he	visto	en	algún	lugar	antes	..."
"¡No	juegues	a	la	carta	amistosa	con	nosotros!"	El	joven	gritó.	"¿Quién	te	ha	visto	antes?"
"Hermano	mayor,	este	muchacho	no	tiene	miedo,	ni	pide	clemencia.	¿No	es	diferente	de	lo	que
imaginamos?"	El	chico	más	joven	preguntó	apresuradamente.
“¿Quién	lo	dice?	Puedes	ver	que	sus	cejas	están	arrugadas,	obviamente	está	asustado."	Song	Ci	no
sabía	si	había	algo	mal	con	los	ojos	del	hombre	o	su	cerebro.
"Exactamente.	
El	joven	se	unió.	"Está	demasiado	asustado	para	pedir	clemencia."
El	niño	era	escéptico	y	le	preguntó	a	Song	Ci,	"¿Estás	aterrorizado?"
Song	Ci	sospechaba	que	había	un	tornillo	suelto	en	el	cerebro	de	estos	tipos.	Dijo	con	cierta
impaciencia.	“Compañeros,	si	tienen	algo	que	decir,	solo	díganlo.	Todavía	tengo	algo	que	hacer.	No
tengo	tiempo	para	hablar	contigo."
Los	tres	hermanos	al	mismo	tiempo	parecían	felices	y	susurraron	el	uno	al	otro.
"Él	suplicó	piedad!"
"Como	era	de	esperar,	está	asustado.	Como	dije,	¿cómo	podría	un	niño	no	sentirse	asustado	al	vernos
a	los	tres?"
“El	hermano	mayor	es	realmente	asombroso.	¡Este	plan	es	perfecto!"
Song	Ci,	"..."	Realmente	no	quería	escuchar	la	conversación	de	estos	tres	tontos.
El	hombre	fingió	ser	enigmático	y	tosió	dos	veces.	"Como	tienes	tanto	miedo,	tendré	piedad	de	ti	y	te
perdonaré	la	vida.	
¡Ahora,	entregue	toda	su	plata	a	cambio	de	su	vida!"
Después	de	todos	estos	problemas,	¿estaban	aquí	por	dinero?
Al	tocar	la	plata	que	Wen	Changchu	le	había	dado	antes,	Song	Ci	recordó	al	instante	quiénes	eran	los
tres	hombres.
Estos	fueron	los	tres	camareros	de	la	posada	en	la	ciudad	de	Le	Yu	quienes	lo	habían	estafado	con	su
plata.
Song	Ci	los	miró	a	los	tres	y	se	inclinó	bruscamente	para	recoger	un	palo	de	bambú	del	suelo.	En	el
momento	en	que	lo	recogió,	hubo	un	destello	de	tenue	luz	blanca	en	el	palo	de	bambú.	Sin	darse
cuenta,	Song	Ci	golpeó	cada	una	de	sus	cabezas	con	el	palo.
Justo	después	de	ser	golpeado,	el	niño	más	joven	cayó	al	suelo	con	un	grito	doloroso,	y	un	par	de
orejas	largas	y	grises	parecidas	a	conejos	sobresalieron	de	su	cabello.
El	hombre	lo	miró	y	estiró	los	brazos	para	proteger	a	sus	dos	hermanos	menores	detrás	de	él.
Cautelosamente	preguntó,	"¿Tú,	qué	quieres?"
"Entonces	son	tres	demonios	conejos.	No	es	de	extrañar	que	no	sean	tan	brillantes."	Song	Ci	lo
encontró	inexplicablemente	divertido	y	le	dijo	al	hermano	mayor,	“Antes	me	engañaste	con	mi	plata	en
la	posada.	¿Por	qué	no	puedes	reconocerme	ahora?"
La	expresión	del	hombre	cambió.	Con	los	ojos	bien	abiertos,	sus	ojos	recorrieron	el	rostro	de	Song	Ci
varias	veces.	De	repente,	se	arrodilló	en	el	suelo	y	se	inclinó.	“¡Gran	inmortal	Song!	¡Entonces	eres	tú!
Estábamos	ciegos	para	no	reconocerte,	¡por	favor,	no	lo	guardes	contra	nosotros!"
Tan	pronto	como	se	arrodilló,	sus	dos	hermanos	menores	hicieron	lo	mismo	con	la	cabeza	gacha.
"Si	no	quieres	que	lo	guarde	en	tu	contra,	está	bien.	¡Pero	primero,	dame	toda	tu	plata!"	Song	Ci	dijo
ferozmente	y	golpeó	al	hombre	en	la	cabeza	con	el	bambú.	"¿Cómo	te	atreves	a	intentar	robarme	otra
vez?	¡Nunca	había	visto	conejos	tan	codiciosos!"
Si	no	fuera	por	la	limitación	de	tiempo,	Song	Ci	les	habría	enseñado	una	buena	lección.
El	hombre	no	se	atrevió	a	perder	el	tiempo	y	buscó	apresuradamente	en	su	cuerpo.	Casi	lloró
mientras	sostenía	toda	su	plata	en	su	mano.	“¡Esto	es	todo	lo	que	tengo!	
¡Esto	es	todo	lo	que	tengo!"
Song	Ci	limpió	toda	su	plata	sin	piedad.	Metiéndolos	en	su	seno,	dijo,	“Creo	que	ustedes	tres	están
demasiado	ociosos.	Necesitas	encontrar	algo	que	hacer."
“Había	dos	hombres	formidables	en	la	ciudad	de	Le	Yu	antes,	y	uno	de	ellos	era	un	sacerdote	taoísta
de	blanco.	¿Todavía	lo	recuerdas?"
El	hombre	asintió	apresuradamente.	"¡Lo	recuerdo!	¡Lo	recuerdo!"
"Él	está	aquí	también.	Ustedes	tres,	vayan	y	búsquenlo.	Avísame	cuando	lo	encuentres."	Song	Ci	no
tuvo	reparos	en	ordenarles	a	los	tres.
Si	permitía	que	estos	tres	demonios	conejos	fueran	libres,	lo	más	probable	es	que	vayan	y	roben	a
otros	su	dinero.	También	podría	ponerlos	a	trabajar	para	él.
El	hombre	parecía	incómodo.	"Esta…"
"¿Hmmm?"	Song	Ci	levantó	una	ceja	negra	como	la	tinta.	La	amenaza	era	obvia.	Extendiendo	la	mano
para	arrancar	un	montón	de	pelo	de	la	oreja	del	niño,	dijo	descaradamente,	"Si	te	atreves	a	correr,
usaré	esta	piel	de	conejo	para	perseguirte	hasta	los	confines	de	la	tierra	y	robarte	¡todo	tu	dinero!"
Dicho	esto,	golpeó	al	demonio	liebre	más	viejo	en	la	cabeza.	"¡Vamos!"
Antes	de	que	los	tres	pudieran	responder,	Song	Ci	salió	corriendo,	preguntándose	si	debería
encontrar	a	Rong	Bai	o	Wen	Chang	chu	primero.
Mientras	estaba	en	un	estado	de	ansiedad,	escuchó	una	repentina	conmoción.	Song	Ci	se	volvió	y
corrió	hacia	el	sonido.	Solo	había	dado	unos	pocos	pasos	cuando	había	un	ruido	fuerte,	y	la	pared
lateral	del	edificio	frente	a	él	se	voló	de	repente.	Una	bestia	demoníaca	cubierta	de	sangre	atravesó	la
pared	y	rodó	varias	veces	antes	de	caer	al	suelo.	Aterrizó	a	solo	unos	pasos	de	Song	Ci.
Se	detuvo	y	vio	que	la	bestia	demoníaca	apenas	respiraba.	Su	boca	abierta	revelaba	sus	colmillos
desiguales,	y	sus	dientes	estaban	llenos	de	sangre.	También	había	muchas	heridas	grandes	y	pequeñas
en	su	cuerpo.	El	hedor	a	sangre	envolvió	a	Song	Ci.
Obviamente	fue	una	batalla	feroz.
Song	Ci	tragó	saliva.	Retrocediendo	unos	pasos,	vio	a	un	hombre	salir	del	edificio	a	través	de	todo	ese
polvo.	Cuando	la	luz	de	la	lámpara	de	arriba	iluminó	su	cuerpo,	Song	Ci	encontró	su	mirada.
Fue	Wen	Changchu,	empapado	en	sangre.
Song	Ci	esquivó	rápidamente	el	cadáver	de	la	bestia	demoníaca	y	atropelló.	“Wen	Changchu,	¿estás
bien?	¿Por	qué	hay	tanta	sangre	en	ti?	¿Dónde	estás	herido?"
Wen	Changchu	se	sorprendió	al	ver	a	Song	Ci.	Tocó	las	gotas	de	sangre	en	su	mano	y	devolvió	la
pregunta	de	Song	Ci	con	la	suya.	"Estoy	bien.	Esta	no	es	mi	sangre.	¿Porque	estas	aquí?	¿No	estás	con
el	maestro	Rong?"
“Dijo	que	encontró	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo.	Debería	estar	consiguiendolo	ahora."	Song	Ci
respondió	honestamente.
Inesperadamente,	Wen	Changchu	pareció	asombrado	al	escucharlo.	"También	encontré	el	fragmento
del	Sello	del	Diablo."