Capítulo	41

Song	Ci	finalmente	entendió	lo	que	significaba	que	todos	fueran	una	pieza	de	ajedrez.
Sin	embargo,	todavía	tenía	dudas.	¿No	se	dijo	que	uno	se	trataría	a	sí	mismo	como	la	pieza	de	ajedrez
después	de	entrar	al	tablero	de	ajedrez?	La	mujer	antes	que	él	que	interpretaba	a	la	madre	de	Jiang
Liang	era	bastante	auténtica,	pero	¿por	qué	todavía	era	consciente	del	hecho	de	que	no	era	Jiang
Liang?
En	otras	palabras,	su	conciencia	no	se	asimiló	completamente	en	la	matriz	de	tablero	de	ajedrez
Xingluo.
"Liang'er,	¿en	qué	estás	pensando?"	La	mujer	en	la	cama	tosió	débilmente	y	extendió	la	mano	para
sostener	su	manita.	"¿Tienes	hambre?"
Song	Ci	volvió	a	sus	sentidos.	Miró	a	la	mujer	que	tenía	delante	y	dejó	de	lado	todas	las	dudas	por	el
momento.	Pensó	en	la	escena	que	acababa	de	ver.	En	este	momento,	el	pequeño	Jiang	Liang	debería
estar	sacudiendo	la	cabeza	y	preguntando	a	su	madre	si	tenía	hambre.
Es	decir,	la	escena	que	vio	antes	era	el	camino	de	ajedrez	que	debería	tomar	como	pieza	de	ajedrez	de
Jiang	Liang.
Song	Ci	miró	a	la	mujer	moribunda	y	abrió	la	boca.	Su	mente	involuntariamente	se	dirigió	a	la
próxima	escena.	Al	final,	no	hizo	su	pregunta	como	lo	que	había	visto	en	la	escena	antes.	En	cambio,
extrajo	su	mano	de	la	mano	de	la	mujer	y	se	puso	de	pie.
Rong	Bai	y	la	vieja	narradora	habían	advertido	que	la	pieza	de	ajedrez	que	no	seguía	el	camino
previsto	sería	sacrificada	al	tablero	de	ajedrez.	Pero	después	de	una	cuidadosa	consideración,	Song	Ci
decidió	que	no	debería	haber	tanta	diferencia	entre	buscar	ayuda	después	de	conversar	con	la	mujer	y
buscar	ayuda	de	inmediato.
La	mujer	parecía	aturdida	y	preguntó	con	voz	ronca,	"Liang-er,	¿qué	estás	haciendo?"
La	mirada	de	Song	Ci	se	desvió	por	un	momento	antes	de	decir	a	toda	prisa,	"Quédate	quieta.
Encontraré	a	alguien	que	te	salve."
Antes	de	que	la	mujer	pudiera	responder,	se	dio	la	vuelta	y	salió	corriendo	de	la	destartalada	casa.
Sabía	que	la	gente	de	la	aldea	era	cruel	y	de	sangre	fría,	por	lo	que	no	tenía	la	intención	de	suplicarles
una	casa	a	la	vez,	como	lo	había	hecho	Jiang	Liang.
En	cambio,	buscó	a	tientas	en	la	oscuridad	para	buscar	el	lugar	donde	Jiang	Liang	y	el	médico	Wu	se
habían	encontrado	antes.	Luego,	continuó	por	el	camino	que	el	médico	Wu	había	tomado	para	buscarlo.
Cuando	lo	vio	antes,	el	médico	Wu	llevaba	un	estuche	de	medicina.	Presumiblemente,	él	estaba	en
algún	lugar	practicando	medicina.	Si	Song	Ci	pudiera	encontrarlo	antes,	podría	salvar	la	vida	de	la
pobre	mujer	en	la	cama.
Lo	único	era	que	Song	Ci	no	estaba	familiarizado	con	los	caminos	aquí.	Aunque	había	seguido	a	Jiang
Liang	antes,	no	prestó	atención	a	su	entorno.	Lo	que	es	más,	cuando	todo	estaba	completamente	negro.
Más	prisa	menos	velocidad.	
Song	Ci	constantemente	se	persuadía	a	sí	mismo	para	calmarse	y	hacía
todo	lo	posible	para	distinguir	su	entorno.	Finalmente,	corrió	por	un	camino	accidentado	con	un	sesenta
por	ciento	de	confianza.
Las	malas	hierbas	más	altas	que	sus	hombros	crecían	a	ambos	lados	del	camino.	De	vez	en	cuando,
podía	escuchar	ruidos	extraños.	Song	Ci	envolvió	su	ropa	hecha	jirones	a	su	alrededor.	Supuso	que
debería	ser	justo	después	de	la	primavera	ahora.	Aunque	el	viento	nocturno	no	era	muy	frío,	todavía	era
lo	suficientemente	helado	para	su	pequeño	cuerpo.
Como	estaba	demasiado	oscuro,	Song	Ci	no	se	atrevió	a	correr	demasiado	rápido.	Sin	embargo,
tampoco	se	atrevió	a	reducir	la	velocidad,	temiendo	que	su	precaución	le	hiciera	perder	la	oportunidad.
Song	Ci	se	sintió	incómodo	mientras	corría.	Tenía	miedo	de	haber	elegido	el	camino	equivocado,	así
que	comenzó	a	gritar	en	voz	alta,	"¡Médico	Wu!	
Médico	Wu	…"
Corrió	y	gritó	todo	el	camino.	Justo	cuando	la	voz	de	Song	Ci	se	estaba	volviendo	ronca,	finalmente
recibió	una	respuesta.	Llevando	una	linterna	en	la	mano,	el	médico	Wu	respondió	desde	la	distancia.
"Eh,	¿quién	me	llama?"
"¡Médico	Wu—!"	Song	Ci	se	volvió	loco	de	alegría	mientras	miraba	el	resplandor	casi	imperceptible
de	la	luz.	Él	corrió	hacia	él.	El	médico	Wu	lo	reconoció	en	el	momento	en	que	Song	Ci	se	acercó.	"¿El
hijo	de	la	casa	Jiang?	¿Qué	haces	aquí?"
Song	Ci	le	lanzó	una	rápida	mirada	y	se	dio	cuenta	de	que	esta	persona	no	era	el	médico	Wu	que
había	visto	en	esa	escena	anterior.	Pero	este	no	era	el	momento	de	pensarlo,	así	que	se	agarró	la	manga
y	dijo	a	toda	prisa,	"Mi	madre	está	gravemente	enferma.	¡Por	favor,	ven	conmigo!"
Al	escuchar	esto,	el	médico	Wu	aceleró	el	paso	y	preguntó,	"¿No	le	receté	un	medicamento	para	el
resfriado	de	su	madre	antes?	¿Todavía	no	está	mejor	después	de	tomar	algunas	dosis?"
Song	Ci	se	centró	en	volver	corriendo	a	casa	con	el	médico.	Solo	quería	que	se	apurara,	por	lo	que
respondió	casualmente	a	su	pregunta,	"No.	Está	muy	enferma	en	este	momento."
Pero	el	médico	Wu	era	viejo	después	de	todo.	Solo	había	corrido	una	corta	distancia	cuando	tuvo	que
detenerse	para	recuperar	el	aliento.	Ansioso,	Song	Ci	extendió	la	mano	para	tomar	su	estuche	de
medicina.	"Médico	Wu,	te	llevaré	este	estuche	de	medicina.	Por	favor,	apúrate.	¡Mi	madre	no	puede
aguantar	mucho	más!"
El	médico	Wu	asintió	en	respuesta.	Jadeaba	con	fuerza	y	​​apenas	podía	seguir	el	ritmo	de	Song	Ci.
Song	Ci	lo	instó	a	seguir	tirando	y	tirando	de	él	hasta	la	casa	en	mal	estado.	Al	final,	el	médico	estaba
exhausto	y	sin	aliento,	y	toda	su	cara	estaba	goteando	de	sudor.
Song	Ci	abrió	la	tabla	de	madera	que	era	la	puerta.	En	el	momento	en	que	llegó	a	la	cama,	estaba	tan
cansado	que	sus	piernas	se	debilitaron.	Arrodillándose,	se	inclinó	al	lado	de	la	cama	y	extendió	la	mano
de	la	mujer.
Los	ojos	de	la	mujer	estaban	cerrados,	como	si	estuviera	durmiendo.	Su	cabeza	se	inclinó	hacia	un
lado,	mientras	su	mano	delgada	descansaba	sobre	la	tabla	de	la	cama.	Ella	estaba	inmóvil.
El	corazón	de	Song	Ci	se	detuvo	al	ver	esto.	Era	como	si	una	inundación	masiva	de	agua	hubiera
salido	de	la	presa	y	se	hubiera	estrellado	contra	él.	Esa	emoción	se	sentía	extraña	y,	sin	embargo,
también	sentía	como	si	proviniera	de	lo	más	profundo	de	su	corazón.	Por	un	momento,	se	clavó	abatido
y	se	quedó	inmóvil.
El	médico	Wu	sobrevivió	durante	el	período	en	que	se	quedó	sin	aliento	como	un	pez	moribundo	y	se
tambaleó	hacia	la	cama.	Alcanzó	el	pulso	de	la	mujer	y	su	tez	se	puso	pálida.	Luego,	extendió	un	dedo
debajo	de	la	nariz	de	la	mujer.	Su	expresión	era	triste.	"Es	muy	tarde.	Ella	está	muerta."
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	sintió	como	si	alguien	lo	hubiera	apuñalado	en	el	corazón,	destrozándolo	en
dolor	y	pena.	Se	agarró	el	pecho	con	cierta	dificultad.	Se	sintió	impotente	ante	este	repentino	dolor.	Era
como	si	estuviera	experimentando	personalmente	lo	que	Jiang	Liang	había	sentido	en	aquel	entonces
cuando	llegó	tarde	y	perdió	la	oportunidad	de	ver	a	su	madre	por	última	vez.
Este	tipo	de	dolor	era	tanto	tangible	como	incorpóreo.
Song	Ci	contuvo	grandes	jadeos,	tratando	de	aliviar	el	dolor.	Sin	que	él	lo	supiera,	su	rostro	ahora
estaba	manchado	de	lágrimas.	Él	rechinó	los	dientes	y	preguntó,	"¿Por	qué?"
Era	claramente	un	paso	más	rápido	que	Jiang	Liang,	entonces,	¿por	qué	todavía	no	pudo	salvarla?
Había	hecho	todo	lo	posible	para	correr	y	gritar	pidiendo	ayuda,	pero	todo	lo	que	obtuvo	a	cambio	fue
el	mismo	resultado	que	Jiang	Liang,	quien	había	llorado	y	había	pedido	ayuda	en	ese	momento.
Quizás	el	final	no	cambiaría	en	absoluto.	O	tal	vez,	en	el	momento	en	que	él	y	Jiang	Liang	salieron	por
la	puerta,	esta	persona	firme	pero	delicada	que	había	sufrido	durante	la	mitad	de	su	vida	había	cerrado
sus	ojos	de	mala	gana,	llevando	su	apego	al	mundo	mundano	y	su	preocupación	por	Jiang	Liang	junto
con	ella.
Las	lágrimas	nublaron	la	visión	de	Song	Ci,	lo	que	hizo	que	mirara	a	su	alrededor	a	través	de	un	velo
brumoso	y	sofocante.	Brotes	de	luz	blanca	brotaban	de	su	cuerpo.	El	dolor	en	su	corazón	se	agudizó.	No
pudo	evitar	apretarse	la	ropa	y	acurrucarse	dolorosamente.
"Duele..."	Song	Ci	gimió.	Se	preguntó,	¿era	esta	la	consecuencia	de	no	tomar	el	camino	previsto	de	la
pieza	de	ajedrez?
Entonces,	¿iba	a	ser	investigado	y	despojado	de	su	papel	antes	de	ser	sacrificado	al	tablero	de
ajedrez?	¿Moriría	de	verdad?
Song	Ci	no	podía	sentir	la	existencia	de	sus	extremidades.	Sintió	como	si	estuviera	arrodillado,	o
como	si	estuviera	flotando	en	el	aire.	La	energía	en	su	cuerpo	se	escapó	rápidamente.	Era	como	si	sus
ojos	estuvieran	cubiertos	con	una	tira	de	tela	negra;	No	pudo	ver	nada.	Solo	el	dolor	en	su	pecho	lo
carcomió.
En	ese	mismo	momento,	pareció	escuchar	una	voz	débil	delante	de	él.
"Song	Ci..."
Alguien	lo	estaba	llamando.	La	voz	sonaba	familiar.
Song	Ci	tenía	tanto	dolor	que	estaba	temblando	por	todas	partes,	pero	todavía	levantó	la	cabeza
tercamente,	tratando	de	ver	quién	estaba	ante	él	con	sus	ojos	ya	cegados.
La	persona	frente	a	él	extendió	una	mano	para	agarrar	los	dedos	de	Song	Ci,	los	que	se	aferraban	a
su	pecho.	Luego,	la	persona	lo	ayudó	a	levantarse	del	suelo	con	movimientos	suaves.
En	este	momento,	otras	emociones	habían	surgido	en	el	corazón	de	Song	Ci.	Hubo	renuencia,	miedo	y
furia.
Mientras	las	diversas	emociones	se	mezclaban,	abrió	la	boca	para	pedir	ayuda.	"Ayúdame	..."
"No	tengas	miedo."	Esa	persona	susurró.
Y	luego,	Song	Ci	sintió	un	calor	en	su	corazón.	El	dolor	tortuoso	se	desvaneció	al	instante.	Parpadeó	y
apareció	una	vaga	silueta	en	la	oscuridad.	Se	aclaró	gradualmente	a	medida	que	la	suave	luz	blanca
delineaba	los	contornos	de	la	figura	que	tenía	delante.
Song	Ci	recuperó	rápidamente	la	fuerza	en	su	cuerpo,	y	la	sensación	opresiva	desapareció.	Song	Ci
no	tardó	mucho	en	volver	a	su	estado	original.
Fue	solo	después	de	que	recuperó	la	vista	que	se	dio	cuenta	de	que	la	persona	que	estaba	frente	a	él
era	Rong	Bai.
"¿Maestro	Rong?	¿Cómo	me	encontraste?"	Song	Ci	preguntó	sorprendido.
Rong	Bai	brillaba	con	luz	blanca.	Se	puso	en	cuclillas	ante	Song	Ci	y	mantuvo	sus	ojos	a	la	altura	de
los	suyos.	Sus	hermosos	ojos	eran	cálidos	mientras	sonreía	a	Song	Ci.	"¿Qué	tan	difícil	puede	ser	para
mí	encontrarte?"
El	corazón	de	Song	Ci	seguía	latiendo	de	miedo	después	de	pasar	por	el	incidente	anterior.	Tomó	la
mano	de	Rong	Bai	y	dijo,	"Maestro	Rong,	quiero	ir	con	usted.	¿Puedes	sacarme	de	la	matriz?"
Rong	Bai	miró	a	sus	manos	y	dijo,	"Si	queremos	salir	ahora,	entonces	solo	podemos	romper	la	matriz
por	la	fuerza.	Tendremos	que	matar	a	todas	las	personas	dentro	de	la	matriz..."
"Entonces	olvídalo."	Song	Ci	descartó	la	idea	de	inmediato.	"Habrá	otra	forma.	No	podemos	dañar
injustamente	a	tanta	gente."
"No	hay	que	tener	miedo.	Estoy	aquí.	No	dejaré	que	te	lastimes."	Rong	Bai	dijo,	"¿No	tenía	curiosidad
sobre	este	asunto?	La	verdad	está	justo	delante	de	ti.	Todo	lo	que	necesitas	hacer	es	seguir	adelante."
Song	Ci	vaciló.	"Entonces,	¿qué	hay	de	ti?	¿Dónde	vas	a	estar?	¿A	quién	estás	representando?
Rong	Bai	respondió,	"Estaré	esperando	por	ti	adelante."
Era	como	un	inmortal	descendiendo	del	cielo.	Después	de	decir	su	parte,	suavemente	limpió	la
lágrima	de	la	barbilla	de	Song	Ci.	Luego	se	convirtió	en	una	niebla	blanca	y	se	dispersó.
Song	Ci	extendió	una	mano	para	agarrar	la	niebla,	pero	su	mano	apareció	vacía.	Por	un	momento,
entró	en	pánico,	pero	rápidamente	se	recompuso.	Se	limpió	las	lágrimas	de	la	cara	con	la	manga	y	se
palmeó	el	pecho.	Después	de	confirmar	que	el	dolor	aterrador	había	desaparecido,	entró	en	la
oscuridad	y	avanzó,	tal	como	Rong	Bai	había	dicho.
Song	Ci	solo	había	dado	unos	pasos	cuando	la	oscuridad	en	su	línea	de	visión	comenzó	a
desvanecerse.	El	ruido	del	tráfico	en	la	calle	flotó	en	sus	oídos	mientras	las	bulliciosas	calles	se
materializaban	ante	él.
Los	transeúntes	que	iban	y	venían,	los	vendedores	ambulantes,	las	casas	de	té	y	las	tabernas	en	las
carreteras,	y	las	diversas	sedas	y	horquillas	de	perlas	en	las	calles…	Song	Ci	lo	asimiló	todo.	Este	lugar
era	próspero	y	antiguo,	con	un	aire	de	singularidad	en	todas	partes.
Song	Ci	miró	a	su	alrededor,	sintiendo	que	algunas	de	las	escenas	aún	le	parecían	familiares.
Presumiblemente,	esta	era	la	ciudad	de	Qinchuan	hace	décadas.
Dio	unos	pasos	por	la	calle	y	vio	un	carruaje	desgastado	que	se	acercaba	lentamente	hacia	él.	Los
peatones	en	la	calle	le	abrieron	paso	uno	tras	otro.	Cuando	llegó	a	la	mitad	del	camino,	un	perro	grande
y	negro	de	la	altura	de	un	niño	saltó	repentinamente	de	la	nada.	Se	lanzó	lejos,	asustando	al	caballo.
El	caballo	alzó	los	cascos	delanteros	y	relinchó.	Irrumpió	por	la	calle,	derribando	varios	puestos.	Se
escucharon	gritos	de	alarma.	Finalmente,	se	sacudió	una	de	las	ruedas	traseras	del	carro.	El	carruaje
patinó	en	la	calle	antes	de	detenerse	a	cierta	distancia.	Los	gritos	de	miedo	de	las	personas	en	el
carruaje	resonaron.
El	cochero	no	tardó	mucho	en	domar	al	caballo,	pero	la	calle	ya	había	estallado	en	el	caos.	La	gente
en	el	carruaje	bajó	nerviosa	y	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	uno	de	los	niños	entre	ellos	era	el	joven,
Jiang	Liang.