Capítulo	80

En	el	pasado,	Rong	Bai	solía	salir	a	pasear	con	Yan	Song	y	Ze	Chen	después	del	horario	de	la	academia.
Pero	ahora,	todo	lo	que	Rong	Bai	quería	hacer	después	de	las	clases	era	regresar	a	Tu	Shan.
Fue	solo	después	de	que	Yan	Song	lo	siguió	y	le	gritó	muchas	veces	que	logró	detener	a	Rong	Bai.
Rong	Bai	giró	la	cabeza	para	mirarlo	con	una	mirada	inquisitiva.
Yan	Song	hizo	una	mueca	mientras	sacudía	la	cabeza.	"¿Tienes	una	montaña	de	oro	y	plata	en	casa?
¿Por	qué	tienes	tanta	prisa	por	volver	a	casa?"
Ze	Chen	se	paró	a	un	lado	y	dijo,	"Exactamente.	Hoy	es	un	buen	día.	Especialmente	deberíamos	salir
a	caminar."
En	verdad,	cuando	salían	a	caminar,	era	para	buscar	a	esos	demonios	que	estaban	creando	estragos
para	'castigar	el	mal	y	defender	la	virtud'.	Era	un	caos	en	los	Seis	Reinos	en	este	momento,	y	había
muchos	demonios	que	estaban	cometiendo	el	mal	justo	debajo	de	las	narices	de	las	deidades	e
inmortales.	Esto	era	también	lo	que	a	la	gente	combativa	como	Ze	Chen	le	gustaba	hacer	para
entretenerse	y	divertirse.
Típicamente,	Rong	Bai	no	rechazaría	tal	sugerencia.	Pero	hoy,	él	negó	con	la	cabeza.	"Ustedes
continúen	adelante.	Todavía	tengo	otro	asunto."
Yan	Song	cruzó	los	brazos	y	levantó	las	cejas.	"¿Otro	asunto?	No	podría	ser	ese	pequeño	zorro
demonio	que	trajiste	de	los	terrenos	de	caza	anteriormente,	¿verdad?"
Hubo	un	ligero	cambio	en	la	expresión	de	Rong	Bai	en	el	momento	en	que	se	mencionó	a	Song	Ci.
Pero	antes	de	que	pudiera	hablar,	escuchó	a	Ze	Chen	decir,	"¿Quién	más	podría	ser?	¿Estás	seguro	de
que	el	zorro	no	es	un	Qingqiu?	Mira	cuánto	ha	encantado	a	Rong	Bai."
Yan	Song	se	acercó	unos	pasos	y	bajó	la	voz.	"No	tenemos	derecho	a	decir	nada	si	quieres	mantener
un	amante	en	tu	habitación	de	oro.	Pero	hay	una	cosa	que	quiero	mencionar.	¿No	fue	destruido	el	látigo
disciplinario	de	tu	Tu	Shan	anoche?"
El	hombre	que	vigilaba	el	látigo	estaba	tan	gravemente	herido	que	aún	estaba	inconsciente.	Y	el
látigo	disciplinario	hecho	de	huesos	de	dragón	se	había	roto	en	tantos	pedazos	que	no	había	forma	de
que	pudiera	volver	a	armarse.	Debido	a	esto,	el	jefe	de	Tu	Shan	se	enfureció	y	juró	encontrar	al
culpable	que	entró	sin	autorización.
Esta	noticia	se	había	extendido	por	todo	el	Reino	Divino	más	temprano	esa	mañana.
"Escuché	eso..."	Yan	Song	dijo	algo	distraído,	"¿Estuviste	buscando	ese	pequeño	zorro	durante	casi
toda	la	noche	de	ayer?	Cuando	regresó,	¿te	dijo	a	dónde	fue?"
Rong	Bai	sabía	a	qué	se	refería.	De	hecho,	no	fue	solo	Yan	Song;	mucha	gente	sospechaba	de	ese
pequeño	zorro	en	su	casa.	Después	de	todo,	había	causado	una	gran	conmoción	la	noche	anterior
cuando	estaba	buscando	a	Song	Ci.	Rong	Bai	miró	directamente	a	Yan	Song	y	prometió,	"No	puede	ser
él.	Él	es	nuevo	en	Tu	Shan	y	ni	siquiera	conoce	el	camino.	Además,	no	tiene	la	capacidad	de	destruir	el
látigo	disciplinario."
"Eso	es	difícil	de	decir.	¿No	sabe	cómo	usar	tu	Du'e?"	Ze	Chen	apretó	los	labios	y	dijo,	"Si	usa	a	Du'e,
definitivamente	podrá	cortar	el	látigo	en	pedazos.	Tal	vez	su	motivo	para	ingresar	a	Tu	Shan	no	era	tan
puro	para	empezar."
Rong	Bai	volvió	la	cabeza	y	los	interrumpió.	Él	sonrió,	"Creo	que	no	es	él."
Esta	confianza	surgió	de	la	nada,	pero	era	firme	e	inquebrantable.	Incluso	Rong	Bai	no	sabía	por	qué.
En	cualquier	caso,	creía	que	Song	Ci	no	era	el	culpable.
Después	de	despedirse	de	Yan	Song	y	Ze	Chen,	Rong	Bai	se	apresuró	a	regresar	a	Tu	Shan.
Incluso	Yan	Song	pensó	de	esta	manera,	ni	hablar	los	de	Tu	Shan.	A	los	que	no	les	había	gustado
mucho	seguramente	pensarían	en	formas	de	crear	problemas	para	Song	Ci.
Era	inusual	que	Rong	Bai	tuviera	tanta	prisa	por	volver	a	casa.
Tan	pronto	como	empujó	la	puerta	del	palacio,	Rong	Bai	vio	una	cabeza	asomándose	detrás	de	la
suave	silla.
Song	Ci	no	sabía	cuánto	tiempo	había	estado	acostado	sobre	él.	Su	cabello	estaba	todo	despeinado.
Cuando	vio	que	era	Rong	Bai,	sonrió	y	se	levantó	de	la	silla	para	preguntarle,	"¿Por	qué	has	vuelto	tan
temprano	hoy?"
"No	había	nada."	Rong	Bai	se	relajó	de	inmediato,	y	una	sonrisa	apareció	en	sus	hermosos	ojos.	Se
quitó	la	capa	blanca	como	la	nieve	y	se	la	entregó	a	Peining,	que	lo	estaba	atendiendo	a	un	lado.	Él
preguntó,	"¿Has	comido?"
"Nop.	No	tengo	hambre	ahora."	Song	Ci	se	puso	los	zapatos	y	fue	a	darle	la	bienvenida.	Él	dijo	a	los
asistentes	inmortales	detrás	de	Rong	Bai,	"Todos	ustedes	pueden	irse."
Peining	sostuvo	la	capa	en	sus	brazos	y	se	inclinó	ligeramente	ante	Rong	Bai.	Luego	condujo	a	los
demás	fuera	del	salón	principal	y	cerró	la	puerta	en	silencio,	dejando	solo	a	Rong	Bai	y	Song	Ci	en	el
pasillo.
Había	dos	quemadores	de	incienso	de	bronce	ahuecados	en	el	salón	con	incrustaciones	de	unas	perlas
portadoras	de	luz	en	los	adornos.	El	humo	blanco	se	elevó	en	espirales,	impregnando	el	salón	con	el
leve	aroma	a	incienso.
Song	Ci	levantó	la	cabeza	para	mirar	a	Rong	Bai.	Su	mano	derecha	se	movió	repentinamente
mientras	se	abría	paso	lentamente	dentro	de	la	manga	de	Rong	Bai	para	agarrar	los	delgados	dedos	de
este	último.
En	el	momento	en	que	sintió	el	calor	de	Rong	Bai	en	su	palma,	el	corazón	de	Song	Ci	latió	con	fuerza.
También	le	ardían	las	orejas,	pero	puso	una	fachada	tranquila	y	no	se	delató.
Aún	así,	sorprendió	a	Rong	Bai.	Rong	Bai	bajó	la	cabeza	para	mirarlo	y	preguntó,	"¿Qué	pasa?"
Song	Ci	no	soltó	su	mano.	En	cambio,	la	agarró	aún	más	fuerte.	Tosió	una	vez	para	aclararse	la
garganta.	"Te	mostraré	un	tesoro."
Rong	Bai	podía	sentir	el	callo	delgado	en	su	palma,	que	fue	el	resultado	de	agarrar	una	cuchilla.	Pero
no	era	obvio,	y	todavía	era	suave	cuando	los	pellizcó.
Dejó	que	Song	Ci	le	tomara	la	mano.	Su	estado	de	ánimo	mejoró	y	la	sonrisa	en	su	rostro	se	hizo	aún
más	evidente.	Con	la	sonrisa	que	adornaba	su	rostro,	era	aún	más	bonito.	Preguntó	suavemente,	"¿Qué
es?"
Song	Ci	tiró	de	Rong	Bai	mientras	daba	unos	pasos.	Su	corazón	latía	con	fuerza.	No	tuvo	que	tocar	su
pecho	para	sentir	ese	ritmo	inconfundible.
Ambos	se	sentaron	en	la	silla.	Song	Ci	metió	la	mano	en	su	pecho	para	sacar	un	fragmento
amarillento.	Rong	Bai	no	podía	ver	su	brillo	bajo	la	luz,	pero	inexplicablemente	le	resultaba	familiar.
Frunció	el	ceño,	dándose	cuenta	de	que	las	cosas	no	eran	tan	simples	como	parecían.
Song	Ci	miró	el	fragmento	en	su	mano	y	al	instante	estalló	en	una	sonrisa	feliz.
Inicialmente,	este	fragmento	se	había	mantenido	con	su	ropa	de	ayer,	y	casi	lo	había	perdido	después
de	tener	un	cambio	de	atuendo	que	le	había	pedido	a	Peining	después	de	remojarse	en	el	agua	termal.
"Esto	es..."	Rong	Bai	dudó.	"Se	ve	como…"
"Así	es.	Es	un	fragmento	del	látigo	disciplinario	de	Tu	Shan."	Song	Ci	dijo,	"El	hueso	de	dragón
realmente	hace	honor	a	su	nombre.	Aunque	parece	antiguo,	sigue	siendo	bastante	sólido.	Tuve	que
aplastarlo	durante	bastante	tiempo	antes	de	poder	destrozar	todo	el	látigo.	¡Ahora	está	tan	destrozado
que	ni	siquiera	podrán	pegarlo!"
Su	deseo	de	ser	alabado	era	evidente	en	su	tono.
"Entonces,	Tu	Shan	Yue..."
"Lo	noqueé."	Song	Ci	sintió	que	no	debía	ocultarle	nada	a	Rong	Bai,	por	lo	que	le	contó	toda	la
historia.	"Utilicé	mucha	fuerza,	así	que	no	debería	despertarse	por	un	tiempo."
Rong	Bai	recordó	lo	que	le	había	dicho	a	sus	dos	amigos	antes	y	de	repente	sintió	dolor	en	sus
mejillas.	Forzó	una	sonrisa	y	dijo,	"Bien	hecho.	El	clan	está	investigando	rigurosamente	este	asunto.	Si
eres	tú,	no	podrán	encontrarte."
"Oh,	me	lo	has	recordado."	Song	Ci	dijo.	"Alguien	vino	al	palacio	antes	y	dijo	que	el	Jefe	del	Clan
quería	arrestarme	para	ser	interrogado.	Dijiste	que	no	me	permitirías	irme,	así	que	no	fui	con	ellos."
Rong	Bai	de	repente	bajó	la	cabeza	y	se	rió	al	escuchar	esto.	Tomó	el	fragmento	de	hueso	de	dragón
que	Song	Ci	sostenía	entre	sus	dedos.	Con	un	pellizco	de	sus	dedos,	estalló	en	llamas	y	ardió	hasta	que
ni	siquiera	quedaron	cenizas.	Rong	Bai	miró	a	los	ojos	de	Song	Ci	y	dijo,	"Solo	tú	y	yo	sabemos	sobre
este	asunto.	Guarda	esto	de	todos	los	demás."
Song	Ci	se	hundió	en	esos	ojos	azules	y	asintió	obedientemente.
Quizás	fue	porque	el	asunto	en	su	corazón	había	sido	completamente	expuesto	y	puesto	al
descubierto	ante	él.	Ahora	que	Song	Ci	estaba	tan	cerca	de	Rong	Bai,	inexplicablemente	fijó	sus	ojos	en
los	labios	de	este	último	y	recordó	ese	beso	desenfrenado	en	su	sueño	cuando	Rong	Bai	lo	había
inmovilizado	contra	el	árbol.	Se	sentía	inquieto	e	inestable.
Rong	Bai	notó	la	franqueza	en	la	mirada	de	Song	Ci	que	no	hizo	ningún	esfuerzo	por	ocultar.
Inconscientemente	retrocedió	unos	pasos.	Abrió	la	boca,	pero	antes	de	que	pudiera	hablar,	Song	Ci	de
repente	levantó	los	ojos	y	le	sonrió	suavemente.	Él	dijo,	"Hay	algo	encima	de	tu	boca."
Desconcertado,	Rong	Bai	sintió	alrededor	de	sus	labios	pero	no	pudo	tocar	ningún	objeto	extraño.
Entonces	preguntó,	"¿Qué	es?"
Song	Ci	miró	pacientemente	mientras	Rong	Bai	se	limpiaba	la	boca	un	par	de	veces.	Él	dijo,	"Todavía
está	allí."
Rong	Bai	frunció	el	ceño	y	se	levantó	para	coger	el	espejo	de	bronce.	Pero	Song	Ci	lo	agarró.	"Deja
que	te	ayude."
Después	de	aceptarlo,	Rong	Bai	volvió	a	sentarse.	Song	Ci	se	inclinó	más	cerca	de	él	y	dijo	en	voz
baja,	"No	te	muevas.	Es	pequeño.	Seré	gentil."
Exitosamente	engañado	por	Song	Ci,	Rong	Bai	se	puso	rígido	y	observó	cómo	Song	Ci	se	acercaba	a
él	poco	a	poco.	Cuando	la	distancia	entre	sus	mejillas	era	del	tamaño	de	un	puño,	Song	Ci	de	repente	se
lanzó	hacia	adelante	y	selló	los	labios	de	Rong	Bai.
Soltó	la	mano	de	Rong	Bai	y	la	envolvió	alrededor	del	cuello	de	este	mientras	se	arrodillaba	en	la	silla.
Elevándose	un	poco	sobre	Rong	Bai,	profundizó	el	beso.
Fue	difícil	describir	los	sentimientos	de	Song	Ci.	Sintió	como	si	se	hubiera	convertido	en	una	ola
gigante,	revoloteando	y	agitándose	en	la	superficie	del	mar	antes	de	estrellarse	contra	la	pared	rocosa.
La	salpicadura	de	agua	que	se	dividió	en	pequeñas	gotas	se	convirtió	en	glóbulos	de	satisfacción	y
deleite	que	excitaron	y	estimularon	sus	nervios.	Nunca	se	dio	cuenta,	pero	hizo	que	sus	acciones	fueran
salvajes.
Una	ferocidad	que	era	gentil	e	incluso	un	poco	tímida.
Esto	difería	completamente	del	sueño.	El	sentido	del	tacto	era	incomparablemente	real.	Y	las
emociones	crecientes	rápidamente	convirtieron	su	cuello	claro	en	un	tono	rojo.
Rong	Bai	abrió	mucho	los	ojos	sorprendido.	Siguió	cayendo	hacia	atrás	cuando	Song	Ci	lo	presionó.
Eventualmente,	se	cayó	sobre	la	silla	sin	la	más	mínima	resistencia	e	inconscientemente	usó	su	mano
para	sostener	la	cintura	de	Song	Ci.
Sin	embargo,	debido	a	que	Song	Ci	no	tenía	experiencia	en	absoluto,	la	sorpresa	de	Rong	Bai	no	duró
mucho.	Como	en	un	sueño,	lentamente	le	respondió.
Después	de	lamer	húmedamente	los	labios	de	Rong	Bai,	Song	Ci	imitó	a	Rong	Bai	de	su	beso	anterior
y	separó	su	boca	para	compartir	un	baile	con	su	lengua.
Quizás	fue	porque	Song	Ci	sintió	que	estaba	besando	a	la	fuerza	a	Rong	Bai	que	la	satisfacción	que
brotaba	en	su	corazón	era	indescriptible.	Se	relajó	y	se	apoyó	con	los	codos	a	ambos	lados	de	la	cabeza
de	Rong	Bai.	Su	cabello	negro	como	la	tinta	se	deslizó	hacia	abajo	y	se	mezcló	con	el	cabello	blanco
como	la	nieve	de	Rong	Bai.
Se	escucharon	sonidos	sensuales	cuando	sus	labios	se	conectaron,	y	fue	particularmente	evidente	en
el	silencioso	salón.	Song	Ci	se	dejó	llevar	mientras	corría	desenfrenado	en	la	boca	de	Rong	Bai.
De	hecho,	no	fue	lo	mismo	cuando	se	pusieron	manos	a	la	obra.	Song	Ci	pensó	en	secreto.	No	es	de
extrañar	que	a	todos	los	amantes	del	mundo	les	gustara	"apoyar	el	camino	justo".
Rong	Bai	no	sabía	por	lo	que	había	pasado	Song	Ci.	Era	inevitable	para	él	sorprenderse	ante	una
transformación	tan	grande	en	él.	Pero	Song	Ci	parecía	estar	feliz,	y	el	propio	Rong	Bai	también	estaba
dispuesto	a	ser	inmovilizado.	Las	manos	con	las	que	había	estado	apoyando	a	Song	Ci	vagaron
lentamente	y	se	tomaron	libertades	con	él	mientras	aún	estaba	ensimismado.
Cuando	Rong	Bai	trajo	a	casa	a	este	pequeño	zorro	que	había	aparecido	repentinamente	durante	el
encuentro	de	caza	con	un	aura	familiar,	y	con	la	capacidad	de	usar	Du'e,	tenía	dos	motivos.
El	primero	era	que	quería	saber	de	dónde	había	venido	este	pequeño	zorro,	por	qué	había	podido
usar	Du'e	y	por	qué	había	un	aura	tan	familiar	en	él.
Y	el	segundo	fue	que	el	pequeño	zorro	lo	hizo	querer	acercarse	a	él,	lo	cual	era	un	sentimiento
bastante	raro	para	él.	Llevarlo	de	vuelta	para	criarlo	como	mascota	parecía	ser	una	buena	idea.
Pero	quién	sabía	que	la	noche	en	que	lo	trajo	de	vuelta,	inmovilizó	al	pequeño	zorro	para	salirse	con
la	suya	en	su	sueño.	Estaba	bastante	sorprendido	cuando	se	despertó.
Había	tenido	el	mismo	sueño	durante	muchos	años,	y	esa	fue	la	primera	vez	que	hubo	un	cambio	en	el
contenido	de	su	sueño.	Había	estado	buscando	la	razón	para	eso.	Incluso	estaba	pensando	en	tomarlo
con	calma	mientras	se	acercaba	lentamente	al	pequeño	zorro.
Pero	obviamente,	este	pequeño	zorro	estaba	aún	más	impaciente	que	él	y	le	ganó	en	hacer	el	primer
movimiento.
Incluso	si	su	cara	y	orejas	se	habían	puesto	rojas,	incluso	si	su	corazón	latía	con	fuerza,	todavía	no
estaba	dispuesto	a	dejarlo	ir.
Rong	Bai	no	pudo	evitar	curvar	las	comisuras	de	sus	labios.	Justo	cuando	puso	sus	brazos	alrededor
de	la	cintura	de	Song	Ci	para	acercarlo,	Peining	repentinamente	habló	desde	afuera	de	la	puerta	del
palacio,	"Joven	Maestro,	el	Señor	Divino	Yan	Bei	ha	venido	a	buscarte."
Antes	de	que	Rong	Bai	pudiera	reaccionar,	Song	Ci	se	incorporó	del	cuerpo	de	Rong	Bai	y	limpió	la
humedad	en	la	comisura	de	sus	labios.	Dijo	molesto,	"¿Qué	está	haciendo	ese	mocoso	aquí	en	este
momento?"