Capítulo	27

La	horquilla	cayó	a	los	pies	de	Song	Ci.	Bajó	la	vista.
Había	pasado	mucho	tiempo,	pero	incluso	si	Qingyuan	no	recordaba	que	esta	era	la	horquilla	que	Fu
Chi	había	estado	usando	en	su	cabeza,	¿no	debería	recordar	el	artículo	que	personalmente	había
seleccionado	y	regalado?
Song	Ci	estaba	a	punto	de	preguntar	cuando	vio	a	Dai	Yanxing	agachándose	para	levantar	la
horquilla.	La	sangre	brotó	de	la	herida	de	aspecto	salvaje	en	el	dorso	de	su	mano	y	manchó	la	mitad	de
su	manga	roja.
Mantuvo	la	horquilla	y	extendió	la	linterna	con	la	otra	mano.	"Shidi	ha	estado	en	esta	linterna	todo
este	tiempo."
Qingyuan	se	enfureció	al	verlo.	"¿Me	ves	como	una	idiota	que	puedes	engañar?	¿Cómo	es	posible	que
Li	Chi	esté	en	esta	linterna	rota?"
Parecía	que	Qingyuan	no	sabía	que	había	un	fragmento	de	Sello	del	Diablo	en	esta	linterna.
Song	Ci	agarró	la	muñeca	de	Dai	Yanxing.	"Espera.	Creo	que	debes	reconsiderarlo."
Dai	Yanxing	lo	miró	perplejo.
Song	Ci	rápidamente	le	dio	una	explicación	razonable.	“Ella	está	enojada	ahora.	No	puedes	garantizar
que	ella	no	rompa	la	linterna	si	se	la	das	sin	una	cuidadosa	consideración.	Hará	más	daño	que	bien	si
lastima	a	Fu	Chi."
¡Que	broma!	¡El	fragmento	del	Sello	del	Diablo	todavía	estaba	en	la	linterna!	Quién	sabe	qué	haría
esa	loca	si	Dai	Yanxing	le	entregara	la	linterna.	Incluso	si	quisiera	entregarla,	al	menos	debería	retirar
el	fragmento	primero.
Song	Ci	dijo	con	toda	seriedad,	"Quizás	podamos	preguntar	primero	la	opinión	de	Fu	Chi."
"No	hay	necesidad	de	preguntarle.	Shidi	definitivamente	estaría	dispuesto.	Él	ama	mucho	a	shishu."
Dai	Yanxing	forzó	una	sonrisa	y	miró	la	linterna.	“Fui	yo	quien	evitó	que	los	dos	se	vieran	durante
tantos	años.	Shidi	estaría	encantado	de	reconciliarse	después	de	una	ausencia	tan	larga."
Estaba	a	punto	de	sacudir	las	manos	de	Song	Ci	cuando	Song	Ci	apretó	su	agarre.	Fue	cuando	lo
sacudió	que	Song	Ci	dijo	tercamente,	"No	lo	creo."
"Cuando	vi	a	Fu	Chi	antes,	todas	sus	preguntas	eran	sobre	ti.	Ni	una	vez	había	mencionado	tu	shishu.
Es	obvio	que	tu	shishu	no	es	tan	importante	para	él."	Song	Ci	dijo,	"Mo	Yao	está	teniendo	una	crisis	en
este	momento.	Creo	que	deberíamos	dejar	a	un	lado	las	relaciones	amorosas	primero	y	tratar	con	estos
demonios	antes	de	hablar	de	cualquier	otra	cosa."
Qingyuan	escuchó	cada	una	de	sus	palabras	claramente.	Su	rostro	se	contorsionó	con	furia.
Dai	Yanxing	frunció	el	ceño.	"Todo	este	desastre	fue	causado	por	el	amor.	Naturalmente,	debemos
resolver	esto	de	este	modo.	Lo	que	shishu	quiere	es	a	Fu	Chi.	Si	se	lo	entrego,	podemos	terminar	con
esta	farsa."
"¡Oye!"	Cabreado,	Song	Ci	gritó.	“Mira	a	los	demonios	más	allá	de	la	barrera.	¿Es	algo	que	puedes
olvidar	simplemente	porque	Qingyuan	lo	dijo?	Quedan	pocos	discípulos	en	Mo	Yao	que	puedan
combatir.	Si	incluso	pareces	ponerte	a	merced	de	otros,	¿quién	defenderá	a	Mo	Yao?"
"Les	debo	mucho."	dijo	Dai	Yanxing.	Sintió	que	este	hombre	se	estaba	entrometiendo	demasiado,	por
lo	que	levantó	la	mano	para	alejarlo.
Song	Ci	lo	esquivó	ágilmente	y	agarró	la	linterna.	"No	me	interesa	a	quién	le	debes.	¡En	cualquier
caso,	no	puedes	darle	esta	linterna!"
Cuando	Dai	Yanxing	vio	que	Song	Ci	le	había	arrebatado	la	linterna	en	un	momento	de	negligencia,	se
apresuró	a	perseguirlo.	"¡Devuélveme	la	linterna!"
Song	Ci	lo	esquivó,	pero	el	látigo	de	Qingyuan	lo	golpeó.	Un	agujero	profundo	apareció	desde	su
hombro	izquierdo	hasta	el	costado	de	su	cuello.	La	sangre	brotó	casi	al	instante.
Fue	tan	doloroso	que	Song	Ci	no	pudo	evitar	gritar	y	rodar	dos	veces	sobre	la	hierba.	Todavía
sostenía	la	linterna	en	sus	brazos	mientras	se	arrodillaba.	Miró	a	Qingyuan	con	furia.
Lo	bueno	era	que	su	propia	capacidad	de	autocuración	era	fuerte.	Después	de	que	ese	dolor	inicial
había	pasado,	el	dolor	se	debilitó	gradualmente.	La	sangre	que	se	había	derramado	goteó	por	su	piel
clara	y	goteó	sobre	la	linterna	en	sus	brazos.	Nadie	notó	el	destello	rojo	oscuro.
Song	Ci	no	se	había	enfurecido	tanto	en	mucho	tiempo.	El	dolor	se	fusionó	con	su	ira	y	se	precipitó	a
su	cabeza.	Se	puso	de	pie	y	se	burló	de	Qingyuan.	
"Incluso	si	los	demás	te	deben	algo,	yo	no.
¿Disfrutaste	este	azote?"
“¡Estás	lleno	de	tonterías!	Es	justo	que	te	azote.	Li	Chi	y	yo	nos	amamos.	¿Cómo	puedo	tolerar	tus
inventos?"	Qingyuan	señaló	a	Song	Ci	y	le	prometió,	"Como	eres	tan	intrépido	y	te	atreves	a	entregarte
a	mí,	¡hoy	te	daré	un	escarmiento!"
Lanzó	su	látigo	mientras	decía	esto.	Al	ver	esto,	Dai	Yanxing	dio	un	paso	adelante	para	proteger	a
Song	Ci.	"¡Shishu!"
El	látigo	no	se	detuvo	debido	a	la	obstrucción	de	Dai	Yanxing.	En	cambio,	se	lanzó	hacia	los	dos
hombres	con	un	fuerte	viento	siguiendo	su	camino.	El	látigo	brilló	con	una	luz	tenue	mientras	se
lanzaba	implacablemente	hacia	el	cuello	de	Dai	Yanxing.
Si	el	látigo	lo	golpeaba,	le	desollaría	la	piel	o	incluso	le	cortaría	los	tendones	y	le	rompería	los	huesos.
Sin	embargo,	Dai	Yanxing	no	lo	evadió.	Era	como	si	tuviera	la	intención	de	recibir	el	golpe	de	frente.
Justo	antes	de	que	el	látigo	entrara	en	contacto	con	el	cuello	de	Dai	Yanxing,	Song	Ci
inconscientemente	extendió	la	mano	para	agarrar	la	cola	del	látigo.	El	impacto	catapultó	una	ola	de
energía	del	látigo	a	su	cuerpo	a	lo	largo	de	su	brazo,	que	culminó	en	una	colisión	de	fuerzas.
Sorprendentemente,	su	palma	no	le	dolió.
Song	Ci	dio	un	paso	para	moverse	ante	Dai	Yanxing.	Ya	no	parecía	ser	un	joven	inmaduro.	Su	altura
creció.	Cuando	esquivó	a	Dai	Yanxing,	había	un	par	de	orejas	de	zorro	blancas	como	la	nieve	en	su
cabello	negro	como	la	tinta,	y	sus	ojos	estaban	cubiertos	de	un	color	azul	claro.
Todavía	sostenía	la	sangrienta	linterna	en	sus	brazos.
Su	apariencia	sorprendió	tanto	a	Qingyuan	como	a	Dai	Yanxing,	que	se	quedaron	clavados	en	su	lugar
por	un	momento.
Dai	Yanxing	retrocedió	varios	pasos	y	lo	miró	de	arriba	abajo	dos	veces.	Parecía	querer	preguntar
algo,	pero	nunca	hizo	su	pregunta.
La	expresión	de	Song	Ci	era	helada.	Una	llama	azul	saltó	de	la	palma	que	estaba	agarrando	el	látigo	y
se	quemó	a	lo	largo	de	la	cola	del	látigo.	Qingyuan	lo	tiró	dos	veces,	pero	no	logró	extraerlo	del	agarre
de	Song	Ci.	
Ella	observó	como	la	llama	trepaba	hacia	el	mango.	Cuando	el	calor	abrasador	entró	en
acción	para	el	ataque,	entró	en	pánico	y	desechó	su	látigo.
Con	este	lanzamiento,	el	látigo	quedó	completamente	quemado	hasta	las	cenizas,	esparciéndose
sobre	la	hierba.
Song	Ci	tuvo	la	necesidad	de	clavar	a	Qingyuan	en	el	suelo	y	darle	una	paliza.	Pero	ella	era	una	mujer
después	de	todo,	y	él	no	era	una	persona	tan	brutal.
Más	importante	aún,	a	pesar	de	que	había	entendido	la	esencia	del	uso	del	poder	demoníaco	en	su
cuerpo	en	estos	días,	su	control	aún	era	inestable.	Si	realmente	golpea	a	Qingyuan,	él	seguramente
estaría	en	el	extremo	perdedor.
Song	Ci	se	obligó	a	reprimir	su	ira.	Después	de	sacudirse	las	cenizas	en	la	palma	de	la	mano,	agarró
la	linterna	y	dijo,	"No	estoy	interesado	en	tus	asuntos	privados.	Pero	Dai	Yanxing,	hay	algo	que	debo
recordarte."
"Los	demonios	afuera	están	esperando	que	Qingyuan	abra	la	puerta.	Si	persiste	en	hacer	las	paces,
solo	dañará	a	más	personas."
Qingyuan	lo	había	planeado	durante	mucho	tiempo;	ella	estaba	decidida	a	destruir	la	secta	Mo	Yao.	El
líder	de	la	secta	ahora	estaba	viajando,	mientras	que	élder	Qingyi	todavía	estaba	recluido.	La	mayoría
de	los	discípulos	de	Ping	Luan	se	habían	ido,	e	incluso	los	dos	guardianes	de	la	misma	generación	que
Dai	Yanxing	se	habían	ido	con	ellos.	El	actual	Mo	Yao	era	tan	vulnerable	que	no	podría	soportar	un
golpe.
Una	vez	que	la	barrera	fuera	destruida,	esos	niños	recién	reclutados	y	los	discípulos	de	Mo	Yao	no
podrían	resistir	ni	un	momento.
Hecho	su	discurso,	Song	Ci	se	volvió	para	irse.	Dai	Yanxing	gritó	detrás	de	él.	"¡Espera	un	minuto!"
Él	gritó,	"¿Es	esa	linterna	tuya?	¿Vas	a	irte	con	eso?	¡Devuélvemela!"
Song	Ci	hizo	una	pausa.	No	fue	fácil	para	él	montar	un	espectáculo;	¿Cómo	podría	dejar	que	otros	lo
expongan	tan	fácilmente?	Por	lo	tanto,	ignoró	a	Dai	Yanxing	y	aceleró	el	paso.
Detrás	de	él,	Dai	Yanxing	mantuvo	el	ritmo	con	él	con	la	intención	de	recuperarla.	Inesperadamente,
fue	en	este	momento	que	Qingyuan	formó	un	sello.	Una	luz	oscura	se	acumuló	en	su	palma	y	voló
directamente	hacia	la	fisura	en	el	lado	más	oriental	de	la	barrera.
Al	escuchar	el	movimiento,	ambos	se	volvieron	al	mismo	tiempo.	La	luz	hizo	un	gran	agujero	a	través
de	la	barrera.	La	horda	de	demonios	que	había	estado	esperando	aulló	de	emoción	y	entró	por	el
agujero.
Una	masa	negra	que	era	como	una	nube	tormentosa	se	derrumbó	sobre	ellos.
El	color	desapareció	de	la	cara	de	Dai	Yanxing	mientras	su	cuerpo	temblaba.	Era	como	si	no	pudiera
creer	que	Qingyuan	realmente	hubiera	abierto	la	puerta	principal	para	dejar	entrar	a	esos	demonios.
Song	Ci	sabía	que	la	situación	no	era	un	buen	augurio.	Tenía	que	encontrar	a	Rong	Bai	rápidamente.
Sosteniendo	la	linterna	en	sus	brazos,	estaba	a	punto	de	escaparse	cuando	hubo	una	repentina	ráfaga
de	viento	que	se	dirigía	hacia	él.	Él	entrecerró	los	ojos.	Hubo	un	destello	oscuro	de	luz	y	un	hombre
apareció	ante	él.
El	hombre	estaba	vestido	con	una	túnica	plateada	y	su	largo	cabello	negro	revoloteaba	mientras
caminaba.	Solo	cuando	se	acercó,	Song	Ci	vio	que	era	un	hombre	excesivamente	hermoso.
Sus	rasgos	faciales	eran	delicados	y	encantadores,	mientras	que	su	leve	sonrisa	agregaba	un	toque	de
suavidad	a	su	rostro.	Afortunadamente,	esas	cejas	no	son	delgadas	cejas	de	sauce,	así	que	Song	Ci	al
menos	pudo	ver	que	este	hombre	no	era	una	doncella	cautivadora.
Song	Ci	cautelosamente	retrocedió	dos	pasos,	intuitivamente	sintiendo	que	esta	persona	no	tenía
buenas	intenciones.
"¿Clan	Tushan?"	El	hombre	abrió	sus	labios	rojos	lentamente.	Incluso	sus	palabras	tenían	encanto.
Sus	ojos	estaban	llenos	de	deseo	descarado	mientras	deambulaban	con	avidez	por	la	herida	en	el	cuello
de	Song	Ci.
"Señor¹."	Qingyuan	caminó	rápidamente	al	lado	del	hombre	y	bajó	la	cabeza	humildemente.
Song	Ci	recordó	al	Anciano	Espejo	diciéndole	que	entre	los	demonios	que	habían	venido	esta	vez,
había	una	cabeza	de	una	de	las	doce	ciudades	demoníacas	que	había	venido	en	persona.	Parecía	que
era	este	hombre	de	aspecto	femenino.
El	hombre	cerró	los	ojos	y	levantó	la	cabeza	para	respirar	profundamente.	Su	expresión	cambió
ligeramente	cuando	una	sonrisa	burlona	escapó	de	sus	labios.	"No	puedo	creer	que	hayas	escondido	a
tanta	gente	en	un	lugar	pequeño	como	Mo	Yao.	Incluso	hay	diablos."
Estaba	claro	que	Qingyuan	no	sabía	que	había	diablos	en	Mo	Yao.	Ella	se	sorprendió	por	un	momento
antes	de	decir,	“La	barrera	siempre	ha	estado	ahí.	Ningún	diablo	debería	haberse	infiltrado..."
"Si	un	diablo	realmente	quiere	entrar,	¿cómo	podría	detenerlos	esta	pequeña	barrera?"	El	hombre	se
burló,	menospreciando	a	la	secta.	Sus	ojos	estaban	fijos	en	Song	Ci,	incluso	cuando	le	dijo	a	Qingyuan,
“Encuentra	ese	fragmento	del	Sello	del	Diablo.	Yo	me	encargaré	de	este	Clan	Tushan."
Sacudió	su	mano	y	las	afiladas	uñas	se	extendieron	de	sus	dedos.	Sus	ojos	brillaban	de	emoción	y
violencia.	"Hace	mucho	que	quería	probar	la	sangre	del	clan	Tushan."
Mientras	hablaba,	cuatro	grandes	y	esponjosas	colas	de	color	gris	azulado	se	extendieron	detrás	de
él,	balanceándose	inquietamente.	Sus	ojos	negros	se	volvieron	de	un	tono	marrón	montaña.
La	mirada	de	Song	Ci	se	alzó.	Vio	un	par	de	orejas	de	zorro	erigidas	en	la	parte	superior	de	su	cabeza
e	instantáneamente	entendió	que	el	hombre	frente	a	él	también	era	un	demonio	zorro.
"Un	zorro	no	debería	hacerle	las	cosas	difíciles	a	un	compañero	zorro."	Song	Ci	le	dijo	al	hombre.
"Dado	que	todos	somos	demonios	zorro,	¿por	qué	matarse	unos	a	otros?"
¿Quién	esperaría	que	el	hombre	se	echara	a	reír	como	si	hubiera	escuchado	un	chiste?	“Corta	el
discurso.	El	Clan	Tushan	siempre	ha	despreciado	al	clan	Qingqiu.	¿Por	qué	mencionarías	el
sentimentalismo	de	ser	la	misma	especie?"
"Estrictamente	hablando,	no	soy	un	demonio..."	Song	Ci	todavía	quería	discutir.
Rong	Bai	había	dicho	una	vez	que	las	colas	del	zorro	era	un	símbolo	de	fuerza.	Este	hombre	delante
de	él	tenía	cuatro,	por	lo	que	debería	ser	bastante	formidable.	Sería	muy	injusto	si	Song	Ci	muriera	bajo
sus	manos.
Antes	de	que	pudiera	terminar	sus	palabras,	una	fuerte	explosión	sonó	a	cierta	distancia.	Los	pocos
de	ellos	simultáneamente	volvieron	la	cabeza	a	un	lado	y	vieron	una	enorme	bestia	demoníaca	volando
desde	la	puerta	de	Mo	Yao.	Su	cuerpo	aplastó	esas	enormes	puertas	en	pedazos	mientras	cargaba
rápidamente	hacia	Song	Ci.
Al	acercarse	a	ellos,	Song	Ci	vio	que	la	bestia	demoníaca	no	galopaba	hacia	ellos	con	sus
extremidades.	En	cambio,	parecía	como	si	alguien	lo	hubiera	golpeado	y	enviado	a	volar.	Se	deslizó	por
varios	zhangs²	después	del	aterrizaje,	dejando	huellas	salvajes	en	el	desierto	mientras	el	aullido	del
viento	arrancaba	una	ola	de	hierba	que	apestaba	a	sangre.	Finalmente	se	detuvo	cerca	de	ellos.
La	bestia	demoníaca	estaba	empapada	en	sangre	y	su	cabeza	colgaba	sin	fuerzas.	Evidentemente
estaba	muerto.
Antes	de	que	cualquiera	de	ellos	pudiera	reaccionar,	un	hombre	de	repente	saltó	sobre	la	cabeza	de	la
bestia	demoníaca	y	dijo	con	voz	arrogante,	"Ahí	estás."
________________
都主
	Técnicamente,	ella	se	dirige	a	él	como	el	Señor	de	(una)	la	Ciudad	demoníaca.	Él	es	la	cabeza	(o
jefe)	de	una	de	las	doce	ciudades	demoníacas.
丈
	medida	de	longitud,	diez	pies	chinos	(1	zhang	=	3.3m)