Capítulo	2

Cuando	la	visión	de	uno	se	oscurece,	su	sentido	del	oído	aumentará.
Song	Ci	sostuvo	la	cimitarra	con	fuerza,	sintiéndose	incómodo	cuando	se	levantó	con	cautela.	Apretó
los	oídos	contra	la	ventana	y	escuchó	atentamente.
El	sonido	de	gongs	y	tambores	era	audaz	y	fuerte.	Incluso	a	distancia,	todavía	le	rallaba	las	orejas.
Parecía	escuchar	la	delicada	risa	de	una	mujer	en	medio	de	la	conmoción.
Al	escuchar	el	sonido	de	celebración	cada	vez	más	cerca,	Song	Ci	abrió	la	puerta	en	silencio	y	salió	de
la	habitación.
Nubes	gruesas	cubrían	la	luna,	y	apenas	había	luz	en	el	patio,	pero	no	afectó	la	visión	de	Song	Ci.
Notó	otra	habitación	con	luces	encendidas.	No	sabía	qué	erudito	seguía	leyendo	a	la	luz	de	las	velas,
pero	no	podía	molestarse	realmente	en	este	momento.	Toda	su	atención	estaba	en	la	procesión	nupcial
que	se	acercaba.
Más	allá	de	la	pared,	el	sonido	de	las	trompetas	y	suona	era	aún	más	vívido.	Pero	lo	extraño	fue	que
todo	el	Patio	Sur	seguía	siendo	una	imagen	de	calma,	como	si	fuera	el	único	que	escuchara	este	sonido.
Tiene	que	haber	una	doncella	de	Le	Yu	en	la	silla	de	manos.	Si	continuaba	dejando	que	el	sedán	de
novia	se	dirigiera	a	la	posada,	entonces	tal	vez	lo	mismo	podría	ocurrir	nuevamente:	otra	desaparición.
Song	Ci	no	podía	estar	completamente	seguro	y,	por	lo	tanto,	no	se	atrevió	a	correr	riesgos.	Apretó	la
cimitarra	con	fuerza	y	​​se	preparó	para	voltear	la	pared	para	salvar	a	la	doncella.
Justo	cuando	estaba	de	puntillas,	un	sonido	repentino	y	crujiente	sonó	detrás	de	él.	El	sonido	de	las
trompetas,	suona	y	la	conmoción	se	detuvieron	en	ese	mismo	momento.
Este	sonido	inesperado	sobresaltó	a	Song	Ci,	y	giró	la	cabeza	bruscamente	mientras
inconscientemente	levantaba	la	cimitarra	en	su	mano.	
¡Había	estado	tan	concentrado	en	lo	que	sucedía
afuera	que	no	se	dio	cuenta	de	que	había	algo	detrás	de	él!
Bajo	la	tenue	luz	de	la	luna,	una	mujer	con	un	vestido	rojo	escarlata	se	paró	frente	a	la	puerta	de	la
habitación	de	Song	Ci.	Sus	hombros	estaban	medio	expuestos,	y	su	piel	pálida	era	particularmente
visible	en	la	noche.	
Su	largo	cabello	era	como	una	cascada.	Solo	mirarla	de	espaldas	le	daría	la
impresión	de	que	era	una	prometedora	belleza.	Levantó	la	mano	ligeramente	y	volvió	a	tocar	la	puerta
dos	veces.
Song	Ci	no	se	atrevió	a	moverse.	Miró	en	silencio	a	la	mujer	que	había	aparecido	repentinamente	y
estaba	tocando	suavemente	su	puerta.	Un	sudor	frío	estalló	en	su	espalda.	Su	mente	corrió	para	pensar
en	su	próximo	curso	de	acción.
Cuando	la	mujer	no	recibió	respuestas	después	de	tocar	varias	veces,	de	repente	se	puso	rígida	y	se
quedó	quieta	como	un	poste.	Después	de	pararse	por	un	momento.	Lentamente	giró	la	cabeza,	como	si
hubiera	sentido	a	Song	Ci.
Su	corazón	saltó	a	su	garganta.	Se	aferró	a	la	empuñadura	de	su	cimitarra	con	fuerza,	listo	para
balancearla	en	cualquier	momento.	
Miró	fijamente	mientras	la	señora	volvía	lentamente	la	cabeza	hacia
atrás.
La	distancia	de	unos	diez	pasos	sería	suficiente	para	que	él	reaccionara	ante	un	ataque	repentino.
"Hey."	Una	voz	sonó	por	sus	oídos	sin	previo	aviso	cuando	una	mano	palmeó	su	hombro	al	mismo
tiempo;	
Song	Ci	casi	saltó	de	su	piel.	Se	estremeció	y	abruptamente	retrocedió	unos	pasos.	Pero	antes
de	que	pudiera	mover	la	cimitarra,	vio	que	la	persona	era	ese	Barba	Grande.
Él	durmió	hasta	que	su	cabello	fue	un	desastre.	Había	un	abrigo	exterior	colgado	al	azar	sobre	sus
hombros.	Todavía	estaba	somnoliento	por	el	sueño,	y	sus	ojos	luchaban	por	mantenerse	abiertos.	Era
ajeno	a	la	cautela	de	Song	Ci	y	preguntó	aturdido,	"¿Qué	estás	haciendo	aquí	en	medio	de	la	noche	en
lugar	de	dormir?"
Song	Ci	contuvo	el	aliento	y	mantuvo	la	guardia	alta;	estaba	listo	para	entrar	en	acción	en	cualquier
momento.	Escondiendo	la	cimitarra	dentro	de	su	manga,	dijo,	"No	podía	dormir	y	tenía	ganas	de	dar	un
paseo.	
¿Qué	haces	aquí	afuera?"
"Meando",	dijo	Barba	Grande	con	indiferencia,	"No	pude	aguantar	más.	Sabía	que	no	debería	haber
bebido	tanta	agua...	"
"Entonces	date	prisa."	Song	Ci	aprovechó	la	oportunidad	para	moverlo.
Barba	Grande	asintió	y	pasó	junto	a	Song	Ci	para	dirigirse,	medio	dormido,	a	la	letrina.
Song	Ci	volvió	a	mirar	hacia	atrás.	La	mujer	que	había	llamado	a	su	puerta	había	desaparecido.
Respiró	en	silencio	un	suspiro	de	alivio.	Fue	entonces	cuando	se	dio	cuenta	de	que	tenía	una	fina	capa
de	sudor	en	la	frente.
Eres	muy	tímido.	Se	burló	de	sí	mismo	en	su	mente.
Un	silencio	incómodo	descendió	una	vez	más.	No	hubo	movimiento	del	sedán	nupcial	al	otro	lado	de
la	pared.
Song	Ci	estaba	un	poco	preocupado	por	la	doncella	en	el	sedán	nupcial.	
Volvió	la	cabeza	hacia	la
letrina.	Una	vez	que	estuvo	seguro	de	que	Barba	Grande	había	entrado,	dio	un	par	de	pasos	hacia	la
pared	y	se	volcó	sobre	ella.
Mirando	hacia	abajo,	había	un	sedán	nupcial	rojo	brillante	estacionado	debajo.	Había	alrededor	de
cinco	o	seis	personas	con	trompetas	y	suona	al	lado,	todas	vestidas	de	rojo.	Cuatro	portadores	del	sedán
estaban	parados	en	los	cuatro	lados	de	la	silla	del	sedán.
Bajo	la	noche	oscura,	el	grupo	permaneció	inmóvil	como	bloques	de	madera,	emitiendo	un	ambiente
extraño	y	misterioso.
Song	Ci	era	ligero	y	ágil	sobre	sus	pies,	y	aterrizó	sobre	sus	pies	sin	hacer	ruido.	Había	un	fuerte	olor
a	sangre	y	Song	Ci	se	sorprendió	cuando	miró	más	de	cerca.	El	rostro	de	estas	personas	era	un
desollado	y	sangriento	desastre	de	carne	podrida.
Ambos	ojos	estaban	nublados	y	casi	no	se	veían	blancos.	No	parecían	vivos	en	absoluto.
En	una	inspección	más	cercana,	estas	personas	eran	en	realidad	todas	mujeres.
Song	Ci	observó	a	cada	una	de	ellas	y	se	dio	cuenta	de	que	todos	se	veían	casi	iguales;	la	piel	de	sus
caras	estaba	de	alguna	manera	arrancada,	haciéndolos	lucir	espeluznantes	y	asquerosos.
Resultó	que	eran	literalmente	sin	piel	y	sin	rostro	como	lo	describe	la	Segunda	señorita	del	clan	Hu.
Estas	personas	no	reaccionaron	a	la	aparición	de	Song	Ci.	Al	igual	que	los	títeres	de	madera	bajo
control,	simplemente	se	quedaron	quietos	y	miraron	al	frente.
Esto	le	dio	a	Song	Ci	más	coraje,	y	los	probó	dos	veces.	Después	de	determinar	que	estas	personas	sin
piel	y	sin	rostro	no	tenían	conciencia,	levantó	la	pantalla	del	sedán	de	novia.
Como	era	de	esperar,	la	Segunda	señorita	del	clan	Hu	estaba	sentada	adentro	con	una	túnica	roja
brillante.	
Tenía	los	ojos	cerrados	como	si	estuviera	en	coma.
Song	Ci	avanzó	y	la	sacó.	
Levantándola	sobre	su	hombro,	dio	un	par	de	pasos	hacia	un	lado	y	la	apoyó
contra	el	tronco	de	un	árbol.
"Señorita	Hu,	despierta."	Song	Ci	le	dio	unas	palmaditas	en	la	mejilla.
No	hubo	respuesta.	Su	cara	era	espantosamente	blanca	y	su	respiración	era	débil.
Song	Ci	gritó	un	par	de	veces	más,	pero	se	rindió	después	de	que	todavía	no	hubo	respuesta.	Lo
pensó;	no	era	necesariamente	seguro	ponerla	en	la	posada,	por	lo	que	bien	podría	dejarla	afuera.
Él	pronunció	una	disculpa	y	comenzó	a	quitarle	la	túnica	exterior	roja	de	la	segunda	señorita,	luego
cubrió	con	ella	su	propia	túnica	taoísta.
Afortunadamente,	la	túnica	roja	era	holgada.	Aparte	de	las	mangas	que	eran	un	poco	cortas,	no	había
ninguna	otra	molestia.
Apretó	la	mano	y	la	cimitarra	se	desvaneció	en	un	velo	de	niebla.	
Se	arregló	la	ropa	y	luego	se	sentó
en	el	sedán	de	novia.
La	atmósfera	dentro	del	sedán	nupcial	era	siniestra,	y	el	olor	a	sangre	era	aún	más	penetrante.	Pero
Song	Ci	fue	paciente	y	simplemente	esperó	en	silencio.
Después	de	unos	treinta	minutos,	los	sonidos	sordos	del	tambor	sonaron	de	repente	y	la	música
comenzó	de	nuevo.	Desde	tan	corta	distancia,	no	se	sintió	tan	jubiloso.	Por	el	contrario,	fue	duro	y
discordante	para	los	oídos.
Después	de	que	Song	Ci	se	convirtió	en	un	demonio,	sus	sentidos	se	habían	vuelto	mucho	más
sensibles.	
No	podía	soportar	este	tipo	de	estruendo	y,	por	lo	tanto,	se	cubrió	las	orejas	con	el	ceño
fruncido.
Justo	en	ese	momento,	el	sedán	nupcial	fue	levantado	y	comenzó	a	moverse	inestablemente.
Sin	saber	a	dónde	llevarían	el	sedán	nupcial,	Song	Ci	no	pudo	evitar	sentirse	perturbado.
Esta	no	era	la	primera	vez	que	se	enfrentaba	a	un	demonio,	pero	el	corazón	de	un	demonio	era
impredecible,	y	los	demonios	que	dañaban	a	los	humanos	eran	brutales	y	crueles.	Tenían	todo	tipo	de
formas	de	torturar	y	matar,	y	Song	Ci	había	tenido	lo	peor	antes.
Ni	siquiera	era	tan	agotador	cuando	todavía	era	humano.
Los	días	en	que	leía,	montaba	a	caballo	o,	en	ocasiones,	hablaba	mal	de	su	primo,	todavía	eran	muy
cómodos.	Cuando	pensó	en	su	viejo	amigo,	Wen	Chan,	las	comisuras	de	sus	labios	se	curvaron	en	una
sonrisa.
Su	mente	estaba	divagando	cuando	un	rayo	de	luz	se	filtró	a	través	de	la	cortina	y	brilló	a	sus	pies.
Bajó	la	cabeza	para	mirar	y	sorprendentemente	se	encontró	usando	un	par	de	zapatos	bordados	rojos
escarlatas.
Alarmado,	levantó	las	piernas	para	mirar.	En	cambio,	descubrió	que	sus	piernas	se	habían	vuelto
mucho	más	pequeñas	y	delicadas,	y	sus	manos	también	se	habían	vuelto	delgadas.
Bajó	los	ojos	y	vio	que	su	pecho	inicialmente	plano	ahora	sobresalía.	
Entonces	lo	golpeó,	que	en	el
mismo	instante	en	que	apareció	la	luz,	se	había	convertido	en	una	novia.
Se	escucharon	vítores	y	risas	desde	el	exterior,	mezclados	con	el	ajetreo	y	el	bullicio	de	la	calle.
Incluso	la	dura	melodía	de	la	suona	se	había	vuelto	viva	como	si	todo	se	hubiera	convertido	en	una
verdadera	procesión	de	bodas.
Song	Ci	levantó	a	escondidas	la	cortina	de	la	ventana	a	su	lado	y	echó	un	vistazo.	Ya	no	estaba	cerca
de	la	posada,	sino	en	las	calles	de	la	ciudad	de	Le	Yu.	Era	mediodía,	y	la	calle	estaba	llena	de	actividad,
con	los	plebeyos	parados	charlando	sobre	el	sedán	de	novia.
Lo	extraño	fue	que	las	expresiones	en	estas	personas	eran	extrañas.	No	sabía	si	su	mente	le	estaba
jugando	una	mala	pasada,	pero	de	alguna	manera,	sintió	que	sus	sonrisas	eran	salvajes.
Todavía	tenía	que	mirar	más	de	cerca	cuando	la	matrona¹	que	había	estado	acompañando	a	un	lado	lo
empujó	de	vuelta	al	sedán,	"La	novia	no	debe	mostrar	su	cabeza,	es	desafortunado."
Song	Ci	se	recostó	y	levantó	la	horquilla	torcida	de	su	cabeza.	Pensó:	"Me	gustaría	ver	qué
medicamento	están	vendiendo	en	esta	calabaza	demoníaca²."
Estuvo	tocando	tambores	y	gongs	hasta	que	se	escuchó	el	sonido	de	los	petardos.	En	medio	de	la
conmoción,	escuchó	la	voz	de	la	matrona,	"¡Llegó	la	novia!"
Y	luego,	la	pantalla	del	sedán	se	abrió	y	la	matrona	dijo,	“¿Podría	salir	la	novia?	El	novio	no	va	a	salir,
así	que	este	sirviente	te	llevará	en	su	lugar."
¿Qué	novio	no	se	muestra	el	día	de	su	boda?
Song	Ci	soltó,	queriendo	preguntar,	pero	no	hubo	sonido.	Solo	pudo	escuchar	a	la	matrona	y	bajó	del
sedán	de	novia.	Tan	pronto	como	sus	pies	aterrizaron,	escuchó	un	estallido	de	risa	maliciosa	a	su
alrededor.	
Entre	los	fragmentos	de	conversaciones	a	su	alrededor,	escuchó	un	nombre,	"Sun	Yun
Niang."
Realmente	no	podía	entender	lo	que	decían.	Cuando	se	acercaron	a	la	entrada	principal,	levantó	la
cabeza	y	vio	dos	palabras	en	el	letrero	de	arriba,	"Residencia	Hu".
"Date	prisa",	dijo	la	matrona	con	impaciencia	frente	a	él.	Song	Ci	sintió	que	todo	esto	se	estaba
volviendo	cada	vez	más	sospechoso,	pero	él	la	siguió.	Pasando	la	puerta,	cruzó	el	patio	y	llegó	al	salón
principal.
Una	anciana	estaba	sentada	delante	de	él,	mirándolo	con	una	amable	sonrisa	en	su	rostro.	Ella	lo
saludó	con	la	mano,	"Yun	Niang,	ven."
Cintas	rojas	brillantes	decoraron	los	pilares	de	la	sala,	y	también	se	colocó	una	decoración	de	"doble
felicidad"³	en	la	pared.	Pero	el	novio	no	se	veía	por	ninguna	parte,	y	no	había	invitados.	El	pasillo	estaba
frío	y	triste.
Song	Ci	caminó	hacia	la	anciana	que	sostenía	su	mano	tan	pronto	como	él	se	detuvo.	“Yun	niang,	Qi-
er	está	un	poco	ocupado	hoy.	Cuando	regrese,	le	enseñaré	una	lección.	No	te	enojes	con	él."
“Madre,	sé	que	mi	esposo	es	un	hombre	ocupado.	Por	favor,	no	lo	culpen."	Song	Ci	se	escuchó	decir.
La	voz	era	como	guata	de	algodón:	ligera	y	suave.
Hubo	una	repentina	ráfaga	de	viento,	y	Song	Ci	fue	tomado	por	sorpresa	y	arrojado	al	suelo.	Su	visión
se	oscureció,	y	cuando	pudo	ver	de	nuevo,	ya	estaba	de	vuelta	en	la	posada.
"¡¿Qué	les	pasa	chicos?!	¿Qué	pasa	con	ese	clamor	en	medio	de	la	noche?"	La	voz	indignada	de	Barba
Grande	atravesó	la	noche.
Song	Ci	se	levantó	del	suelo	y	vio	a	Barba	Grande	frente	a	dos	hombres	vestidos	con	ropas
extravagantes.
Los	dos	hombres	estaban	vestidos	de	azul	con	una	corona	de	jade	en	la	cabeza.	La	faja	blanca	en	su
cintura	estaba	bordada	con	exquisitos	patrones.	Ambos	tenían	una	espada	larga	en	sus	manos.
Song	Ci	vio	ese	atuendo	antes	en	Dong	Wang.
La	mayor	diferencia	entre	Dong	Wang	y	Xi	Liang	fue	que	Xi	Liang	no	adoraba	a	las	deidades,	por	lo
que	no	hay	sectas	de	cultivo	inmortales	en	Xi	Liang.	Pero	había	muchas	de	estas	sectas	en	Dong	Wang.
La	más	famosa	fue	la	Secta	Mo	Yao,	cuyos	discípulos	estaban	vestidos	de	azul	y	llevaban	coronas	de
jade.
Las	leyendas	decían	que	alguien	de	la	Secta	Mo	Yao	había	ascendido	y	se	había	convertido	en	un
inmortal	antes.
Song	Ci	no	sabía	por	qué	estos	dos	discípulos	de	Mo	Yao	habían	venido	a	este	tipo	de	lugar.	Le	dolía	la
cabeza	con	solo	mirarlos.	Él	movió	su	dedo,	y	su	cimitarra	apareció	en	su	mano.
“Hay	un	espíritu	maligno	aquí.	Mi	Shixiong	y	yo	estamos	aquí	para	eliminar	el	mal.	Perdónanos	si	te
hemos	causado	algún	inconveniente."	La	cálida	voz	de	un	hombre	le	explicó	a	Barba	Grande.
“¿Dónde	está	el	espíritu	maligno?	
¡Creo	que	ustedes	son	los	malvados	aquí!"	Barba	Grande	respondió
enojado	"¡Estaba	durmiendo	tan	profundamente!	¡Pero	ustedes	lo	echaron	a	perder,	y	ahora	estoy
despierto!"
El	hombre	con	una	mirada	helada	en	su	rostro	levantó	la	mano,	y	una	espada	brillante	se	elevó	en	el
aire.
Él	dijo,	“Shidi,	deja	de	decir	tonterías	con	él.	Elimina	al	demonio	primero."
Sus	ojos	miraron	alrededor	de	la	posada	y	descansaron	en	Song	Ci.
Song	Ci	se	tensó.
Al	momento	siguiente,	agitó	dos	dedos,	y	la	espada	de	repente	voló	hacia	Song	Ci.	Contuvo	el	aliento
y	se	preparó	para	usar	la	cimitarra	para	bloquearlo.
Justo	cuando	las	dos	cuchillas	estaban	a	punto	de	colisionar,	Song	Ci	fue	apartado	por	el	hombro,	y	la
espada	voladora	lo	evitó	por	poco.
La	reacción	de	Barba	Grande	fue	tan	rápida	que	nadie	vio	cómo	llegó	al	lado	de	Song	Ci.	Su	ceño	se
arrugó	y	su	rostro	parecía	aún	más	feroz,	"Atacando	sin	razón,	¿estás	aquí	para	hacer	el	bien	o	el	mal?"
“¿Sin	razón?”	Ese	hombre	dijo	fríamente,	“Es	difícil	decir	si	es	o	no	humano."
Barba	Grande	les	gritó,	"¡Bah!	¿Todas	las	reglas	de	tu	Secta	Mo	Yao	entraron	en	un	oído	y	salieron
por	el	otro?	Los	demonios	se	pueden	distinguir	entre	buenos	y	malos.	Si	no	puedes	distinguir	el	negro
del	blanco,	¿cuál	es	la	diferencia	entre	tú	y	esos	espíritus	malignos?"
Song	Ci	le	dio	a	Barba	Grande	una	mirada	de	sorpresa.	No	esperaba	que	este	hombre	conociera	las
reglas	de	la	Secta	Mo	Yao.	¿Podría	ser	que	él	también	era	de	una	de	las	sectas?
"¡Tú!"	La	cara	del	hombre	se	puso	roja,	y	enojado	agarró	su	espada	y	gritó,	"¡Si	es	humano	o	demonio,
lo	sabremos	pronto!"
"¡Shixiong!	¡Por	favor,	no	seas	imprudente!”	El	hombre	a	su	lado	trató	de	disuadirlo.
Pero	Barba	Grande	todavía	estaba	apestando,	“¡Adelante!	¡¿Crees	que	te	tengo	miedo?!"
Justo	cuando	todos	estaban	furiosos,	un	grito	ronco	estalló	y	rompió	la	farsa.
Song	Ci	se	sobresaltó	y	sus	párpados	temblaron.	Antes	de	que	su	cerebro	pudiera	reaccionar,	ya
estaba	corriendo	en	dirección	al	grito.————————
¹	
喜婆
/
喜娘
,	La	matrona	de	honor	en	la	antigüedad.	Es	una	especie	de	acompañante	empleada	para
atender	a	la	novia	el	día	de	su	boda.
²	
葫芦里卖什么药
,	literalmente	medicina	qué	se	vende	en	la	calabaza.	Song	Ci	se	pregunta	qué	trucos
están	haciendo.
³	
双喜
,	literalmente	doble	felicidad	o	bendiciones.	Esta	palabra	se	usa	generalmente	en	decoraciones
durante	las	bodas	tradicionales	chinas.