Capítulo	32

La	doncella	del	té	había	asustado	a	Song	Ci.	Pero	ahora,	se	sintió	tranquilo	cuando	miró	a	los	ojos	de
Rong	Bai.	Él	asintió	obedientemente	en	respuesta.
De	hecho,	no	había	nada	de	qué	preocuparse.	El	Maestro	Rong	era	tan	poderoso	que	podía	despachar
fácilmente	a	un	zorro	Qingqiu	de	cuatro	colas.	Además,	no	mostró	signos	de	pánico	incluso	ante	la
mención	de	ir	al	Reino	Demoníaco.	Obviamente,	había	más	en	su	verdadera	fuerza	de	lo	que	parece.
Song	Ci	se	convenció	a	sí	mismo,	luego	mostró	una	sonrisa	brillante	a	Rong	Bai.	"No	estoy
preocupado	con	el	Maestro	Rong	cerca."
Rong	Bai	soltó	sus	mejillas	y	le	dirigió	una	mirada	tranquilizadora.	Ambos	continuaron	su	viaje.
Qinchuan	era	una	famosa	capital	antigua	en	Dong	Wang.	Dentro	de	la	ciudad,	había	siete	ríos	que
corrían	de	sur	a	oeste.	Como	parecía	un	guqin¹,	se	llamaba	Qinchuan.
Esta	antigua	ciudad	era	conocida	por	su	producción	de	seda,	especialmente	seda	natural.	Estaba
situado	en	la	parte	occidental	de	Dong	Wang,	pero	era	un	lugar	importante	para	la	compra	y	venta	de
seda	de	todas	partes.	Además,	había	huevos	de	gusanos	de	seda	en	esta	ciudad	que	no	podían	criarse
en	otros	lugares:	gusanos	de	seda	de	sangre.
Se	decía	que	el	color	de	la	seda	de	los	gusanos	de	seda	de	sangre	era	como	la	sangre.	Si	se	teje	en	la
ropa,	sería	impenetrable.	También	lo	mantendría	caliente	durante	el	invierno	y	fresco	durante	el
verano.	Si	se	convierte	en	ropa	de	boda,	garantizaría	que	el	esposo	y	la	esposa	vivirían	hasta	una	edad
avanzada	en	la	felicidad	conyugal.
Sin	embargo,	las	condiciones	para	criar	gusanos	de	seda	de	sangre	eran	exigentes	y	su	producción	de
seda	era	extremadamente	baja.	Incluso	un	pequeño	pañuelo	se	consideraba	un	tesoro	de	primera
categoría.	Más	a	menudo	que	no,	después	de	que	los	comerciantes	pusieron	sus	manos	en	ese	trozo	de
seda	de	sangre,	los	bordarían	hilo	por	hilo	en	otra	seda	como	adornos.	Así	cualquier	artículo	que
tuviera	seda	de	sangre	todavía	se	consideraba	un	producto	raro.	Tenían	tanta	demanda	que	no	podían
comprarse	simplemente	con	plata.
En	cuanto	a	una	túnica	de	boda	de	seda	de	sangre,	nadie	había	podido	hacerla	hasta	ahora.
Cuando	la	princesa	mimada	actual	se	casó,	llevaba	un	vestido	de	novia	rojo	con	flores	de	seda	de
sangre	bordadas	en	el	cuello.	Era	la	única	prenda	en	Dong	Wang	que	tenía	la	mayor	cantidad	de	seda
de	sangre,	y	era	algo	con	lo	que	muchas	mujeres	sólo	podían	fantasear	con	envidia.
Incluso	si	la	gente	se	dedicaba	a	criar	y	nutrir	gusanos	de	seda	de	sangre,	la	cantidad	de	gusanos	de
seda	de	sangre	aún	disminuía.	En	este	punto,	casi	nadie	en	Qinchuan	seguía	criando	gusanos	de	seda
de	sangre.	Incluso	si	existieran,	esos	pocos	gusanos	de	seda	apenas	podrían	sobrevivir,	y	mucho	menos
producir	seda.
Song	Ci	y	Rong	Bai	viajaron	durante	menos	de	medio	día	a	esta	próspera	capital	antigua.	La	puerta
de	la	ciudad	era	imponente	y	magnífica,	con	los	caracteres	"Qinchuan"	inscritos	en	trazos	gruesos	y
confiados	de	color	rojo.	Numerosos	desgastes	en	la	puerta	eran	un	testimonio	de	la	larga	historia	de
esta	antigua	ciudad.
La	puerta	de	la	ciudad	estaba	abierta	de	par	en	par,	pero	nadie	de	las	autoridades	la	estaba	vigilando.
Había	algunas	casas	dispersas	al	lado	de	la	puerta.	Alguien	vio	a	Song	Ci	y	Rong	Bai	y	se	detuvo	en
seco.
Perplejo,	Song	Ci	se	volvió	hacia	Rong	Bai	y	le	preguntó,	"¿Esta	persona	está	esperando	que
entremos?"
El	hombre	los	miró	desde	la	distancia	con	lo	que	parecía	un	leve	indicio	de	anticipación	en	sus	ojos
mientras	esperaba	que	cruzaran	la	puerta	de	la	ciudad.	Justo	cuando	Song	Ci	estaba	a	punto	de	ponerle
los	ojos	en	blanco,	esa	persona	abrió	la	boca	y	los	saludó.	"Caballeros,	no	deben	entrar.	Salgan	rápido."
Song	Ci	quedó	momentáneamente	aturdido.	Una	sensación	de	culpa	se	elevó	en	él	por	esos
pensamientos	mezquinos	anteriores.	Él	sonrió	disculpándose.	"Tenemos	un	asunto	que	atender	en
Qinchuan."
“Hay	un	demonio	en	esta	ciudad.	Una	vez	que	ingresas,	no	puedes	irte.	Incluso	si	tiene	asuntos
urgentes,	debes	posponerlo."	La	persona	los	persuadió.
"No	es	un	problema."	Song	Ci	dijo	mientras	miraba	a	Rong	Bai.
El	maestro	Rong	se	echó	a	reír.	Al	cruzar	la	puerta,	condujo	a	Song	a	esta	antigua	ciudad	donde
podían	entrar	pero	no	salir.
Al	ver	esto,	los	ojos	del	hombre	brillaron.	Luego,	se	volvió	y	se	alejó	sin	decir	una	palabra	más.
“Él	quiere	que	estemos	atrapados	aquí	como	él,	pero	trata	de	aconsejarnos	en	contra	por	su
conciencia.	La	mente	de	un	mortal	es	muy	complicada.	¿No	se	cansan	de	vivir	así	todos	los	días?"	Rong
Bai	dijo	lentamente.
"¿Qué	tiene	de	malo	tener	una	mente	complicada?	Aquellos	cuyas	mentes	son	demasiado	simples	son
tontos.	Solo	serán	intimidados."	Song	Ci	respondió	sin	darse	cuenta.
Rong	Bai	parecía	pensativo.	“¿Por	qué	no	simplemente	seguir	tus	propios	deseos	para	hacer	lo	que
quieras?	¿Por	qué	ponerse	en	un	aprieto?	¿No	es	hipócrita	pensar	una	cosa	pero	decir	otra?"
“Nadie	puede	realmente	hacer	lo	que	quiera.	En	la	vida,	hay	momentos	en	que	uno	se	vería	obligado
por	las	circunstancias."	Song	Ci	se	lamentó,	“Al	igual	que	yo.	Quiero	vivir	en	paz	con	mis	padres,
casarme	y	tener	hijos,	cuidar	a	mis	padres	ancianos	y	llevar	a	cabo	ritos	funerarios	por	ellos.	Pero	aquí
estoy,	en	apuros	y	siempre	preocupándome	por	mi	seguridad.	Como	ser	humano,	hay	veces	que	tengo
que	hacer	lo	que	no	estoy	dispuesto	a	hacer.	No	solo	por	el	bien	de	los	demás,	sino	también	por	mí
mismo."
Rong	Bai	lo	miró.	"Entonces,	¿te	sientes	agraviado	de	estar	aquí	conmigo?"
Song	Ci	inmediatamente	se	dio	cuenta	de	que	había	hablado	mal.	Su	expresión	cambió	y	apareció	una
sonrisa	aduladora.	“¿Cómo	puede	ser	eso,	Maestro	Rong?	Poder	estar	contigo	se	debe	a	la	buena	suerte
que	acumulé	en	mi	vida	pasada.	Antes	estaba	confundido.	Por	favor,	no	tomes	mis	tonterías	en	serio.
Deseo	tanto	aferrarme	a	ti	todos	los	días.	¿Cómo	me	sentiría	agraviado?"
El	ojo	de	Rong	Bai	saltó,	pero	no	lo	miró	mientras	expresaba	un	indiferente	"hmm..."
Todavía	no	es	suficiente.	Song	Ci	se	maldijo	internamente	y	continuó,	“Maestro	Rong,	a	decir	verdad,
has	estado	en	mi	mente	desde	que	te	conocí.	Simplemente	tenía	que	encontrar	oportunidades	para
hacerme	amigo	tuyo.	Ese	porte	tuyo.	Es	realmente	mi	gran	fortuna	ver	a	semejante	inmortal	vivo	por
primera	vez	en	todos	los	veinte	años	de	mi	vida.	De	lo	contrario,	¿por	qué	crees	que	te	seguí	durante
días	y	me	puse	en	cuclillas	en	la	entrada	de	la	taberna	y	el	burdel?
"¿No	fue	porque	te	arrebaté	la	espada?"	Rong	Bai	levantó	las	cejas	y	preguntó.
Song	Ci	golpeó	su	muslo.	"¡Es	solo	una	pésima	espada!	¡Si	te	gusta,	incluso	puedo	dártela!	¡Lo
principal	es	que	sigue	siendo	tu	actitud	lo	que	me	ha	convencido!	
No	puedo	evitar	dejarme	llevar	y	ser
poseído	por	el	impulso	de	seguir	sus	pasos…"
"Esa	espada..."	Rong	Bai	dijo	de	repente.
"¿Qué?"	Song	Ci	parpadeó	y	preguntó.
“Esa	espada	tiene	inteligencia.	Será	triste	si	hablas	al	respecto	de	esta	manera."	Dijo	Rong	Bai.
Song	Ci,	sin	embargo,	puso	una	expresión	seria	y	dijo,	"Estoy	diciendo	la	verdad.	Para	mí	no	vale
tanto	como	tú	en	mi	corazón."
Si	Wen	Changchu	estuviese	aquí,	se	burlaría	de	la	forma	en	que	Song	Ci	adulaba	a	Rong	Bai.	Pero	en
este	momento,	Song	Ci	era	de	piel	tan	gruesa	que	nadie	podía	rivalizar	con	él.	Cierto	o	no,	sus	palabras
eran	tan	exageradas	que	casi	glorificaba	a	Rong	Bai	hasta	cielo.
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	arquearon	en	una	sonrisa.	"Tomemos	un	descanso.	Incluso	me	siento	cansado
por	ti."
Fue	solo	entonces	que	Song	Ci	lanzó	un	suspiro	de	alivio.	Definitivamente	tenía	que	controlar	esta
boca	podrida	de	su	próxima	vez.
La	gente	los	miraba	de	vez	en	cuando	mientras	caminaban	por	el	camino.	Pero	esas	personas	pronto
desviaron	la	vista	y	continuaron	con	lo	que	habían	estado	haciendo.	Song	Ci	descubrió	que	la	gente	de
aquí	no	parecía	tan	asustada	como	había	imaginado.	Había	gente	vendiendo	sus	productos	en	las	calles,
como	la	gente	de	otros	lugares.
Quizás	había	demasiados	sacerdotes	y	cultivadores	taoístas	que	salvarían	a	las	masas	de	la	miseria
extrema	en	tiempos	tan	difíciles,	por	lo	que	la	gente	siempre	daba	por	sentado	que	alguien	vendría	a
salvarlos.
El	área	más	cercana	a	la	puerta	de	la	ciudad	era	relativamente	remota.	Cuanto	más	profundo	iban,
más	vivo	se	volvía.	Alrededor	de	ellos	había	majestuosos	pabellones	y	edificios.	Era	una	escena
próspera	por	todas	partes.	Hermosas	linternas	de	flores	fueron	colgadas	en	frente	de	cada	hogar.
Aunque	era	por	la	tarde	en	este	momento,	ya	había	gente	que	había	encendido	sus	linternas.
"El	paisaje	aquí	es	exquisito."	Fue	realmente	digno	de	su	nombre	como	una	capital	famosa	y
floreciente	en	Dong	Wang.	Incluso	la	ciudad	de	Jile	ubicada	en	la	isla	Wuyue	en	Xi	Liang	solo	pudo
empatar	con	Qinchuan.
En	la	mente	de	Song	Ci,	la	ciudad	de	Jile	era	la	ciudad	antigua	más	hermosa	de	Xi	Liang.
Los	plebeyos	de	Dong	Wang	tienen	un	rasgo	romántico	en	ellos.	Sabían	cómo	vivir	el	momento.	De
hecho,	era	envidiable.
La	calle	donde	estaba	Song	Ci	se	llamaba	Calle	Huadeng.	De	principio	a	fin	colgaban	diferentes
linternas	en	la	puerta	de	cada	hogar.	Era	el	lugar	más	colorido	de	Qinchuan.	Y	estaba	lleno	de	actividad
en	el	medio	de	esta	calle.
Se	acercaron	y	vieron	una	multitud	de	personas	reunidas	ante	un	edificio.	Todos	estaban	mirando
hacia	arriba	mientras	charlaban	entre	ellos.
Song	Ci	siguió	la	corriente	de	personas	y	vio	a	varias	doncellas	con	el	mismo	atuendo	en	el	segundo
piso	del	edificio.	Su	cabello	estaba	recogido	como	el	peinado	de	una	sirvienta,	pero	todos	parecían
delicados.	Una	de	ellas	sostenía	una	bola	de	seda	roja	y	estaba	de	pie	ante	la	barandilla.
"¿Esto	es	'lanzar	una	pelota	para	buscar	un	marido²'?"	Song	Ci	frunció	el	ceño	dubitativo.	Solo	había
visto	este	tipo	de	situación	en	los	libros.	Para	encontrar	un	esposo,	una	señorita	rica	lanzó	una	pelota	a
un	joven	maestro	guapo	y	distinguido.	Luego,	el	joven	maestro	rechazó	el	casamiento,	diciendo	que	el
matrimonio	no	debía	tomarse	a	la	ligera,	ni	debería	decidirse	por	una	simple	pelota.
El	padre	de	la	joven	rica	le	informó	al	hombre	de	las	riquezas	que	venían	con	su	dote,	incluso
poniendo	los	negocios	familiares,	todo	con	el	propósito	de	lograr	que	el	joven	maestro	se	casara	con	la
familia³.
El	joven	maestro	lo	rechazó	nuevamente,	diciendo,	esto	no	es	apropiado.
El	viejo	maestro	rico	luego	elogió	al	joven	maestro	por	su	carácter	refinado	y	por	no	anhelar	el	dinero
y	la	fama.	Y	luego,	al	encontrarlo	digno	de	confianza,	insistió	en	casarse	con	su	hija.
Al	final,	el	joven	maestro	estuvo	de	acuerdo.	Y	el	libro	concluyó	con	la	pareja	viviendo	una	vejez
madura	en	felicidad	conyugal.
Song	Ci	había	encontrado	esto	intrigante	por	un	período	de	tiempo.	Ahora	que	podía	ver	esto	con	sus
propios	ojos,	sus	ojos	brillaban.	Pensó,	debo	ver	si	es	tan	estúpido	como	está	escrito	en	el	libro.
Un	grupo	de	hombres	jóvenes	de	la	misma	edad	se	encontraba	en	el	lugar	debajo	del	balcón	donde
podían	recibir	la	bola	de	seda.	Todos	se	pararon	rígidos	con	una	expresión	de	terror	en	sus	rostros.	No
parecía	haber	ninguna	delicia	y	anticipación	de	atrapar	la	pelota.
Song	Ci	lo	encontró	extraño	y	se	acarició	la	barbilla	con	desconcierto.
Entonces,	escuchó	los	golpes	sordos	del	tambor	tres	veces.	Alguien	gritó:	"¡Lanza	la	pelota!"
La	sirvienta	arrojó	la	bola	de	seda,	y	los	hombres	de	abajo	la	esquivaron	apresuradamente.	Por	fin,	la
pelota	golpeó	a	uno	de	ellos	en	el	hombro	al	caer.	Ese	hombre	inmediatamente	gritó	y	se	abrió	paso	en
un	intento	de	escapar.
Unos	cuantos	sirvientes	se	apresuraron	e	instantáneamente	inmovilizaron	al	hombre	en	el	suelo.	Para
no	verse	implicado,	la	multitud	a	su	lado	se	apresuró	a	retirarse,	dejando	el	lugar	a	su	alrededor.	El
hombre	agitó	los	brazos	y	solo	agarró	el	aire	vacío.	De	repente,	estalló	en	llanto.	"¡Déjame	ir!	
¡No	me
voy	a	casar...!	"
Song	Ci	estaba	estupefacto.	El	rechazo	de	este	joven	maestro	fue	completamente	diferente	de	cómo
era	en	el	libro.	La	forma	en	que	lloró	fue	más	como	si	su	familia	hubiera	muerto.	Fue	realmente	trágico.
Nadie	a	su	alrededor	se	adelantó	para	detenerlos.	Los	criados	luego	arrastraron	al	hombre	al	edificio.
Las	sirvientas	del	segundo	piso	se	habían	retirado	a	la	habitación.	Todos	los	jóvenes	restantes	lanzaron
un	suspiro	de	alivio	y	se	alejaron	rápidamente.
Los	otros	espectadores	también	se	dispersaron.	Song	Ci	agarró	a	uno	de	ellos	al	azar	y	preguntó,
"Señora,	me	gustaría	preguntar,	¿están	lanzando	una	pelota	para	buscar	matrimonio?"
"Si."	La	señora	respondió.	"El	clan	Feng	está	buscando	un	marido	para	su	hija	menor."
"Entonces,	¿por	qué	esos	jóvenes	parecían	temblar	de	miedo?"	Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
"¿Acaso	los	dos	caballeros	guapos	acaban	de	llegar	hoy?"	La	señora	los	miró	y	suspiró.	"Este	caso	de
la	familia	Feng	es	realmente	extraño."
______________
¹	
古琴
	Guqin	es	un	instrumento	musical	chino	de	siete	cuerdas	de	la	familia	de	la	cítara.	Una	de	las
armas	utilizadas	por	Lan	Wangji	de	MDZS	es	el	guqin.
²	
抛球招亲
	​literalmente,	tirando	la	pelota	para	buscar	matrimonio.	A	veces,	señoritas	ricas	buscaban	un
marido	paradas	en	un	balcón	y	arrojaban	una	bola	de	seda	a	una	multitud	de	hombres.	Quien	la
consigue	se	convierte	en	su	marido.	Por	lo	general,	en	tales	casos,	el	novio	se	casaría	en	la	casa	de	la
novia.
³	
入赘
	casarse	con	la	familia	de	la	novia,	en	efecto	convertirse	en	un	miembro	de	su	familia.	Algunos
clanes	ricos	hacen	esto	cuando	necesitan	un	"hijo"	o	un	hombre	para	continuar	con	el	legado	familiar.