Capítulo	29

Debido	a	su	alta	estatura,	Fu	Chi	cortó	una	presencia	imponente	cuando	se	paró	frente	a	Dai	Yanxing.
Sus	ojos	estaban	oscuros	mientras	miraba	a	este	último.	Eran	como	viejos	amigos	reunidos	después
de	una	larga	separación.	Pero	los	sentimientos	expuestos	en	los	ojos	de	Fu	Chi	eran	francos	y	audaces.
Sin	saber	qué	expresión	debería	poner	para	enfrentar	a	este	shidi	a	quien	no	había	visto	en	mucho
tiempo,	Dai	Yanxing	intercambió	miradas	en	blanco	con	él.
La	garganta	de	Fu	Chi	palpitaba.	
"¿Dónde	está	la	horquilla?"
Al	escucharlo,	Dai	Yanxing	se	quitó	la	horquilla	de	la	manga	y	se	la	entregó.	
Inesperadamente,	Fu	Chi
lo	agarró	por	la	muñeca,	le	dio	la	vuelta	y	miró	la	herida	sangrienta	en	su	mano.	Su	tono	sombrío	fue
reprimido	por	la	ira.	"¿Quién	lo	hizo?"
Dai	Yanxing	entró	en	pánico.	Luchó	por	liberarse	pero	fracasó.	"¡Shidi!	¿Qué	estás	haciendo?"
Aunque	no	respondió,	Fu	Chi	aún	podía	decirlo.	“Un	azote.	Es	Qingyuan..."
Volvió	la	cabeza	ligeramente	y	vio	a	Qingyuan,	que	se	había	caído	de	espaldas.	Habiendo	sido
atrapado	en	la	ola	de	ataque	de	Qingqiu	Sheng	antes,	Qingyuan	había	sufrido	lesiones	internas
extensas.	Ver	a	Fu	Chi	con	vida	la	había	tomado	por	sorpresa,	y	había	estado	tan	delirada	de	alegría
que	su	energía	interna	era	inestable	y	había	agravado	aún	más	sus	heridas.
Podía	ver	que	los	ojos	de	Fu	Chi	nunca	habían	dejado	a	Dai	Yanxing	desde	que	había	aparecido.	Una
sensación	de	presentimiento	brotó	en	su	corazón	al	recordar	lo	que	cierta	persona	había	dicho	antes.
Sus	ojos	se	encontraron	con	los	ojos	de	Fu	Chi.	Ni	siquiera	había	logrado	poner	una	expresión	de
euforia	cuando	Fu	Chi	extendió	su	mano	izquierda	y	la	levantó	en	el	aire.	Entonces,	la	agarró	por	el
cuello.
"Tú	eres	quien	lo	lastimó."	La	expresión	de	Fu	Chi	era	oscura,	y	sus	ojos	estaban	llenos	de	malicia	e
intenciones	asesinas.	Era	como	si	Qingyuan	fuera	su	mayor	enemigo.
Qingyuan	ni	siquiera	podía	decir	una	palabra;	Ella	solo	podía	jadear	fuertemente	con	la	boca	abierta.
En	un	instante,	su	bello	rostro	se	puso	rojo	con	las	venas	abultadas.	Sus	ojos	se	llenaron	de	lágrimas
mientras	agitaba	sus	piernas	en	el	aire.
Su	expresión	estaba	llena	de	desesperación.
Incluso	un	espectador	como	Song	Ci	se	sorprendió.	Miró	a	Fu	Chi	con	desconcierto.	Sin	embargo,	la
expresión	de	Fu	Chi	era	resuelta.	No	parecía	que	estuviera	haciendo	un	espectáculo.
¿Podría	ser	que	Fu	Chi	y	Qingyuan	no	fueron	un	par	de	tortolitos?	¿O	fue	realmente	como	lo	que
había	dicho	antes?	
¿Que	Dai	Yanxing	era	más	importante	para	Fu	Chi?
Al	ver	que	Qingyuan	estaba	a	punto	de	ser	estrangulado,	Dai	Yanxing	intentó	apresuradamente	alejar
las	manos	de	Fu	Chi.	"¡Shidi!	¡Suéltala!"
El	despiadado	Fu	Chi	inmediatamente	soltó	sus	manos	cuando	escuchó	la	voz	de	Dai	Yanxing.
Qingyuan	se	desplomó	en	el	suelo	como	una	muñeca	de	trapo,	luego	enroscó	su	cuerpo	en	una	bola	y
vomitó,	sus	lágrimas	y	saliva	fluían	libremente.
Dai	Yanxing	tenía	un	poco	de	miedo	de	este	Fu	Chi.	Era	demasiado	diferente	del	shidi	en	su	memoria.
Pero	también	temía	que	Fu	Chi	pudiera	atacar	a	Qingyuan	nuevamente,	por	lo	que	tomó	la	iniciativa	de
preguntar.	"¿Todavía	quieres	tu	horquilla?"
La	mirada	de	Fu	Chi	se	volvió	hacia	la	cara	de	Dai	Yanxing	nuevamente	y	permaneció	allí.	La
expresión	de	miedo	en	su	rostro	se	suavizó.	Bajó	la	cabeza.	"Ponlo	por	mí."
Si	esto	hubiera	sido	en	el	pasado,	Dai	Yanxing	lo	habría	rechazado	decisivamente.	Pero	ahora,	solo
dudó	por	un	momento	antes	de	ponerse	detrás	de	Fu	Chi	y	atar	el	cabello	de	Fu	Chi	con	esa	horquilla¹
de	madera	de	color	rojo	oscuro.	Agregó	un	toque	de	valor	a	su	hermoso	aspecto.
Dio	dos	pasos	hacia	atrás	después	de	terminar.	Fu	Chi	se	dio	la	vuelta	y	volvió	a	mirarlo.	Dai	Yanxing
se	sintió	un	poco	incómodo.	Bajando	los	ojos,	miró	a	Qingyuan,	que	aún	tosía,	y	preguntó	suavemente,
"Esta	horquilla...	¿de	dónde	es?"
Fu	Chi	atesoraba	mucho	esta	horquilla.	Antes	de	extraer	el	hueso	inmortal	de	su	propio	cuerpo,	le
había	confiado	especialmente	la	horquilla.	Había	pensado	que	era	el	regalo	que	Qingyuan	le	había	dado
a	Fu	Chi	ese	día.	Pero	por	la	reacción	de	Qingyuan,	era	obvio	que	ese	no	era	el	caso.
¿Podría	ser	un	recuerdo	de	sus	padres	fallecidos?	¿O	una	reliquia	familiar?
Fu	Chi	guardó	silencio	durante	mucho	tiempo.	El	silencio	se	prolongó	hasta	que	Song	Ci	se
impacientó.	Justo	cuando	Dai	Yanxing	pensó	que	no	respondería,	Fu	Chi	dijo,	"Es	mi	regalo	para	la
mayoría	de	edad²."
Dai	Yanxing	se	calló	al	escuchar	su	respuesta.	Pensó	que	debía	ser	de	alguien	muy	importante	para
Fu	Chi;	De	lo	contrario,	Fu	Chi	no	estaría	tan	obsesionado	con	eso.	Pero	la	mayoría	de	las	veces,	Fu	Chi
se	mantuvo	cerca	de	él,	y	nunca	había	visto	a	Fu	Chi	afectuoso	con	nadie	más.	Si	lo	hubiera	sido,	solo
podría	ser	Qingyuan.
Las	dudas	volvieron	a	surgir	en	la	mente	de	Dai	Yanxing.
No	podía	entenderlo,	pero	la	comprensión	iluminó	a	cierta	persona.	Song	Ci	recordó	lo	que	había
visto	en	sus	fragmentos	de	memoria.	El	día	que	Fu	Chi	alcanzó	la	mayoría	de	edad,	le	había	pedido
varias	veces	a	Dai	Yanxing	que	lo	acompañara	a	la	montaña	para	divertirse,	pero	Dai	Yanxing	había
rechazado	todas	sus	peticiones.	Después	de	recibir	el	hombro	frío,	había	tomado	el	dinero	de	Dai
Yanxing.	Podría	ser…
Justo	cuando	aún	no	estaba	seguro,	Fu	Chi	continuó.	"Shixiong	me	lo	dio."
Dai	Yanxing	estaba	conmocionado.	Su	mente	estaba	en	un	estado	de	confusión.	"¿Cuándo	hice..."
"Lo	compré	con	tu	dinero,	tratándolo	como	tu	regalo	de	cumpleaños	para	mí."	Fu	Chi	dijo,	"Fue	una
pena	que	nunca	hayas	preguntado	al	respecto."
A	los	veinte	años,	Fu	Chi	agarró	el	billete	de	Dai	Yanxing	y	descendió	de	la	montaña,	donde	había
seleccionado	meticulosamente	una	horquilla	para	él.	Esperaba	que	cuando	regresara,	su	shixiong	le
preguntara	al	respecto	de	pasada.	Independientemente	de	si	preguntó	de	dónde	era	la	horquilla	o
dónde	estaba	su	billete,	Fu	Chi	le	respondería	felizmente:	¡Shixiong	me	lo	dio!
Fu	Chi	había	esperado	esta	pregunta	durante	demasiados	años.
"Pensé	que...	era	de	Qingyuan	shishu."	Los	ojos	de	Dai	Yanxing	se	enrojecieron.	“Todos	en	Mo	Yao
dijeron	que	te	lo	dio.	Todos	dijeron	que	los	dos	se	comprometieron	en	secreto.	Incluso	el	líder	de	la
secta	quería	elegir	un	buen	día	para	que	ambos	se	casaran.	Tú...Incluso	aceptaste	su	propuesta."
A	los	veintiséis	años	de	edad,	Dai	Yanxing	había	destrozado	una	copa	de	vino	con	la	mano	durante	el
bullicioso	banquete	y	sintió	el	dolor	punzante	mientras	su	sangre	goteaba.	Se	odiaba	a	sí	mismo	por	no
ser	tan	sobresaliente	como	Fu	Chi,	detestaba	a	Qingyuan	y	a	Fu	Chi	por	ser	una	pareja	en	Mo	Yao,	y	se
molestaba	por	la	inquebrantable	molestia	de	Fu	Chi	día	y	noche.
Por	lo	tanto,	había	dicho	esas	palabras	maliciosas	y	alejó	a	Fu	Chi.
Más	tarde,	Dai	Yanxing	notó	que	Fu	Chi	se	había	sentido	herido	por	este	incidente.	A	medida	que
pasaban	los	días,	Fu	Chi	se	había	vuelto	más	delgado	y	más	abatido,	incluso	aislándose	de	aquellos	que
estaban	preocupados	por	él.	Una	ola	de	culpa	y	alguna	otra	emoción	inexplicable	lo	habían	envuelto
entonces.	Después,	algún	día,	de	repente	se	dio	cuenta	de	que	no	había	puesto	su	vista	en	Qingyuan
durante	mucho	tiempo.
También	fue	en	ese	instante	que	finalmente	entendió	el	origen	de	esa	triste	sensación	en	su	corazón.
"No	acepté."	La	voz	helada	de	Fu	Chi	sonó.	Después	de	un	momento	de	pausa,	agarró	la	cara	de	Dai
Yanxing	con	ambas	manos	y	lo	acercó	más	a	sí	mismo.	Bajando	la	cabeza,	lo	miró	a	los	ojos,
transmitiendo	esos	sentimientos	no	escondidos	a	Dai	Yanxing.	Fu	Chi	repitió.	"No	acepté."
El	corazón	de	Dai	Yanxing	estaba	en	crisis.	No	sabía	qué	decir	en	respuesta.	Una	gota	de	lágrima
cayó	de	la	esquina	de	su	ojo	y	se	deslizó	por	su	mejilla	antes	de	que	finalmente	goteara	sobre	la	mano
de	Fu	Chi.
Song	Ci	sintió	que	podía	entender	en	este	punto	que	el	tercero	y	el	extraño	aquí	desde	el	principio
hasta	el	final	siempre	había	sido	Qingyuan.
Tal	vez	Fu	Chi	y	Dai	Yanxing	eran	demasiado	jóvenes	para	comprender	y	expresar	sus	sentimientos
internos	en	ese	momento,	y	esto	había	dado	lugar	a	una	gran	cantidad	de	malentendidos	entre	ellos.
La	gente	de	Dong	Wang	era	mucho	más	abierta	que	la	de	Xi	Liang.	No	era	inusual	que	los	hombres	se
amaran,	ni	serían	rechazados	o	despreciados	por	ello.	En	este	país,	el	amor	era	la	entidad	más
fascinante	y	magnánima.
"¡Fu	Chi!	¡¿Por	que	me	estás	haciendo	esto?!"	Cuando	Qingyuan	contuvo	el	aliento	y	los	vio,	el	odio	la
abrumó.	"¡Te	he	esperado	durante	décadas!	¡Te	extrañé	por	décadas!	¡Al	final,	casi	me	matas!"
Ella	señaló	a	Dai	Yanxing	con	una	expresión	salvaje.	"¿Y	él?	Él	te	arrebató	tu	hueso	inmortal	y	te
pisoteó	para	convertirse	en	el	discípulo	principal	del	líder	de	la	secta.	Toda	la	gloria	y	la	aclamación	que
ha	ganado	a	lo	largo	de	los	años	te	fueron	robadas.	¿Merece	la	pena	ser	tan	despiadado	conmigo	ante
una	persona	tan	despreciable?"
Dai	Yanxing	frunció	los	labios.	La	segunda	gota	de	lágrima	cayó	sin	hacer	ruido	mientras	bajaba	los
ojos	y	no	decía	nada.
Qingyuan	estaba	tan	decidida	a	calumniarlo	que	cada	palabra	que	pronunció	fue	cortante.	Song	Ci	no
podía	soportar	seguir	escuchando.	Era	cierto	que	Dai	Yanxing	no	era	excepcional	en	el	pasado.	Aquellos
en	Mo	Yao	siempre	lo	comparaban	con	Fu	Chi,	lo	que	hacía	que	se	rebelara	hasta	que	no	quisiera
tomarse	en	serio	su	cultivo.	No	debe	faltar	la	gente	que	lo	apuñaló	por	la	espalda	después	de	haber
recibido	ese	hueso	inmortal.
“Pero	Fu	Chi	le	dio	el	hueso	inmortal	por	su	propia	voluntad.	¿Cómo	puedes	decir	que	lo	robó	o	lo
arrebató?"	Song	Ci	defendió	la	justicia.
"¿Qué	tiene	que	ver	contigo?	¿Lo	viste	con	tus	propios	ojos?"	Qingyuan	gritó	denigrandolo.
La	mirada	de	Rong	Bai	se	movió	y	aterrizó	en	Qingyuan.	Sus	largas	mangas	revolotearon	mientras
sacaba	lentamente	esa	cimitarra	negra	de	medio	brazo.
“Maestro	Rong,	¡espere!	Tengo	que	razonar	con	ella."	Song	Ci	lo	detuvo.	No	se	opuso	a	matar	a
Qingyuan,	pero	si	no	razonaba	con	ella	y	la	convencía,	sentiría	que	tendría	que	soportar	perder.
Entonces,	dijo,	"Es	cierto	que	no	lo	he	visto	con	mis	propios	ojos,	pero	escuché	a	Fu	Chi	admitirlo	con
mis	propios	oídos."
"Por	los	fragmentos	de	memoria	de	Dai	Yanxing	en	la	linterna,	supe	que	los	demonios	habían	invadido
Mo	Yao	en	ese	entonces.	Fu	Chi	y	Dai	Yanxing	sufrieron	heridas	graves	defendiéndose	contra	ellos.	Fue
solo	para	salvar	a	Dai	Yanxing	que	Fu	Chi	extrajo	su	hueso	inmortal.	Claramente	no	sabes	nada,	pero
crees	que	lo	sabes	todo.	Qué	ridículo."
Miró	a	Fu	Chi	después	de	terminar,	esperando	que	Fu	Chi	continuara	el	hilo	de	la	conversación.
"Qingyuan."	Fu	Chi	se	dio	cuenta	y	dijo	con	una	expresión	sin	emociones.	“No	tienes	derecho	a
intervenir	sobre	shixiong	y	mis	asuntos.	Te	he	rechazado	explícitamente	desde	el	principio.	Entonces,
¿cómo	soy	desalmado?"
Cada	vez	que	decía	una	palabra,	los	ojos	de	Qingyuan	se	enrojecían.	Finalmente,	su	odio	y
resentimiento	fueron	tan	intensos	que	incluso	Song	Ci	pudo	sentirlo.	Era	como	si	en	cualquier	momento
saltaría	con	su	espada	y	perecería	junto	con	Fu	Chi.
"Además..."	Fu	Chi	levantó	su	mano	derecha	y	la	linterna	que	había	estado	flotando	en	el	aire	a	una
distancia	se	desplazó	lentamente	hacia	él.	A	medida	que	se	acercaba,	un	hueso	blanco	más	o	menos	de
una	palma	y	media	de	largo	emergió	de	la	linterna.	Como	un	pedazo	de	jade,	brillaba	con	una	tenue	luz
blanca.
Song	Ci	se	sobresaltó	momentáneamente	cuando	lo	vio.	Entonces,	lo	impactó.
Escuchó	a	Fu	Chi	decir.	"Mi	hueso	inmortal	siempre	ha	estado	aquí."
Los	logros	de	Dai	Yanxing	hoy,	incluso	su	ascensión	cercana,	no	se	debieron	al	hueso	inmortal	de	Fu
Chi.	Todo	se	debió	a	su	propio	cultivo	ganado	con	esfuerzo.	No	había	cosechado	lo	que	no	había
sembrado,	pero	nunca	se	lo	explicó.
Quizás	fue	porque	Dai	Yanxing	era	demasiado	flojo	para	explicarlo,	o	quizás	no	pudo	defenderse
debido	a	su	culpa	hacia	Fu	Chi.	También	era	posible	que	hubiera	tratado	de	aclararlo,	pero	nadie	estaba
dispuesto	a	creerle.
En	su	primer	encuentro,	Dai	Yanxing	había	usado	una	sonrisa	amable	y	una	mirada	gentil	en	su
rostro.	Ahora	que	Song	Ci	pensó	en	ello,	se	dio	cuenta	de	la	tristeza	y	las	injusticias	ocultas	bajo	la
sonrisa	de	Dai	Yanxing.	Afortunadamente,	la	verdad	había	salido	a	la	luz	hoy.
Los	dedos	de	Qingyuan	se	clavaron	en	el	suelo,	dejando	atrás	profundas	impresiones.	Su	mirada
venenosa	era	como	cuchillos	afilados	mientras	silbaba,	"¡Fu	Chi,	te	odio!"
Justo	después,	hubo	un	destello	de	luz	en	su	mano	mientras	sacaba	una	larga	espada	del	aire.
Asustado,	Song	Ci	dio	un	paso	atrás,	pensando	que	iba	a	atacarlos.	Pero	luego,	ella	giró	su	mano	para
dar	un	tajo	en	su	propio	cuello,	cortandolo.
La	sangre	brotó	en	un	instante.	El	cuerpo	de	Qingyuan	se	convulsionó	silenciosamente	y	cayó	al
suelo,	manchando	una	parte	del	pastizal	rojo.
Incluso	en	su	muerte,	sus	ojos	estaban	tan	abiertos	en	una	mirada	feroz	y	llena	de	odio	que	era	casi
como	si	fueran	a	estallar.
Song	Ci	chasqueó	la	lengua.	Estaba	sin	palabras.
La	muerte	de	Qingyuan	no	debía	lamentarse.	Pero	en	verdad	era	una	mujer	fiel	a	sí	misma.	Era	una
pena	que	estuviera	cegada	por	el	odio	y	cometió	un	acto	tan	cruel	debido	a	Fu	Chi.	Al	final,	solo	pudo
cortarse	el	cuello	para	preservar	su	dignidad.
Bajó	los	ojos	y	lloró	brevemente	por	esta	loca.
"Shishu..."	Fue	Dai	Yanxing	quien	tuvo	un	susto.	Estaba	a	punto	de	tocarla	cuando	Fu	Chi	lo	agarró	de
la	muñeca.
Había	un	rastro	de	indignación	en	su	voz.	"¿Todavía	amas	a	Qingyuan?"
Las	orejas	de	Dai	Yanxing	se	pusieron	rojas.	Apresuradamente	lo	negó	en	voz	alta.	"¡No!"
Fu	Chi	tomó	a	Dai	Yanxing	en	sus	brazos	y	colocó	su	palma	en	la	parte	posterior	de	la	cabeza	de	Dai
Yanxing	para	atraer	a	este	último	a	su	hombro.	“Ella	se	coludió	con	los	demonios	para	cometer	tal	acto.
Incluso	si	le	ahorramos	la	vida,	el	líder	de	la	secta	la	perseguirá	hasta	los	confines	de	la	tierra	para
matarla	cuando	regrese.	Todo	lo	que	le	queda	es	la	muerte.	Shixiong,	no	pierdas	más	tus	esfuerzos	en
ella.	Piensa	más	en	tu	shidi.	Sufrí	mucho	por	ti…"
Song	Ci	parpadeó.	Sintió	que	era	suficiente	mirar	hasta	este	punto.	Un	poco	más,	y	él	estaría
molestándolos.	Giró	la	cabeza,	con	la	intención	de	dar	voces	a	Rong	Bai	que	se	fuera.
Pero	Rong	Bai	los	miraba	con	gran	interés.	Era	como	si	estuviera	mirando	algo	curioso.	El	asombro
coloreó	sus	ojos.
Quizás	el	Maestro	Rong	nunca	había	visto	afecto	entre	los	hombres;	Por	eso	tuvo	esa	reacción.
Song	Ci	tiró	suavemente	de	la	manga	de	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,	¿pueden	esos	discípulos	de	Mo
Yao	aún	ser	salvados?"
Una	enorme	llama	se	proyectaba	detrás	de	la	pared	alta,	iluminando	la	mitad	del	cielo	incluso	cuando
el	humo	negro	se	elevaba	hacia	arriba.
Las	comisuras	de	los	labios	de	Rong	Bai	se	curvaron	brevemente	mientras	tomaba	esa	perla	redonda
que	flotaba	en	el	aire.	Él	le	dijo	a	Song	Ci,	“Ese	tipo	Zhu	ha	llevado	a	esos	niños	a	bajar	la	montaña
desde	atrás.	No	tienes	que	preocuparte	por	ellos."
Song	Ci	dio	un	suspiro	de	alivio.	"Zhu	Yishu	es	de	hecho	la	persona	más	confiable	en	la	secta	Mo	Yao."
Con	eso,	miró	a	su	alrededor.	"¿Cuándo	desapareció	Wen	Changchu?"
"Ese	cachorro	de	lobo..."	Los	ojos	de	Rong	Bai	se	arquearon	ligeramente.	"...probablemente	ha	ido	a
buscar	ese	pájaro..."
Song	Ci	no	entendió	del	todo	lo	que	Rong	Bai	quería	decir.	Se	rascó	la	cabeza	y	no	hizo	más
preguntas	sobre	Wen	Changchu.	En	cambio,	preguntó,	"¿Y	nosotros?	¿Vamos	a	bajar	la	montaña?"
Rong	Bai	respondió,	"Eso	es	correcto.	Bajemos	la	montaña."
Con	eso,	miró	el	destello	de	luz	que	se	elevaba	desde	el	borde	del	desierto,	luego	miró	a	Song	Ci	y
sonrió.	"Iremos	a	buscar	esa	Puerta	Demoníaca	en	la	que	has	estado	pensando."
————
Al	pasar	entre	los	escombros	y	el	fuego,	Wen	Changchu	siguió	el	olor	y	encontró	al	hombre	sentado
en	la	esquina,	cubierto	de	sangre.
Se	detuvo	en	seco	y	observó	desde	lejos.
Zhu	Yishu	tenía	una	sonrisa	suave.	Siempre	era	decente	y	gentil,	como	el	incienso	que	arde	en	su
habitación.	Era	relajante	estar	cerca	de	él.
Pero	por	el	momento,	estaba	cubierto	de	suciedad.	No	había	una	parte	impecable	en	su	cuerpo.
Seguía	sosteniendo	su	espada	y	su	cabeza	caía	sin	fuerzas.	No	había	un	soplo	de	vida	en	él.	Incluso	su
pecho	no	se	agitó.	Había	dejado	de	respirar	por	mucho	tiempo...
Los	primeros	rayos	del	sol	de	la	mañana	se	derramaron	sobre	la	tierra	y	sacaron	a	Wen	Changchu	de
su	trance.	Se	acercó	al	lado	de	Zhu	Yishu,	abrió	su	túnica	exterior	y	recogió	el	cuerpo	inerte	de	Zhu
Yishu.	Bajando	la	cabeza,	miró	esa	cara	serena	y	susurró,	"¿Qué	tiene	de	bueno	este	lugar?	
Te	llevaré
lejos."
Wen	Changchu	respiró	hondo	y	reprimió	sus	emociones.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	dar	un	paso,
sintió	un	repentino	movimiento	de	la	persona	en	sus	brazos.
Apresuradamente	miró	hacia	abajo.	La	cabeza	de	Zhu	Yishu	había	estado	descansando	sobre	su
hombro,	y	ahora	la	estaba	levantando	lentamente.
En	el	momento	en	que	sus	ojos	se	encontraron,	Wen	Changchu	vio	un	par	de	ojos	hermosos	que	eran
tan	rojos	que	parecían	un	par	de	gemas	rojas	brillantes;	fueron	cautivadores.
Al	momento	siguiente,	el	dueño	de	los	ojos	rubí	le	dio	una	risa	significativa.
Wen	Changchu	estaba	tan	sorprendido	que	se	estremeció	y	estuvo	a	punto	de	tirar	al	hombre.
Era	como	si	estuviera	sosteniendo	una	papa	caliente.	Lo	estaba	matando.	Wen	Changchu	lo	soportó	y
dobló	las	rodillas	para	bajar	al	hombre	lentamente.
Los	ojos	de	Zhu	Yishu	estaban	sonriendo,	y	su	expresión	aún	era	gentil.	Pero	había	algo	diferente	en
él.	"¿A	dónde	me	llevas?"
Wen	Changchu	sonrió	burlonamente.	"Lo	siento.	Me	equivoqué	de	persona."
Se	dio	la	vuelta,	a	punto	de	hacer	una	retirada	rápida,	pero	solo	había	dado	dos	pasos	cuando	una
hilera	de	fuego	ardió	a	sus	pies	y	casi	le	quemó	el	dedo	del	pie.	Wen	Changchu	se	retiró	rápidamente
cuando	el	color	de	su	rostro	cambió.	Cuando	giró	la	cabeza,	vio	que	la	apariencia	de	Zhu	Yishu	había
cambiado.
Antes	estaba	todo	maltratado	y	cubierto	de	sangre,	pero	ahora	ahora	estaba	vestido	con	un	atuendo
rojo	como	el	manzano	silvestre	chino³.	Hilos	dorados	corrieron	por	el	borde	de	su	ropa	y	formaron	un
silueta	de	un	pájaro	dorado	extendiendo	sus	alas.	Varias	borlas	largas	en	la	cola	del	traje	se
balancearon	junto	con	más	de	la	mitad	de	su	túnica.
Su	largo	cabello	caía	en	cascada	sobre	sus	hombros.	La	horquilla	roja	bermellón	era	particularmente
visible	en	medio	de	una	ola	de	negro.
Cuando	los	rayos	del	sol	brillaban	en	sus	zapatos,	los	hilos	dorados	brillaban	en	ellos.	El	indicio	de
una	sonrisa	en	las	delicadas	cejas	de	Zhu	Yishu	se	profundizó.	"¿No	soy	tu	Zhu	shizhang?"
Wen	Changchu	midió	ese	pájaro	dorado,	y	una	mirada	de	horror	apareció	gradualmente	en	su	rostro.
Se	pusieron	tan	suaves	sus	rodillas	que	casi	se	arrodilló.	"No	estoy	buscando	a	Zhu	shizhang..."
"¿Hmm?"	Zhu	Yishu	inclinó	la	cabeza	dubitativo	y	dio	un	paso	repentino	hacia	él.	“¿No	me	estás
buscando?	¿Entonces	a	quién	buscas?"
Wen	Changchu	puso	un	frente	audaz	y	respondió,	"Rong	Bai."
“Yo	también	lo	estaba	buscando	a	él.	¿Por	qué	no	vamos	juntos?"	El	tono	pausado	de	Zhu	Yishu	fue
extremadamente	gentil.
Sin	embargo,	Wen	Changchu	no	se	atrevió	a	bajar	la	guardia	ante	esta	ternura.	Apretó	los	dientes	y
se	dio	la	vuelta	para	huir,	gritando,	“Nah.	Ya	no	lo	busco.	Me	voy	a	casa."
Pero	justo	cuando	estaba	a	punto	de	correr,	su	cuerpo	entero	se	transformó	instantáneamente	en	el
de	un	cachorro	de	lobo.	Cayó	a	cuatro	patas	al	suelo.	Aulló	y	sacudió	sus	extremidades,	pero	no	importa
lo	que	hizo,	no	pudo	avanzar	un	paso	hasta	que	Zhu	Yishu	se	acercó	para	levantarlo	en	un	abrazo.	Zhu
Yishu	lo	acarició	suavemente	y	dijo,	"Buen	chico."
El	sol	pronto	salió	del	horizonte	y	ascendió	a	la	montaña	en	una	lenta	subida,	bañando	a	todo	el	Mo
Yao	con	una	luz	dorada.	Después	de	una	noche	de	pandemonio,	la	secta	inmortal	había	caído	por
completo	en	ruinas.
El	fuego	todavía	estaba	furioso.	Lo	extraño	fue	que	todos	los	demonios	habían	huido	de	Mo	Yao	tan
rápido	como	pudieron.	Ninguno	de	ellos	se	atrevió	a	quedarse.
Élder	Qingyuan	estaba	muerta	en	la	puerta	principal	del	desierto,	con	los	ojos	muy	abiertos	incluso	en
la	muerte.	Élder	Qingyi	fue	interrumpido	mientras	se	cultivaba	en	reclusión,	y	sufrió	heridas	graves
cuando	sus	poderes	le	fallaron.	Los	restantes	defensores	de	la	secta	de	la	Escuela	de	Ping	Luan,	Dai
Yanxing	y	Zhu	Yishu,	estaban	desaparecidos,	mientras	que	Chang	Ziming	había	sido	asesinado	en	su
habitación	por	demonios...
Nadie	sabía	la	causa	de	este	caos,	ni	nadie	sabía	a	dónde	habían	ido	Dai	Yanxing	y	su	discípulo.	Sin
embargo,	se	decía	que	Li	Chi,	medio	inmortal	que	había	muerto	en	la	batalla	varias	décadas	atrás,
había	regresado	al	mundo	humano.	Cualquiera	sea	la	razón,	y	si	el	rumor	era	verdadero	o	falso,	nadie	lo
sabría	nunca.
________________
¹	
簪
​​
子
​	ó	​
发簪
​	horquilla.	A	diferencia	de	las	horquillas	para	mujeres	que	solían	ser	más	ornamentadas,
las	"horquillas"	para	hombres	en	esos	días	eran	más	simples,	aunque	puede	venir	con	alguna	pretensión
exquisita	o	detallada.	Los	hombres	generalmente	usan	solo	una	horquilla	para	mantener	su	cabello	en
su	lugar.	Es	bastante	común	(pero	no	limitado)	verlo	en	sacerdotes	/	cultivadores	taoístas	y	eruditos.
²	
弱冠
,	el	cumpleaños	número	20	de	un	hombre,	es	decir,	la	mayoría	de	edad	es	a	los	20	años	para	un
hombre.
³	​​​
海棠花
​	Hai	Tang	Hua,	Malus	spectabilis	o	manzano	silvestre	chino.