Capi

tal	del	demonio?	Si	no	llego	a	conocer	al	Rey	Demonio,	me	temo	que	no	podría	soportarlo	acostado
incluso	después	de	beber	la	sopa	de	Meng	Po²	y	dirigirme	a	mi	próxima	vida."	
Song	Ci	suspiró.
Rong	Bai	lo	miró	con	una	mirada	indescifrable.	"¿Quieres	conocer	tanto	al	Rey	Demonio?"
"Definitivamente	tengo	que	conocerlo,	de	lo	contrario,	¿cómo	puedo	convertirme	en	un	ser	humano?"
A	lo	lejos,	a	miles	de	kilómetros	de	distancia,	había	un	estado	llamado	Xi	Liang.	Aquí	era	donde	estaban
su	familia	y	sus	seres	queridos,	personas	que	nunca	podría	abandonar.
"Como	eres	ahora,	te	estás	enviando	a	tu	propia	muerte	si	vas	a	la	capital	del	demonio.	Incluso	si	te
paras	frente	al	Rey	Demonio,	no	eres	rival	ni	siquiera	para	uno	de	sus	dedos."	Rong	Bai	miró	su	propio
dedo	índice	y	dijo	con	una	expresión	pensativa.
Song	Ci	había	escuchado	estas	palabras	antes.	El	miedo	florecería	en	su	corazón	cada	vez	que	lo
escuchara.	
El	Rey	Demonio	era	tiránico	y	aficionado	a	matar	gente.	Si	realmente	quisiera	matar	a	Song
Ci,	sería	más	fácil	que	pisar	una	hormiga.
Además,	había	peligro	en	todas	partes	en	la	capital	del	demonio.	Tal	vez	sería	asesinado	incluso	antes
de	llegar	al	Rey	Demonio.
Pero	no	importa	cómo	lo	pensara,	este	era	el	único	camino	que	podía	tomar.	
Ahora	que	no	era
humano	ni	demonio,	¿cómo	podría	volver	a	casa	y	enfrentarse	a	sus	padres	y	amigos?
"Quizás."	Rong	Bai	levantó	lentamente	los	ojos	y	miró	a	Song	Ci.	“Si	le	suplicas	amablemente,	podría
considerar	perdonarte	la	vida.	Después	de	todo,	su	sangre	fluye	en	ti."
¿Quiere	decir	que	debería	rebajarme	para	convertirme	en	el	hijo	del	Rey	Demonio?	Song	Ci	especuló
internamente	para	sí	mismo.	¿O	el	Maestro	Rong	solo	lo	estaba	probando	a	propósito?
¿No	se	decía	que	a	los	hombres	honorables	y	a	los	héroes	les	gustan	las	personas	que	son	justas	y
refinadas?
Song	Ci	se	enderezó	de	inmediato.	
“Incluso	si	me	matas	a	golpes,	no	reconoceré	el	mal	como	mi
padre.	El	Rey	Demonio	es	malvado	e	inmoral.	
¿Cómo	podría	inclinarme	ante	él?"
Rong	Bai	lo	miró	profundamente	y	de	repente	sonrió.	"Parece	que	este	Rey	Demonio	ha	profanado	tu
tumba	ancestral.³"
"Eso,	no	lo	hizo."	Song	Ci	sacudió	la	cabeza	sin	comprender.
Rong	Bai	se	volvió	y	caminó	hacia	la	parte	interior	del	pasillo.	“Si	realmente	quieres	matar	al	Rey
Demonio,	debes	aprender	a	fusionar	su	sangre	con	la	tuya.	¿Cómo	puedes	volverte	fuerte	si	no	aceptas
su	sangre?"
"¿Qué	quieres	decir?"	Song	Ci	lo	siguió.	"¿Tengo	que	cortarme	las	muñecas	y	desangrarme?"
"Has	estado	resistiendo."	Rong	Bai	dijo	"Ni	siquiera	tenías	cola	ese	día	que	te	transformaste	en	forma
de	demonio.	Es	obvio	que	nunca	has	aprendido	a	usar	el	poder	en	ti."
"¿También	hay	una	cola?"	Song	Ci	pensó	que	tener	ese	par	de	orejas	era	suficiente	para	él.	Al
principio,	cuando	se	convirtió	en	un	demonio,	esas	orejas	le	causaron	muchas	dificultades.	En	ese
momento,	todavía	no	sabía	cómo	apagar	su	audición.	
Todos	los	sonidos	dentro	del	alcance	llegaban
directamente	a	sus	oídos,	y	era	tan	ruidoso	que	apenas	podía	dormir.	Como	resultado,	había	perdido
mucho	peso.
“La	cola	es	un	símbolo	de	fuerza.	Si	puedes	cultivar	nueve	colas,	podrás	luchar	contra	el	Rey
Demonio."	Rong	Bai	colocó	la	linterna	sobre	la	mesa	y	miró	la	estatua	frente	a	él.
Song	Ci	estaba	molesto.	"¿Por	cuántos	años	de	mula	tengo	que	cultivar?	¿No	hay	otra	manera?	"
"No."	Rong	Bai	respondió	sucintamente.
"Entonces,	¿hay	alguna	forma	de	cultivar	nueve	colas	lo	antes	posible?"	
Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
Después	de	una	pausa	de	un	momento,	Rong	Bai	respondió,	"Si	puedes	cultivarte	dualmente	con	el
Rey	Demonio,	naturalmente	será	rápido."
La	cara	de	Song	Ci	se	sonrojó.	El	enrojecimiento	se	extendió	por	su	cuello,	sombreando	todo	su	rostro
sereno	y	guapo	en	un	color	sensual.	
Sus	orejas	estaban	tan	rojas	que	parecían	gotear	sangre.
Tartamudeó,	"No,	de	ninguna	manera."
Rong	Bai	guardó	silencio	y	extendió	su	mano	para	tocar	la	estatua.
Después	de	un	rato,	Song	Ci	preguntó	suavemente,	"Ese	Rey	Demonio	...	¿es	una	dama?"
Al	escuchar	eso,	Rong	Bai	inclinó	la	cabeza	para	mirar	fijamente	a	Song	Ci	y	le	dio	una	sonrisa
brillante.	"Un	hombre."
Entonces,	Rong	Bai	preguntó	con	curiosidad,	"¿Quieres	probar?"
Song	Ci	inmediatamente	sacudió	la	cabeza	como	un	tambor	sonajero.⁴	“No,	no.	Puedo	ser	un
demonio,	pero	tengo	una	columna	vertebral.	Nunca	haré	tal	cosa."
Tosió	dos	veces	y	rápidamente	cambió	de	tema.	"¿Qué	estás	tocando?"
"En	busca	de	algo."
Song	Ci	pensó	en	el	objeto	en	la	mano	de	Lu	Shaoqing	y	adivinó,	"¿Es	ese	pedazo	de	piedra	blanca?"
Rong	Bai	asintió	levemente	y	dijo	con	algo	de	pesar,	"Pensé	que	estaría	aquí,	pero	no	es	así."
Después	de	escuchar	sus	palabras,	Song	Ci	sintió	curiosidad	por	el	origen	de	esta	estatua.	Levantó	la
cabeza	y	miró	hacia	arriba,	solo	para	ver	una	mancha	de	oscuridad.
"Vamonos."	Rong	Bai	volvió	a	levantar	la	linterna,	como	si	fuera	a	regresar.
Los	engranajes	en	la	cabeza	de	Song	Ci	giraron,	y	una	idea	surgió	en	su	mente.	Le	dijo	a	Rong	Bai,
"Maestro	Rong,	conozco	un	lugar	donde	podría	estar	ese	pedazo	de	piedra."
Las	acciones	de	Rong	Bai	se	detuvieron	cuando	miró	a	Song	Ci.	
"¿Dónde?"
________________________
¹	
双修
	El	cultivo	dual,	también	conocido	como	cultivo	doble	o	emparejamiento,	se	basa	en	los
principios	de	Yin	y	Yang;	
Es	esencialmente	el	cultivo	de	dos	cultivadores	a	través	del	sexo.
²	
孟婆汤
	Sopa	de	Meng	Po.	Meng	Po	es	un	personaje	de	la	mitología	china.	
Su	tarea	en	el	Reino	de	los
Muertos	es	borrar	los	recuerdos	de	las	almas	que	están	a	punto	de	reencarnarse,	y	lo	hace	sirviendo
una	decocción	(generalmente	como	un	tazón	de	sopa	o	té)	para	inducir	amnesia.
³	La	antigua	práctica	del	culto	a	los	antepasados	​​es	de	gran	importancia	religiosa	y	también	un	signo
de	piedad	filial	hacia	los	antepasados.	En	Feng	Shui,	el	sitio	de	la	tumba	ancestral	de	la	familia	es
importante	ya	que	se	cree	que	también	influye	en	la	fortuna	de	sus	descendientes.	La	profanación	grave
no	solo	destruye	cualquier	Feng	Shui	positivo	del	lugar	de	entierro,	sino	que	también	es	un	signo	de
deshonra	y	falta	de	respeto	hacia	los	antepasados,	y	una	hostilidad	abierta	hacia	los	descendientes.
Incluso	hoy	en	día,	la	profanación	de	la	tumba	ancestral	se	considera	popularmente	como	el	último	acto
de	venganza	hacia	otro	individuo.
⁴	
拨浪鼓
	Bolang	Gu,	también	un	tambor	sonajero	chino	o	un	tambor	de	pellets,	es	un	juguete	infantil
típico	en	China.	Se	agita	o	gira	rápidamente	de	izquierda	a	derecha	para	producir	un	sonido	de
tamborileo.