Capítulo	4

Song	Ci	atravesó	un	bosque	de	pagodas	en	flor	y	vio	un	arroyo	cristalino	al	final.
Había	un	robusto	árbol	de	pagoda	al	lado	del	arroyo,	con	sus	ramas	y	hojas	colgadas	tan	bajas	que
casi	tocaron	el	suelo.	Se	balanceaba	suavemente	con	la	brisa.
Sintiendo	sed,	caminó	hacia	el	arroyo	y	se	agachó	para	recoger	un	puñado	de	agua.	Después	de
tragarlo,	se	limpió	las	gotas	de	agua	de	la	barbilla	con	la	manga.	Mientras	pensaba	en	sentarse	a
descansar,	una	leve	fragancia	llenó	su	nariz.
Giró	la	cabeza	y	vio	a	una	doncella	vestida	de	rojo	debajo	del	árbol	de	
pagoda.	Ella	permaneció
inmóvil,	su	elegante	figura	escondida	debajo	de	las	hojas	del	árbol.
Song	Ci	se	levantó	apresuradamente	y	le	gritó	a	la	doncella,	"Señora,	¿sabe	dónde	está	esto?"
"Joven	maestro,	deberías	irte	rápidamente."	La	suave	voz	de	la	doncella	le	sonó	de	alguna	manera
familiar	a	Song	Ci.
Dio	un	paso	hacia	delante.	"Puedo	irme,	pero	necesitas	decirme	dónde	está	la	salida."
En	el	momento	en	que	abrió	los	ojos,	ya	estaba	en	este	lugar	misterioso.
"Cuando	amanezca,	deja	Le	Yu",	dijo	la	doncella.
"Eso	no	es	posible.	Ni	siquiera	he	descubierto	la	ubicación	de	la	Puerta	del	Demonio.	¿Cómo	puedo
irme?"	Song	Ci	sacudió	la	cabeza.	"No	me	iré."
Tan	pronto	como	lo	dijo,	hubo	una	ráfaga	de	viento	frío	y	una	tormenta	de	arena	surgió
repentinamente	hacia	Song	Ci	justo	en	la	cara.	Song	Ci	se	levantó	las	mangas	para	bloquearlo.
Cuando	surgió	la	tormenta	de	arena,	capas	de	nubes	negras	se	juntaron	en	el	cielo,	oscureciéndolo.	Al
momento	siguiente,	los	árboles	de	pagoda	inicialmente	exuberantes	en	el	bosque	se	convirtieron	en
árboles	marchitos	y	muertos,	mientras	que	la	corriente	clara	se	volvió	turbia	y	espesa.	En	un	instante,
el	hermoso	paisaje	se	había	transformado	en	un	páramo.
Song	Ci	recordó	que	había	bebido	antes	de	la	corriente	y	su	estómago	retrocedió.	Escupió	algunas
veces.	
Esto	fue	aún	más	desagradable	que	comer	moscas.
La	doncella	vestida	de	rojo	se	dio	la	vuelta	de	repente.	Sobre	su	cuello	pálido	había	una	cara
ensangrentada	y	sin	piel	con	ojos	huecos.	Abriendo	la	boca	y	mostrando	los	dientes	afilados	dentro,	dejó
escapar	un	aullido	agudo	y	penetrante.	Parecía	extremadamente	feroz	y	se	deslizaba	rápidamente	hacia
él.
Song	Ci	estaba	tan	asustado	que	dejó	escapar	un	grito	y	agitó	las	mangas.	
"¡Vete!	¡Vete!	¡Mantente
alejado	de	mí!"
"Ya	que	tienes	un	deseo	de	muerte,	¡entonces	te	lo	concederé!"	Su	voz	ronca	se	agudizó.	Abrió	la	boca
de	par	en	par,	y	las	comisuras	de	sus	labios	se	rasgaron,	dejando	al	descubierto	una	boca	completa	de
colmillos	afilados.
Song	Ci	agarró	un	puñado	de	tierra,	la	arrojó	a	las	fauces	de	la	mujer	y	aprovechó	la	oportunidad
para	darse	la	vuelta	y	huir.
Al	mismo	tiempo,	suspiró	en	su	corazón,	¡la	cara	de	una	mujer	realmente	cambia	con	solo	una
palabra!¹
La	doncella	vestida	de	rojo	lo	persiguió.	Su	boca	grande	era	como	el	hierro;	Hubo	un	fuerte	ruido
cada	vez	que	cerraba	y	abría	la	boca.	Una	vez	que	Song	Ci	escuchó	el	sonido,	corrió	como	loco.	Pensó
que,	dada	su	delicada	piel	y	carne	tierna,	si	quedaba	atrapado	en	su	boca,	incluso	sus	huesos	se
convertirían	en	polvo.
Nunca	había	entendido	lo	que	la	gente	solía	decir	sobre	las	mujeres	que	tenían	una	boca	afilada,	pero
ahora	lo	entendía	completamente.
Al	ver	esa	cara	alienígena	cada	vez	más	cerca	de	él,	el	miedo	de	Song	Ci	se	intensificó,	y	un	fuerte
grito	escapó	de	sus	labios.
Toda	su	conciencia	volvió	instantáneamente	a	la	realidad,	Song	Ci	abrió	los	ojos	y	jadeó	de	miedo
antes	de	darse	cuenta	de	que	tenía	una	pesadilla.
Se	sentó	en	la	cama	y	se	limpió	el	sudor	de	la	frente.	Pensó,	este	demonio	femenino	era	realmente
formidable;	ella	incluso	entró	en	sus	sueños	para	intimidarlo.
El	sol	brillaba	a	través	de	la	ventana,	lo	que	tranquilizó	a	Song	Ci.	Exhaló,	fue	a	la	ventana	y	la	abrió.
Vio	que	el	sol	ardía	brillantemente	afuera.	
De	vez	en	cuando,	se	oían	pájaros	cantando,	que	eran
mundos	aparte	del	silencio	de	la	noche.
De	repente	recordó	que	Barba	Grande	lo	había	noqueado	la	noche	anterior	y	rápidamente	salió	a
buscarlo.	
Curiosamente,	no	había	una	sola	persona	en	la	posada.
Iba	y	venía,	pero	incluso	los	tres	tipos	que	ayer	recogieron	su	dinero	habían	desaparecido.
¿No	dijeron	que	incluía	tres	comidas?
Song	Ci	estaba	tan	enojado	que	quiso	voltear	la	mesa.	Él	solo	tenía	esa	tanta	plata,	y	fue	engañado
del	todo.
Además,	Barba	Grande	también	había	dicho	que	él	le	hablaría	sobre	la	Puerta	del	Demonio	esta
noche.	Sin	embargo,	se	había	ido	cuando	Song	Ci	despertó.	Song	Ci	se	preguntó	si	se	había	ido
furtivamente	mientras	estaba	durmiendo.
Habiendo	sido	estafado	tanto	por	dinero	como	por	persona,	Song	Ci	derramó	una	lágrima	amarga
mientras	consideraba	ponerse	su	túnica	taoísta	y	reanudar	su	antigua	carrera.
Fue	solo	cuando	estaba	pensando	en	su	túnica	taoísta	que	recordó	que	la	Segunda	Señorita	Hu,	a
quien	había	salvado	anoche,	todavía	estaba	afuera.	Por	lo	tanto,	salió	rápidamente	y	vio	que	solo
quedaba	una	bata	donde	se	colocó	a	la	Segunda	Señorita	Hu	la	noche	anterior.
Se	cambió	la	bata,	se	sacudió	el	polvo	y	se	ató	el	largo	cabello.	Asumiendo	una	apariencia	enigmática,
se	dirigió	a	la	ciudad	de	Le	Yu.
La	noticia	del	regreso	seguro	de	la	Segunda	Señorita	Hu	ya	se	había	extendido	por	la	pequeña	ciudad
de	Le	Yu.	La	gente	comentaba	cómo	ese	sacerdote	taoísta	de	ayer	no	era	alguien	con	solo	una	piel
bordada	vacía.²
Tan	pronto	como	Song	Ci	entró	en	la	ciudad,	la	multitud	lo	recibió	calurosamente.	La	multitud	lo
rodeó	aunque	no	se	atrevieron	a	acercarse	demasiado.	Todos	estaban	llenos	de	alabanzas	por	él.
Fue	la	primera	vez	que	Song	Ci	recibió	este	tipo	de	tratamiento.	
Aunque	daba	un	aire	de
despreocupación	como	un	gran	maestro,	estaba	secretamente	complacido.
Una	tras	otra,	las	masas	preguntaron	por	el	demonio	en	la	posada.	Song	Ci	frunció	el	ceño	y	luego
preguntó	con	voz	profunda,	"¿Alguno	de	ustedes	conoce	a	Sun	Yunniang?"
Ante	la	mención	del	nombre	de	Sun	Yunniang,	los	plebeyos	a	su	alrededor	dejaron	de	hablar
abruptamente	al	mismo	tiempo.	Una	expresión	complicada	apareció	en	sus	rostros.
“¿Está	Daozhang	hablando	de	la	Tercera	Señorita	Sun	de	nuestra	ciudad	de	Le	Yu?”,	Preguntó	un
anciano.
Song	Ci	pensó	que	debería	ser	ella,	y	por	lo	tanto	asintió	con	la	cabeza,	"Esa	es	ella."
“Que	pecado.	Cuando	Sun	Yunniang	dijo	que	regresaría,	nunca	pensé	que	realmente	volvería...”	El
viejo	sacudió	la	cabeza	y	suspiró.
“Todo	esto	es	culpa	del	clan	Hu.	¡Sus	maldades	trajeron	problemas	a	todos	en	nuestra	ciudad!”
Alguien	a	su	lado	estaba	furioso.
Las	personas	a	su	alrededor	comenzaron	a	hablar	y	a	hablar	en	voz	baja.	Song	Ci	no	entendió	lo	que
decían,	pero	una	cosa	estaba	clara.
Todos	conocían	a	Sun	Yunniang.
Song	Ci	agarró	al	anciano	y	le	dijo,	"Por	favor,	dime	exactamente	quién	es	Sun	Yunniang."
“Daozhang,	por	favor	sígueme.	Es	una	larga	historia."	Respondió	el	viejo.
Song	Ci	siguió	al	viejo	hasta	su	casa.	
El	viejo	estaba	comiendo,	y	Song	Ci	se	sintió	bastante
avergonzado	de	recibir	un	plato	de	fideos	de	él.	
Escuchó	la	narración	del	viejo	mientras	comían.
La	ciudad	de	Le	Yu	siempre	había	sido	una	ciudad	pequeña,	ubicada	en	un	área	remota,	a	la	que
acudían	pocos	forasteros.
Por	lo	tanto,	cada	noticia,	por	pequeña	que	sea,	se	propagaría	como	un	reguero	de	pólvora	por	toda	la
ciudad.
Ese	día,	la	familia	Sun	dio	a	luz	a	su	tercera	niña.	Cuando	nació,	la	mitad	de	su	rostro	parecía	haber
derramado	tinta	sobre	ella;	Fue	espantoso.	En	menos	de	medio	día,	toda	la	ciudad	sabía	que	la	Tercera
Señorita	Sun	era	un	monstruo	feo.
Durante	los	siguientes	diez	años,	a	medida	que	la	Tercera	Señora	Sun	crecía,	todos	los	vecinos	en
privado	se	referían	a	ella	como	"niña	fea"	debido	a	su	nariz	chata,	ojos	pequeños	y	la	gran	marca	de
nacimiento	en	su	rostro.	Los	jóvenes	de	su	edad	se	negaron	a	jugar	con	ella,	diciendo	que	tenían	miedo
de	que	la	marca	de	nacimiento	en	su	rostro	fuera	contagiosa.
Incluso	a	la	Primera	Señorita	Sun	y	la	Segunda	Señorita	Sun	no	les	gustó	su	fea	hermana	y	la
trataron	con	dureza.
Ella	era	Sun	Yunniang.
Sun	Yunniang	sabía	que	era	inferior	en	apariencia	y	rara	vez	tomaba	la	iniciativa	de	interactuar	con
los	demás.	Cada	vez	que	veía	a	alguien,	los	evitaba	si	podía.	Después	de	haber	crecido,	ya	no	se
escondería	para	llorar	debido	a	las	crueles	palabras	de	los	demás.	Ella	siempre	hablaba	en	voz	baja,	y
nunca	se	había	enfrentado	con	nadie.
Nunca	se	atrevió	a	pedir	las	horquillas	de	colorete	y	jade³	que	eran	comunes	entre	las	damas;	ellos
chismearían	sobre	ella	si	echaba	un	segundo	vistazo	a	esos	artículos	en	las	calles.
Sun	Yunniang	siempre	caminaba	a	un	ritmo	rápido	cuando	ella	estaba	en	la	calle.	Solo	cuando	alguien
la	llamara,	ella	se	detendría	y	respondería	de	manera	amable.
Más	tarde,	la	gente	diría	que	aunque	la	Tercera	Señorita	Sun	era	fea,	ella	tenía	un	corazón	amable.
Algunas	personas	de	buen	corazón	intentaron	jugar	a	la	casamentera	para	ella.	Pero	cuando	la	otra
parte	la	vio,	todos	inmediatamente	rechazaron	el	partido.
Cuando	Sun	Yunniang	tenía	diecinueve	años,	sus	hermanas	ya	eran	madres	y,	sin	embargo,	todavía	no
estaba	comprometida.
Consciente	de	que	nadie	se	casaría	con	ella,	Sun	Yunniang	rechazó	la	amabilidad	de	los	demás	y
decidió	cuidar	de	sus	padres	toda	su	vida;	
ella	ya	no	pensaría	en	el	matrimonio.
Sin	embargo,	lo	que	el	destino	tenía	en	mente	para	ella	estaba	lejos	de	ser	tan	fácil	como	deseaba.
Sun	Yunniang	salvó	a	la	vieja	señora	Hu	después	de	que	su	carruaje	volcó	a	los	lados	de	los	arrozales.
Para	pagar	su	amabilidad,	la	anciana	señora	Hu	ordenó	a	su	hijo	que	le	pidiera	su	mano.
El	único	hijo	del	clan	Hu,	Hu	Qi,	aprobó	el	examen	imperial	a	nivel	de	condado	después	de	diez	años
de	estudio.	Más	tarde	falló	el	examen	imperial	a	nivel	provincial	y	siguió	los	pasos	de	la	vieja	señora	Hu
para	convertirse	en	comerciante.	También	era	conocido	como	mujeriego	en	la	ciudad	de	Le	Yu.
Aunque	Hu	Qi	tenía	muchas	criadas	que	estaban	allí	para	satisfacer	sus	impulsos	sexuales⁴,	aún	no	se
había	casado	con	una	esposa.	Cuando	se	enteró	de	que	su	madre	quería	que	se	casara	con	esa	fea	Sun
Yunniang,	inmediatamente	levantó	un	alboroto	en	casa.	La	vieja	señora	Hu	utilizó	su	propia	muerte
para	amenazarlo	y	se	puso	en	huelga	de	hambre.	Casi	había	mordido	el	polvo	antes	de	que	Hu	Qi
arrojara	la	toalla	y	aceptara	comprometerse.
Sin	embargo,	nadie	en	la	ciudad	era	optimista	sobre	este	matrimonio.	
Incluso	aquellos	que	solían
decir	que	Sun	Yunniang	era	una	buena	persona	cambiaron	de	opinión	y	dijeron	que	era	un	gorrión
intrigante	que	quería	volar	a	la	parte	superior	de	la	rama.5
El	día	de	la	boda,	Sun	Yunniang	se	paró	en	la	sala	vacía	sin	novio	y	se	convirtió	en	la	broma	del	día.
Además,	incluso	dijeron	que	apuntaba	demasiado	alto	para	las	estrellas	y	que	no	llegaría	al	final.
Después,	los	días	pasaron	sin	problemas.	Todos	miraron	y	estiraron	el	cuello	con	la	esperanza	de	ver
problemas	surgidos	en	el	Clan	Hu.	
Pero	Sun	Yunniang	fue	gentil,	y	ella	aguantó	repetidamente	la
intimidación	de	las	sirvientas	de	la	"habitación"	de	Hu	Qi.	El	propio	Hu	Qi	rara	vez	regresaba	a	casa.
Una	vez	que	se	cerraron	las	puertas	del	Clan	Hu,	todos	esos	incidentes	menores	e	insignificantes
permanecerían	bien	contenidos	dentro.	Como	tal,	la	situación	parecía	estar	tranquila	en	la	superficie.
Después	de	que	Hu	Qi	se	casó,	tomó	concubinas	una	tras	otra.	Se	escuchó	que	la	vieja	señora	Hu
estaba	tan	furiosa	con	Hu	Qi	que	ella	falleció.	Sun	Yunniang	lloró	hasta	que	estuvo	a	punto	de
desmayarse.	Insistió	en	vigilar	de	noche	a	la	vieja	señora	para	llorar	su	muerte.
Más	tarde,	hubo	información	del	clan	Hu	de	que	la	vieja	señora	fue	envenenada	por	Sun	Yunniang.	Hu
Qi	perdió	a	su	padre	cuando	era	joven	y	fue	criado	sin	ayuda	por	la	vieja	señora,	por	lo	que	tuvo	un
profundo	afecto	por	su	madre.	Cuando	escuchó	que	Sun	Yunniang	fue	quien	lastimó	a	la	vieja	señora,	se
indignó	tanto	que	envió	a	alguien	a	desollarle	la	cara.	
Incluso	dijo,	"Horrible	en	miradas	y	malvado	de
corazón,	Sun	Yunniang	no	merece	ser	un	ser	humano."
Sun	Yunniang	ya	era	un	cadáver	cuando	la	sacaron	del	clan	Hu.
Fue	arrojada	entre	las	hierbas	silvestres	que	crecían	fuera	de	la	ciudad.	Toda	su	cara	era	un	desastre
sangriento.	La	gente	de	la	ciudad	solo	se	atrevió	a	pararse	a	cierta	distancia	y	señalarla	con	el	dedo.
Nadie	recogió	su	cuerpo.	Hasta	que	por	fin,	una	persona	anónima	enterró	rápidamente	sus	restos	al
amparo	de	la	noche.
"En	la	misma	noche	en	que	desapareció	el	cuerpo	de	Sun	Yunniang,	estalló	un	extraño	incendio	en	la
mansión	del	Hu.	Todo	se	quemó	en	cenizas.	Solo	Hu	Qi,	que	no	regresó	a	casa	esa	noche,	escapó	con	su
vida	intacta.	Lo	que	fue	aún	más	aterrador	fue	que	todos	en	la	ciudad	tenían	el	mismo	sueño	esa	noche.
En	el	sueño,	un	sangriento	Sun	Yunniang	goteaba	carne	y	sangre."
Cuando	el	viejo	mencionó	esto,	su	cuerpo	tembló	ligeramente	y	sus	ojos	nublados	miraron	a	Song	Ci.
“Ella	dijo	que	este	no	era	el	final.	Ella	volvería."
Al	mismo	tiempo	que	el	viejo	terminó	su	historia,	Song	Ci	succionó	el	último	hilo	de	fideos	en	su	boca.
Tomó	un	sorbo	del	caldo	y	preguntó,	"¿Cuánto	tiempo	lleva	muerto	Sun	Yunniang?"
"Han	pasado	veinte	años",	respondió	el	viejo.
"Me	temo	que	los	quiere	a	todos	muertos	cuando	regrese."	Song	Ci	bajó	lentamente	los	palillos	y	se
limpió	el	caldo	de	la	esquina	de	la	boca.	"No	solo	odia	al	clan	Hu,	sino	también	a	todos	los	que	se
quedaron	sin	hacer	nada."
“Pero	en	ese	momento,	el	clan	Hu	era	un	clan	prominente	en	Le	Yu.	No	pudimos	intervenir	aunque
quisiéramos."	El	anciano	dijo,	"Incluso	cuando	queríamos	enterrarla,	solo	podíamos	escabullirnos	por	la
noche."
"Olvídalo."	El	anciano	suspiró	"Le	debemos	tanto	a	Sun	Yunniang."
“Ojo	por	ojo,	diente	por	diente.	Pero	lastimar	indiscriminadamente	a	personas	inocentes	es	obra	de	un
espíritu	maligno,	no	me	sentaré	a	mirar",	dijo	Song	Ci	con	toda	seriedad.
Sus	cejas	y	ojos	parecían	pintados	delicadamente.	Cuando	tenía	una	expresión	neutral,	había	un	aire
amable	y	tranquilo	en	él	que	lo	hacía	parecer	un	erudito	de	una	familia	acomodada.	Pero	una	vez	que	lo
miraba	seriamente,	de	alguna	manera	inexplicablemente	le	tranquilizaría.
"Daozhang,	¿estás	casado?"	El	viejo	lo	miró	y	sin	darse	cuenta	hizo	la	pregunta	en	su	mente.
"¿Eh?"	Song	Ci	estaba	fascinado	por	la	pregunta,	"¿Por	qué	preguntaste	esto	de	la	nada?"
El	viejo	se	dio	cuenta	de	su	error	e	intentó	apresuradamente	hacer	las	paces.	"Estoy	viejo	y
confundido,	por	favor	no	te	ofendas."
"Está	bien."	Song	Ci	se	levantó,	miró	al	cielo	y	luego	le	dijo	al	anciano,	"Transmita	mi	mensaje	a	la
gente	de	la	ciudad.	Si	quieren	sobrevivir	a	esto,	abandonen	la	ciudad	antes	de	que	oscurezca	y
encuentren	un	lugar	para	esconderse.	Debes	dejar	el	clan	Hu	en	la	ciudad.	Si	no	haces	lo	que	te	digo,	si
vives	o	mueres,	mis	manos	están	atadas."
El	viejo	parecía	aturdido.	Todavía	tenía	que	responder	cuando	Song	Ci	dijo,	"Gracias	por	su
hospitalidad.	Me	despediré."
Se	fue	justo	después.
Después	de	salir	de	la	casa	del	anciano,	Song	Ci	inicialmente	estaba	pensando	en	hacer	un	viaje	al
Clan	Hu,	pero	luego	no	pensó	que	fuera	necesario	y	regresó	a	la	posada.	
Después	de	buscar	por	toda	la
posada,	encontró	una	tumba	abandonada	en	la	esquina	del	patio	norte.
Había	una	tableta	de	piedra	frente	a	la	tumba.	Estaba	invadido	por	vegetación	y	parecía	abandonada.
Song	Ci	se	acercó	y	separó	las	hierbas	silvestres.	Surgió	una	línea	de	escritos	desgastados,	"Horrible
en	su	aspecto	y	malvado	de	corazón,	Sun	Yunniang	no	merece	ser	un	ser	humano."
Tenía	algunas	dudas.	¿Era	la	tumba	de	Sun	Yunniang?
¿La	persona	que	enterró	a	Sun	Yunniang	lo	hizo	por	amabilidad?	
¿Por	qué	tuvieron	que	grabar	tal
línea	en	la	lápida?
Habían	pasado	veinte	años	desde	el	incidente.	Sería	imposible	descubrir	la	historia	real	solo	con	las
palabras	de	los	transeúntes.	Los	únicos	que	sabían	la	verdad	eran	Sun	Yunniang	y	Hu	Qi.
Parecía	que	todavía	tenía	que	esperar	a	que	cayera	la	noche.
Song	Ci	solo	había	comido	un	plato	de	fideos	por	el	día.	Pasó	una	tarde	sentado	en	la	posada	y
leyendo	el	libro	que	siempre	llevaba	consigo.	
Por	fin,	no	pudo	soportar	el	hambre	y	decidió	dormir.
Debido	a	esa	pesadilla	anterior,	no	tuvo	un	buen	descanso.	Por	lo	tanto,	se	quedó	dormido	tan	pronto
como	se	acostó	en	la	cama.
Las	horas	pasaron	rápidamente	mientras	dormía,	y	anocheció	antes	de	darse	cuenta.	Las	voces	de	las
personas	que	hablaban	lo	despertaron.
"¿Es	apropiado	poner	esto	aquí?"
"¿Qué	debemos	hacer	si	no	es	así?	
¿Quieres	llevártelo?"
"¡Olvídalo,	no	quiero	tocar	eso!"
"Vamos	a	dejarlo	solo."
La	conciencia	de	Song	Ci	regresó	gradualmente.	En	su	aturdimiento,	de	repente	reconoció	las	voces
como	los	tres	tipos	que	lo	habían	atendido	ayer.	
Estaba	completamente	despierto	en	un	instante.	Se
sentó	en	la	cama	y	se	puso	rápidamente	las	botas.
Salió	corriendo	por	la	puerta	y,	como	era	de	esperar,	vio	a	los	tres	compañeros	de	pie	en	la	entrada
del	patio	sur.	Lo	miraron	sorprendidos	cuando	escucharon	un	movimiento.
Y	vio	a	Song	Ci	corriendo	hacia	ellos	con	las	manos	extendidas.	Antes	de	que	los	tres	pudieran
reaccionar,	Song	Ci	ya	los	había	alcanzado	y	agarró	a	dos	por	el	cuello	en	cada	mano.	
"¡Estafadores!
¡Devuélveme	mi	plata!"
El	compañero	restante	que	no	fue	agarrado	retrocedió	dos	pasos	en	pánico,	aunque	no	se	atrevió	a
correr.	
Solo	podía	decir,	"Gran	Inmortal,	¡perdónanos!"
Song	Ci	se	burló,	"Si	quieres	que	te	perdone	la	vida,	primero	entrega	mi	dinero."
Pensó,	ustedes	finalmente	aparecieron.
El	viejo	estaba	tan	ahogado	que	apenas	podía	respirar.	Después	de	dos	fuertes	gritos,	frenéticamente
hizo	una	señal	al	otro	compañero,	"¡¿Qué	estás	mirando?!	¡Date	prisa	y	trae	la	plata	de	este	Maestro
aquí!"
El	hombre	salió	corriendo	de	inmediato	y	pronto	regresó	con	el	tael	plateado	en	la	mano.	"Gran
Inmortal,	aquí	está	el	total	de	un	tael	y	sesenta	monedas.	¡Por	favor	verifique!"
"¡Disparates!	Claramente	te	di	cinco	taels	de	plata,	¡¿estás	tratando	de	engañarme	con	un	tael?!”	Dijo
Song	Ci	sin	piedad.
"¡Ah!"	El	joven	se	sorprendió,	"Estoy	seguro	de	que	recogí	un	tael	y	sesenta	monedas	de	usted..."
"¡Son	cinco	taels	si	digo	que	son	cinco!"	Mientras	hablaba,	puso	una	expresión	feroz	y	apretó	aún	más
fuerte.
El	viejo	volvió	a	gesticular	salvajemente,	'¡Dáselo!	¿No	ves	que	mi	cuello	está	en	su	mano?'
El	joven	camarero	se	apresuró	a	buscar	los	cinco	taels	de	plata.	"Por	favor	acéptalo,	Gran	Inmortal."
Cuando	Song	Ci	vio	que	los	tres	hombres	eran	sinceros	en	sus	disculpas,	aflojó	el	control	de	sus
cuellos	y	tomó	los	cinco	taels	de	plata.	
"No	lo	vuelvas	a	hacer.	¡Ahora	váyanse!"
Los	tres	se	inclinaron	repetidamente	ante	Song	Ci	y	salieron	disparados.
Mirando	sus	espaldas	en	retirada,	no	pudo	evitar	burlarse,	"Son	aún	más	tímidos	que	los	conejos."
Mientras	decía	esto,	mantuvo	la	plata	en	su	seno	debajo	de	su	ropa	y	se	palmeó	el	pecho	con
satisfacción.	
Antes	de	que	pudiera	bailar	con	alegría,	una	voz	ronca	de	repente	sonó	detrás	de	él.
"Todavía	te	atreves	a	quedarte	aquí."
La	sonrisa	en	el	rostro	de	Song	Ci	desapareció	en	un	instante.	Movió	su	dedo,	y	su	cimitarra	apareció
en	su	palma.	Se	dio	la	vuelta	con	todo	su	cuerpo	en	alerta	máxima.
Había	un	ataúd	de	madera	negro	en	el	patio.	Anteriormente,	Song	Ci	estaba	tan	concentrado	en
recuperar	su	dinero	que	no	notó	el	ataúd.	Ahora,	había	un	erudito	de	blanco	que	estaba	de	pie	al	lado
del	ataúd.
La	cara	del	erudito	estaba	terriblemente	pálida	y	había	círculos	oscuros	debajo	de	sus	ojos.	Giró	los
ojos	para	mirar	a	Song	Ci	y	dijo	con	voz	desagradable,	"Sacerdote	taoísta	apestoso.	Creo	que
simplemente	estás	cansado	de	vivir."
"Heh."	Song	Ci	se	rió	fríamente.	"Sun	Yunniang,	no	te	molestes	en	asustarme.	¿Creías	que	tendría
miedo?	Si	pudieras	matarme,	ya	lo	habrías	hecho.	¿Por	qué	necesitarías	advertirme?"
Con	toda	probabilidad,	los	tres	sacerdotes	taoístas	anteriores	habían	muerto	a	manos	de	Sun
Yunniang.	
Song	Ci,	naturalmente,	no	sería	una	excepción,	a	menos	que	no	fuera	capaz	de	ponerle	las
manos	encima.
"No	puedo	tocarte,	pero	alguien	sí.	
Si	realmente	te	entrometes	en	los	asuntos	de	esos	dos	caballeros,
¡aún	estarías	muerto	incluso	si	no	levanto	un	dedo!"	Dijo	el	erudito	severamente.	"¡Solo	mira!"
Era	como	si	los	huesos	fueran	extraídos	del	cuerpo	del	erudito;	
su	cuerpo	se	suavizó	rápidamente
hasta	que	finalmente	se	convirtió	en	una	capa	de	piel	arrugada	en	el	suelo.
Song	Ci	miró	la	capa	de	piel	y	se	tragó	la	saliva.	Pensó,	no	voy	a	estar	asustado	por	esto.
Después	de	algunas	palabras	de	aliento,	se	acercó	al	ataúd	de	madera	negro	y	empujó	su	espada
debajo	de	la	tapa	del	ataúd.	Lo	levantó	con	fuerza	y	​​lanzó	la	tapa.
El	espeso	aire	del	mal	asaltó	su	rostro.	
Song	Ci	levantó	la	mano	y	la	agitó	dos	veces.	Bajo	la	luz	de	la
luna,	vio	a	una	anciana	realista	tendida	en	el	ataúd.
Song	Ci	supo	quién	era	ella	en	el	momento	en	que	vio	su	rostro:	la	vieja	señora	Hu.
La	vieja	señora	Hu	había	estado	muerta	durante	veinte	años,	pero	ahora	estaba	acostada	en	el	ataúd
como	si	estuviera	dormida.	Su	rostro	sereno	parecía	en	paz,	pero	de	hecho,	era	extraño	y	misterioso.
Song	Ci	frunció	el	ceño	y	volvió	la	cabeza	hacia	Le	Yu.
"Parece	que	ella	realmente	fue	ahi."
__________________
¹
女人的脸
(…)
说变就变
,	no	solo	se	refiere	a	la	apariencia	de	una	mujer	sino	también	a	sus	actitudes.
Básicamente,	significaba	que	las	mujeres	son	realmente	caprichosas,	sus	expresiones	y	actitudes
cambian	como	el	clima.
²
空有一副绣花皮囊
	básicamente,	alguien	que	es	todo	espectáculo	y	sin	sustancia.	Aquí,	dicen	que	Song
Ci	es	un	verdadero	sacerdote	taoísta	con	habilidades	reales.
³
胭脂玉钗
	Básicamente,	maquillaje	y	accesorios	de	moda	/	cabello.
⁴
通房
	(pinyin:	tōng	fáng),	doncella	de	nombre,	concubina	en	realidad;	
básicamente	una	criada	cuyo
trabajo	incluye	"complacer"	al	maestro.	Pero	a	pesar	de	que	realizan	las	funciones	de	una	concubina,	se
mantuvieron	sirvientas	de	nombre.
5
麻雀飞上枝头变凤凰
	se	traduce	literalmente	como	un	gorrión	que	voló	a	la	cima	de	una	rama	y	se
transformó	en	un	fénix.	
Básicamente	se	refiere	a	una	mujer	común	que	se	casa	con	dinero	y	fama.