Capítulo	90

Song	Ci	vino	a	la	capital	con	Liang	Bing	cuando	tenía	dieciséis	años.	Sus	estudios	durante	más	de	diez
años	no	fueron	en	vano,	ya	que	quedó	en	segundo	lugar	cuando	se	presentó	al	examen	imperial	a	los
dieciocho	años.	Y	como	el	Clan	Liang	había	sido	una	familia	de	funcionarios	influyentes	durante
generaciones,	el	Emperador	le	confirió	un	puesto	oficial	de	tercer	grado¹	en	el	Ministerio	de	Justicia.
Liang	Bing	fue	quien	pidió	al	Emperador	el	puesto	en	el	Ministerio	de	Justicia.	Inicialmente,	el
Emperador	había	tenido	la	intención	de	asignar	a	Song	Ci	al	Ministerio	de	Ritos	después	de	ver	lo
refinado	que	era.	Pero	Liang	Bing	sintió	que	su	hijo	apenas	podía	empuñar	una	espada	con	ambas
manos	y	que	debía	endurecerse	más.	Por	lo	tanto,	pidió	un	lugar	en	el	Ministerio	de	Justicia.
Sin	embargo,	no	logró	el	efecto	que	Liang	Bing	deseaba.	Los	del	Ministerio	de	Justicia	sabían	que
Song	Ci	era	del	Clan	Liang,	y	lo	que	es	más,	era	el	recién	coronado	bangyan².	Así	que	todos	se
apresuraron	a	ganarse	su	favor.	Todas	las	asignaciones	que	recibió	fueron	sin	esfuerzo,	trabajos	fáciles,
y	él	estaba	muy	feliz	de	pescar	en	aguas	turbias	y	aprovechar	la	situación	todos	los	días.
Song	Ci	sintió	que	no	era	malo	seguir	así.	Si	pudiera	encontrar	una	esposa	amable	y	cariñosa	de	igual
estatus	en	la	capital,	sería	aún	mejor.
Pero	la	llegada	de	Liang	Yanbei	fue	el	comienzo	de	la	interrupción	de	su	vida	estable.
En	la	víspera	de	Año	Nuevo,	el	Emperador	celebró	un	banquete	anual	en	el	palacio	y	ordenó	a	todos
los	funcionarios	de	tercer	grado	y	superiores	en	la	capital	que	asistieran.	Así	que	Song	Ci	y	Liang
Yanbei	se	pusieron	su	traje	formal	y	se	dirigieron	juntos	al	palacio.
Esta	fue	la	primera	vez	que	Liang	Yanbei	entró	al	palacio.	Temeroso	de	que	pudiera	causar
problemas,	Song	Ci	lo	vigiló	de	cerca.	Pero	Liang	Yanbei	era	como	una	locha	resbaladiza,
desapareciendo	en	el	momento	en	que	Song	Ci	le	quitó	los	ojos	de	encima.	Preso	del	pánico,	Song	lo
buscó	apresuradamente	y	terminó	encontrándose	con	Su	Novena	Alteza	Real,	Wen	Chan,	a	la	entrada
del	lugar	del	banquete.
Song	Ci	no	lo	había	visto	por	un	tiempo,	así	que	en	el	momento	en	que	lo	vio,	inmediatamente	lanzó
todos	los	pensamientos	de	Liang	Yanbei	al	fondo	de	su	mente	y	se	acercó	emocionado	a	saludar	a	Wen
Chan.
Entre	todos	los	príncipes,	el	que	más	le	gustaba	a	Song	Ci	y	con	el	que	se	llevaba	bien	era	Wen	Chan.
Wen	Chan	era	gentil	por	naturaleza,	y	era	tranquilo	a	pesar	de	su	tierna	edad.	A	veces,	se	sentaban
juntos	sin	hablar	durante	un	par	de	horas,	y	Song	Ci	aún	se	sentía	a	gusto	con	él.
Pero	esta	vez,	la	sonrisa	de	Wen	Chan	se	sentía	distante.	Incluso	se	dirigió	a	él	como	el	Joven	Maestro
Liang	en	el	momento	en	que	abrió	la	boca.	Eso	aturdió	a	Song	Ci.
Todos	en	la	capital	sabían	que	Wen	Chan	se	llevaba	bien	con	él.	Cada	vez	que	se	encontraban,	Wen
Chan	se	dirigía	a	él	como	"Hermano	Shuhong".	Este	"Joven	Maestro	Liang"	amplió	totalmente	la
distancia	entre	ellos.
Song	Ci	ocultó	sus	desolados	pensamientos	e	intercambió	con	él	algunas	palabras	de	saludo
convencional	antes	de	que	se	diera	la	vuelta	para	buscar	a	Liang	Yanbei	de	nuevo.	La	mente	de	Song	Ci
vagó	todo	el	tiempo	durante	el	banquete.	De	vez	en	cuando,	miraba	a	Wen	Chan,	y	así	fue	por
coincidencia	que	se	dio	cuenta	de	que	Wen	Chan	había	dejado	su	asiento	en	silencio	en	medio	del
banquete.
Inmediatamente	después,	Liang	Yanbei	también	dejó	su	asiento.	Song	Ci	mantuvo	los	ojos	abiertos	y
los	siguió	una	vez	que	ambos	se	fueron.
Había	un	gran	bosque	detrás	del	lugar	del	banquete.	En	el	frío	invierno,	los	árboles	habían	sido
despojados	de	sus	hojas.	La	luna	de	la	noche	era	blanca	y	brillante.	De	alguna	manera,	parecía
espeluznante.
Fue	en	este	bosque	donde	Wen	Chan	se	encontró	con	un	asesino.	Song	Ci	miró	con	el	corazón	en	la
boca.	Afortunadamente,	Liang	Yanbei	vino	a	su	rescate.	Sólo	entonces	Wen	Chan	estaba	a	salvo.
Song	Ci	se	escondió	detrás	de	ellos	mientras	ambos	conversaban	ante	él.	Una	extraña	sensación	se
estrelló	contra	la	gruesa	capa	de	sellada	en	el	fondo	de	su	corazón,	casi	rompiéndola	para	brotar.	
Song
Ci	respiró	hondo	y	reprimió	esa	emoción	incipiente.	Antes	de	que	ambos	pudieran	descubrirlo,	se
escabulló	de	vuelta	al	banquete.
Después	de	que	el	banquete	terminó,	Song	Ci	despidió	a	Liang	Yanbei	mientras	se	desviaba	de	su
camino	para	quedarse	atrás.	Pensó	que	debía	invitar	a	Wen	Chan	a	dar	un	paseo	dado	el	animado
ambiente	festivo	de	estos	días.	De	lo	contrario,	con	sus	idas	y	venidas	limitadas	al	palacio,	Wen	Chan
sólo	podía	permanecer	encerrado	en	el	palacio,	ya	que	nunca	había	estado	cerca	de	otros	descendientes
imperiales.
Pero	Wen	Chan	no	surgió	aunque	Song	Ci	esperó	hasta	que	la	multitud	se	dispersó.	Fue	sólo	cuando
preguntó	por	ahí	que	descubrió	que	Wen	Chan	ya	había	regresado	a	su	palacio	hace	mucho	tiempo.	Al
final,	Song	Ci	sólo	pudo	dejar	el	palacio	en	el	abrazo	del	frío	viento	y	volver	a	casa.
Song	Ci	estaba	ocioso	en	casa	también.	Muchas	veces,	Liang	Yanbei	había	querido	invitarlo	a	salir	a
jugar,	pero	cuando	Song	Ci	lo	vio	con	el	joven	maestro	del	Clan	Xie,	no	se	molestó	en	unirse.	Después
de	todo,	él	era	varios	años	mayor	que	ellos.
Además,	solía	ser	que	Wen	Chan	enviaba	una	carta	para	invitarlo	a	salir	durante	este	período	de
tiempo,	así	que	Song	Ci	quería	esperar	la	carta	en	casa.	Terminó	esperando	hasta	el	Festival	de
Shangyuan³.
"Ya	no	eres	joven.	Sal	a	dar	un	paseo	y	mira	si	puedes	conocer	a	una	doncella	que	te	guste.	Padre	se
ocupará	de	ello	por	ti."	Liang	Bing	dijo.
Song	Ci	no	estaba	tan	interesado	en	las	doncellas.	En	cambio,	estaba	más	preocupado	por	el	hecho	de
que	Wen	Chan	nunca	le	había	enviado	una	carta.	Preocupado	de	que	algo	le	hubiera	pasado	a	este
último	en	el	palacio,	se	llevó	a	You	Wen	con	él	y	se	dirigió	al	palacio.
Los	carruajes	de	caballos	no	estaban	permitidos	una	vez	que	llegaban	al	interior	del	palacio,	así	que
Song	Ci	se	bajó.	Estaba	envuelto	en	una	gruesa	capa	mientras	daba	un	paso	tras	otro,	dejando	huellas
en	la	nieve.
El	cielo	estaba	a	punto	de	oscurecerse.	El	viento	por	la	noche	era	mucho	más	frío	que	por	el	día.	No
pasó	mucho	tiempo	hasta	que	la	cara	de	Song	Ci	se	puso	roja	de	frío.	Incluso	había	mocos	que	salían	de
su	nariz	por	el	frío.	Song	Ci	ni	siquiera	se	atrevió	a	extender	su	mano	para	limpiarla.	En	su	lugar,	sólo
resoplaba	de	vez	en	cuando.
Aunque	Wen	Chan	no	era	el	príncipe	heredero,	tenía	todo	el	Palacio	Xiyang	para	él	solo.	El	lugar	era
algo	remoto.	Mientras	Song	Ci	caminaba	a	pie,	el	viento	frío	empapaba	su	capa	y	sus	ropas	de	algodón.
Sus	piernas	también	se	congelaban.	Sin	embargo,	el	caminar	lo	calentó	y	dejó	una	capa	de	sudor	en	su
espalda.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	llegar,	You	Wen	de	repente	le	gritó	a	Song	Ci.	"Joven	Maestro,	mire...
¿No	es	ese	el	carruaje	de	Su	Novena	Alteza	Real?"
Song	Ci	pestañeo	los	ojos,	que	se	habían	irritado	por	el	viento	que	soplaba,	y	miró	en	la	dirección	en
la	que	You	Wen	había	apuntado.	Por	supuesto,	vio	un	carruaje	que	se	alejaba	lentamente	de	él,	dejando
largas	huellas	en	el	suelo	blanco	y	nevado.
El	carruaje	de	Wen	Chan	era	particularmente	fácil	de	reconocer.	Había	una	gran	palabra	"Chan"	a
ambos	lados	del	carruaje.	Era	el	único	en	toda	la	capital.
Song	Ci	se	detuvo	en	seco	y	sopló	un	bocado	de	aire	blanco.	Miró	al	frente,	perdido	en	sus
pensamientos.
Al	ver	esto,	You	Wen	bajó	la	voz	y	dijo,	"Este	esclavo	irá	ahora	a	detener	el	carruaje	de	Su	Novena
Alteza	Real."
"No	te	vayas."	Song	Ci	habló	en	un	tono	ligero.	"No	puedes	detener	el	carruaje	imperial	en	el	palacio.
Además,	no	puedes	alcanzarlo	a	tal	distancia."
"Entonces	nosotros..."
"Volvamos."	Song	Ci	se	dio	la	vuelta	y	volvió	sobre	las	huellas	que	había	dejado	cuando	llegó.	El	cielo
ya	se	había	oscurecido	cuando	volvió	al	carruaje.	Sus	miembros	estaban	tan	rígidos	que	tuvo	que	asarse
junto	al	calentador	en	el	carruaje	durante	un	tiempo	antes	de	que	pudiera	recuperar	las	sensaciones	en
sus	miembros.
Como	ya	había	perdido	el	humor	para	dar	un	paseo	en	el	Festival	de	Shangyuan,	se	dirigió	a	casa.
Tal	vez	su	cuerpo	siempre	había	sido	débil,	o	tal	vez	el	viento	era	demasiado	frío	y	fuerte.	Cuando
Song	Ci	llegó	a	casa,	se	había	enfermado.	A	Song	Ci	no	le	gustaba	beber	su	medicina,	y	tenía	el	hábito
de	beber	una	gota	y	derramar	otra.	Como	resultado,	su	fiebre	persistió	durante	medio	mes.	Sólo	se
recuperó	después	de	haber	pasado	el	primer	mes	del	año	lunar.
Al	comienzo	del	segundo	mes,	el	Ministerio	de	Justicia	le	asignó	un	reparto	de	trabajo.	Justo	cuando
por	fin	se	sintió	a	gusto,	escuchó	algunos	rumores	que	circulaban	en	la	capital.
Se	rumoreaba	que	Su	Novena	Alteza	Real	había	obligado,	con	una	linterna	de	loto,	a	la	señorita	del
Clan	Zhao	a	arrodillarse	y	admitir	su	error	durante	el	Festival	de	Shangyuan.	Más	tarde,	fue	castigado
por	el	Emperador	por	decir	tonterías	durante	un	examen.	Song	Ci	naturalmente	no	creía	que	Wen	Chan
fuera	tal	persona,	así	que	envió	a	gente	para	hacer	averiguaciones	de	todas	partes.	Pero	al	final,	las
respuestas	que	recibió	fueron	más	o	menos	las	mismas.
Considerando	que	ha	pasado	algún	tiempo	desde	la	última	vez	que	vio	a	Wen	Chan,	simplemente
envió	su	tarjeta	de	visita⁴	y	se	dirigió	a	preguntar	sobre	ello	él	mismo.
Pero	Song	Ci	no	esperaba	que	Wen	Chan	evitara	hablar	de	estos	asuntos.	Parecía	como	si	no	quisiera
seguir	conversando	con	Song	Ci.	Varias	veces,	Song	Ci	sacó	un	tema	sólo	para	que	Wen	Chan	lo	pasara
por	alto.	El	rastro	de	soledad	en	los	ojos	de	Song	Ci	apenas	podía	ocultarse.	De	repente,	este	Wen	Chan
antes	de	él	se	sintió	como	un	extraño.
El	Wen	Chan	del	pasado	siempre	había	sido	Wen	Chan	ante	él,	pero	el	Wen	Chan	actual	parecía
haberse	convertido	en	Su	Novena	Alteza	Real.	Entre	ellos	había	una	barrera	y	una	escalera	insuperable.
Song	Ci	no	sabía	si	podía	seguir	siendo	considerado	amigo	de	Wen	Chan	ahora.
Después	de	que	Song	Ci	dejó	el	palacio	y	regresó	a	casa,	se	encontró	con	Liang	Yanbei,	que	había
venido	como	invitado.	Este	último	tenía	una	carta	en	su	mano.	En	el	momento	en	que	Liang	Yanbei	lo
vio,	se	acercó	en	un	saludo.	"Hermano	mayor,	Zhoulan	dijo	que	está	pensando	en	venir	a	la	capital	por
unos	días	para	jugar."
Situ	Zhoulan	fue	la	compañera	de	juegos	de	Liang	Yanbei	en	su	infancia.	Una	vez	estuvieron
comprometidos,	pero	algo	le	pasó	a	Liang	Yanbei	más	tarde,	y	el	compromiso	fue	anulado.
El	Clan	Situ	tenía	una	reputación	en	Jinling	por	ser	una	familia	de	médicos	divinos	durante
generaciones.	El	maestro	del	clan	del	Clan	Situ	estaba	en	términos	amistosos	con	Liang	Jun,	pero	no
tuvo	ninguna	interacción	con	Liang	Bing.
Por	eso	Song	Ci	había	visto	a	Situ	Zhoulan	sólo	unas	pocas	veces	a	pesar	de	que	creció	con	Liang
Yanbei.
Song	Ci	no	estaba	de	buen	humor	en	ese	momento,	así	que	dijo	en	un	tono	indiferente,	"Como	ella
quiera.	Pero	no	voy	a	ser	responsable	de	recibirla."
"Entonces	olvídalo.	Tampoco	tengo	tiempo	para	entretenerla."	Liang	Yanbei	dobló	la	carta	y	la	puso
en	su	pecho.	Cuando	levantó	la	vista	otra	vez,	vio	a	Song	Ci,	que	acababa	de	entrar	por	la	puerta,
saliendo	de	nuevo.	Por	lo	tanto,	se	apresuró	a	acercarse	a	él	y	le	preguntó,	"Hermano	mayor,	¿a	dónde
vas?"
Song	Ci	lo	ignoró.	Liang	Yanbei	lo	siguió	hasta	una	modesta	taberna	de	vino.
No	había	sillas	en	la	taberna,	sólo	mesas	bajas	de	tres	pies	y	cojines	suaves.	Cada	mesa	estaba
separada	por	una	pantalla	que	evitaba	que	los	clientes	se	molestaran	entre	sí	a	pesar	del	bullicio.
A	Song	Ci	le	gustaba	más	este	tipo	de	lugares.	Le	gustaba	venir	aquí	solo,	especialmente	cuando
estaba	de	mal	humor,	ya	que	podía	calmarse	lentamente	entre	el	ruido	y	el	aroma	del	vino.
¿Cómo	iba	a	saber	que	esta	vez	habría	una	pequeña	cola	detrás	de	su	trasero?	En	el	momento	en	que
Song	Ci	tomó	su	asiento,	Liang	Yanbei	se	sentó	frente	a	él	y	pidió	una	jarra	de	vino.	"Hermano	Mayor,
¿dónde	está	la	alegría	de	beber	solo?	¡Déjame	beber	contigo!"
Song	Ci	levantó	su	mano	y	le	hizo	un	gesto	para	que	se	callara.	"Cállate	si	no	quieres	que	te	eche."
Liang	Yanbei	obedeció	y	cerró	la	boca,	causando	que	Song	Ci	lo	mirara	sorprendido.	Cuando	se	sirvió
el	vino,	Song	Ci	se	sirvió	una	copa,	pero	el	picante	de	la	misma	lo	ahogó.	Tosió	unas	cuantas	veces
mientras	le	lagrimeaban	los	ojos.
Liang	Yanbei	se	rió	y	dijo,	"Tómate	tu	tiempo	para	beber."
Song	Ci	estaba	a	punto	de	responder	cuando	de	repente	escuchó	voces	conversando	en	la	mesa	de	al
lado.	Incluso	lo	mencionaron.
"Oye,	¿has	notado	que	la	relación	entre	Su	Novena	Alteza	Real	y	el	Joven	Maestro	Liang	ha	sido	muy
distante	estos	días?"
"¿De	qué	Joven	Maestro	Liang	estás	hablando?	Actualmente	hay	dos	en	esta	capital."	El	tono	era
deliberadamente	desagradable.
"Oh,	cierto.	Es	fácil	mezclarlos.	Hablo	del	de	nacimiento	Shu5	en	el	Clan	Liang."
"Oooh,	él."	Otro	hombre	se	rió.	"¿No	has	notado	que	Su	Novena	Alteza	Real	está	mucho	más	cerca	del
de	nacimiento	Di?	Con	el	descendiente	legítimo	alrededor,	¿quién	se	preocuparía	por	el	que	no	es	de
línea	directa?"
Song	Ci	apretó	el	puño.	Las	expresiones	de	estas	pocas	frases	era	tan	cortantes	que	Song	Ci	frunció
el	ceño.	Su	expresión	tomó	un	giro	vicioso.
"No	te	dejes	engañar	por	lo	aturdido	y	tonto	que	suele	aparecer	Su	Novena	Alteza	Real.	Parece	que
sólo	le	importa	divertirse,	pero	su	corazón	es	como	un	espejo.	Sabe	cómo	elegir	entre	el	de	nacimiento
Di	y	el	de	nacimiento	Shu."
La	respiración	de	Song	Ci	se	aceleró	repentinamente.	Levantó	los	ojos	para	mirar	a	Liang	Yanbei,	sólo
para	ver	una	expresión	petulante	en	el	rostro	de	este	último	mientras	levantaba	una	sonrisa	victoriosa.
Song	Ci	parpadeó	y	agitó	la	cabeza.	Pero	cuando	miró	de	nuevo,	el	Liang	Yanbei	que	tenía	delante	había
desaparecido.
"¿Te	has	acordado?"	La	voz	de	Situ	Zhoulan	volvió	a	sonar.	"¿No	ha	sido	siempre	así?"
La	emoción	que	había	sido	reprimida	antes	rompió	su	sello.	Era	como	si	hubiera	estado	en	el	fondo	de
su	corazón	durante	mucho	tiempo.	Como	enredaderas	de	espinas,	se	extendió	para	apretar	su	corazón,
estrangulándolo.
Él	recordó.	Nunca	había	sido	el	elegido.
En	aquel	entonces,	cuando	llegó	a	la	capital,	en	un	banquete	organizado	por	el	Emperador,	conoció	a
un	joven	Wen	Chan	por	primera	vez	bajo	un	peral	en	flor.	Wen	Chan	había	estado	charlando	con	sus
hermanos	en	ese	momento.	Su	bonita	y	hermosa	apariencia	era	como	esas	flores	de	pera,	puras	e
inmaculadas.
Song	Ci	había	pensado	que	esta	debe	ser	una	persona	con	una	disposición	gentil.	Seguramente	no
tendría	los	mismos	puntos	de	vista	seculares	y	estrechos	que	los	demás.
Así	que	Song	Ci	había	tomado	la	iniciativa	de	dar	el	primer	paso.	Saludó	a	Wen	Chan	con	torpeza,	y
desde	ese	día,	llegó	a	tener	un	amigo	íntimo	en	la	capital.
Cada	vez	que	salía	a	pasear	con	Wen	Chan,	Song	Ci	tenía	que	soportar	los	maliciosos	susurros	de	la