Capítulo	38

En	el	momento	en	que	Song	Ci	escuchó	el	nombre,	echó	un	vistazo	a	Rong	Bai.
El	cambio	en	este	demonio	pájaro	fue	realmente	drástico	en	comparación	con	cómo	era	antes.
Cuando	se	conocieron	en	Mo	Yao	hace	unos	días,	era	evasivo	y	parecía	muy	tímido	y	temeroso,
especialmente	de	Rong	Bai.	Pero	ahora,	había	una	leve	y	enigmática	sonrisa	en	su	rostro	infantil
mientras	se	paraba	en	el	siguiente	nivel	de	escalones	sobre	Song	Ci.
Song	Ci	instintivamente	sintió	algo	raro,	pero	no	podía	estar	seguro,	por	lo	que	inconscientemente	se
volvió	hacia	Rong	Bai.
Por	coincidencia,	Rong	Bai	también	lo	estaba	mirando.	Cuando	sus	ojos	se	encontraron,	Rong	Bai
levantó	un	poco	la	barbilla	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Ven	aquí."
Song	Ci	estaba	a	punto	de	darse	la	vuelta,	pero	Zhu	Yun	lo	agarró	de	la	muñeca.	Le	sonrió	a	Rong	Bai
y	dijo,	"Su	Excelencia	Rong,	el	pequeño	zorro	es	muy	curioso.	¿Por	qué	no	satisfacer	su	deseo	de
saber?"
Rong	Bai	sonrió	y	preguntó,	"Entonces,	¿puedes	satisfacer	mi	deseo	de	matar?"
Zhu	Yun	no	respondió,	pero	hubo	un	cambio	en	la	forma	en	que	miró	a	Rong	Bai.	Un	agudo	Song	Ci
notó	este	cambio	sutil	y	quiso	sacudir	la	mano	de	Zhu	Yun,	pero	luego	sintió	los	dedos	de	Zhu	Yun
apretarse	alrededor	de	él.
Song	Ci	sintió	una	luz	brillante	deslizarse	ante	sus	ojos.	Entonces,	la	luz	a	su	alrededor	se	atenuó.	Un
escenario	bermellón	de	tres	pies	de	altura	apareció	frente	a	él,	y	la	elegante	figura	de	una	persona	se
paró	en	el	centro	del	escenario.
Una	larga	y	suave	falda	azul	se	arrastraba	por	el	escenario,	con	pliegues	apilados	uno	sobre	el	otro.
El	largo	cabello	negro	satinado	de	la	persona	estaba	adornado	con	coloridas	ramas	doradas	y	hojas	de
jade,	que	brillaban	bajo	la	luz.	Era	un	espectáculo	deslumbrante	para	contemplar.
La	espalda	de	la	persona	en	el	escenario	estaba	frente	a	Song	Ci.	La	persona	permaneció	en	silencio	y
levantó	una	mano,	y	la	manga	que	fluía¹	se	deslizó	por	el	brazo	mientras	esos	delgados	dedos	formaban
una	delicada	pose	de	orquídea².	Una	melodía	de	ópera	suave	y	melodiosa	sonó.
"Déjame	contarte	mis	anhelos	bajo	la	linterna.	Una	brizna	de	una	nueva	llama³;	
mil	hilos	de	viejos
rencores⁴."
Había	tanta	amargura	en	su	voz	que	sacudió	a	Song	Ci.	No	pudo	evitar	fruncir	las	cejas.
La	persona	en	el	escenario	dio	un	paso,	exponiendo	un	par	de	exquisitos	zapatos	bordados	debajo	de
la	falda	azul.	Golpeando	ligeramente	con	la	punta	de	los	zapatos,	la	persona	dio	media	vuelta,	revelando
un	perfil	lateral.
Song	Ci	notó	que	la	cara	de	esta	persona	era	tan	blanca	como	la	nieve	blanca,	con	esbeltas	cejas	de
sauce.	El	área	alrededor	de	los	ojos	estaba	densamente	pintada	de	rojo.	Con	una	ligera	separación	de
los	labios	rojos,	surgió	la	siguiente	línea.	"La	más	fugaz	en	el	reino	de	los	mortales:	la	belleza	que	se
desvanece	en	el	espejo	y	las	flores	que	caen	del	árbol…"5
La	persona	terminó	esta	oración	y	sacó	un	abanico	plegable	de	una	manga	fluida.	Los	ojos	tristes	se
suavizaron	y	se	llenaron	de	ternura	mientras	la	persona	acariciaba	el	abanico	plegable	y	murmuraba,
"Zhuojun,	Zhuojun..."
El	ceño	de	Song	Ci	se	profundizó	mientras	miraba	a	esta	persona.	Se	había	dado	cuenta	de	quién
estaba	en	el	escenario	en	ese	momento.	Fue	la	persona	mencionada	anteriormente,	Jiang	Niangzi,	un
famoso	artista	de	San	Chi	Tai	décadas	atrás.
No	sabía	lo	que	estaba	mirando.	¿Era	una	falsa	escena	conjurada	por	Zhu	Yun,	o	fue	un	incidente	que
realmente	existió	y	sucedió	hace	muchos	años?
Song	Ci	se	perdió	en	sus	pensamientos	cuando	escuchó	el	repentino	sonido	de	pasos	desordenados.
Entonces,	la	luz	se	iluminó	y	un	grupo	de	personas	irrumpió	en	el	lugar	ante	el	escenario.	Al	escuchar	la
conmoción,	Jiang	Niangzi	entró	en	razón	y	miró	a	las	dos	filas	de	sirvientes	debajo	del	escenario.	Una
capa	helada	cubría	la	cara	de	Jiang	Niangzi.
Entonces,	una	mujer	joven,	con	varias	sirvientas	a	cuestas,	balanceó	las	caderas	y	se	dirigió	hacia
Jiang	Niangzi.
Jiang	Niangzi	observó	con	frío	desinterés	y	escondió	discretamente	el	ventilador	en	las	mangas,	todo
sin	decir	una	palabra.
La	joven	subió	las	escaleras	hasta	el	escenario	y	dijo	con	la	cabeza	bien	alta.	
"¿Quién	esperaría	que
nuestro	mundialmente	famoso	dan6	termine	con	una	audiencia	tan	vacía?	¿No	dijeron	que	las	tres
obras	de	teatro	al	mes	serían	una	casa	llena?"
Jiang	Niangzi	se	dio	media	vuelta,	no	dispuesto	a	mirarla	ni	siquiera	a	prestarle	atención.	Parecía	que
Jiang	Niangzi	estaba	a	punto	de	darse	la	vuelta	y	marcharse.
"¡Alto	ahí!"	La	mujer	espetó.	"Jiang	Liang,	hay	demasiados	comentarios	absurdos	sobre	ti	y	mi	esposo
circulando	en	la	ciudad.	¡Estoy	aquí	hoy	para	ponerle	fin!"
Al	escuchar	esto,	Jiang	Niangzi	hizo	una	pausa	y	dijo	con	voz	fría.	"Tu	esposo	y	yo	ya	no	tenemos	nada
que	ver	el	uno	con	el	otro.	Las	bocas	de	los	demás	no	son	algo	que	tú	y	yo	podamos	controlar.	¿Por	qué
tomar	en	serio	esos	asuntos	sin	fundamento?"
Lo	que	sorprendió	a	Song	Ci	fue	que	este	Jiang	Niangzi	era	un	hombre.
"No	me	importaba	antes,	pero	ahora	estoy	embarazada.	No	quiero	que	mi	hijo	crezca	escuchando
esas	palabras	sucias."	La	mujer	se	acarició	el	estómago.	"Solo	trátalo	como	lo	primero	que	hago	por	mi
hijo	como	madre."
La	expresión	de	Jiang	Liang	cambió	cuando	lanzó	una	mirada	hostil	al	estómago	de	la	mujer.	Sus	ojos
se	atenuaron	cuando	preguntó	con	voz	suave.	"¿Qué	deseas?"
"Escuché	que	mi	esposo	te	ha	dejado	un	abanico.	Vine	a	recuperarlo	para	él	hoy."	Cuando	la	mujer	vio
a	Jiang	Liang	comprometiéndose,	no	pudo	evitar	sonreír	triunfante.
Jiang	Liang	respondió	después	de	escuchar	esto.	"Ya	he	tirado	ese	abanico."
La	mujer	parecía	haber	esperado	su	respuesta.	Ella	se	echó	a	reír	y	dijo,	"Incluso	si	lo	has	tirado,	aún
necesitas	que	te	enseñen	una	lección.	De	lo	contrario,	¿cómo	podemos	cerrar	todas	esas	bocas?"
Con	eso,	lanzó	una	mirada	significativa	a	la	criada	a	su	lado.	Al	recibir	su	señal,	la	criada	dio	un	paso
repentino	hacia	adelante	y	balanceó	su	mano	para	abofetear	a	Jiang	Liang	en	la	cara.	El	sonido	era	tan
fuerte	y	claro	que	incluso	Song	Ci	sintió	el	dolor.
Jiang	Liang	tomó	la	bofetada	de	frente.	Él	frunció	los	labios	y	no	dijo	nada.
"Originalmente	quería	darte	una	bofetada,	pero	no	me	conviene	hacerlo	en	mi	estado,	así	que	tengo
que	dejar	que	alguien	más	lo	haga	en	mi	nombre.	Solo	tienes	que	recordar	esto."	La	mujer	dijo
viciosamente,	"Pero	la	próxima	paliza	es	para	que	tengas	en	cuenta	durante	el	resto	de	tu	vida	que	no
tengas	ningún	plan	sobre	mi	marido.	De	lo	contrario,	te	arrancaré	la	lengua.	Veremos	cómo	puedes
actuar	entonces."
En	el	momento	en	que	dijo	eso,	los	sirvientes	que	se	encontraban	al	pie	del	escenario	se	apresuraron
y	comenzaron	a	golpear	y	patear	a	Jiang	Liang	sin	decir	una	palabra.
Song	Ci	era	consciente	de	que	la	escena	que	tenía	delante	no	era	real,	pero	su	corazón	aún	se
apretaba.	Quería	detenerlos,	pero	sus	pies	parecían	clavados	en	el	suelo.	Tampoco	pudo	pronunciar	un
sonido.	De	principio	a	fin,	solo	fue	un	espectador	que	presenció	el	asalto.
Jiang	Liang	cayó	al	suelo	por	las	patadas.	Enroscó	su	cuerpo	en	una	bola	para	proteger	el	abanico
plegable	firmemente	en	su	pecho.	Permaneció	inmóvil	incluso	mientras	los	demás	hacían	caer	golpes
sobre	él.	Incluso	si	tuviera	que	apretar	los	dientes,	no	dejaría	escapar	un	solo	grito	de	dolor.
La	mujer	se	hizo	a	un	lado	y	sonrió	encantada	como	si	estuviera	disfrutando	de	una	obra	de	teatro.
Cuando	finalmente	se	cansó	y	se	rió	lo	suficiente,	detuvo	a	los	sirvientes.	Se	acercó	a	Jiang	Liang	y	se
detuvo	a	cierta	distancia.
El	hermoso	traje	azul	marino	de	Jiang	Liang	estaba	manchado	de	huellas	fangosas,	y	había	manchas
de	sangre	en	los	puños	y	el	cuello.	Las	horquillas	en	su	cabello	estaban	esparcidas	por	todas	partes.
Parecía	despeinado,	y	reducido	a	una	figura	lamentable.
Bajó	la	cabeza,	en	silencio.
La	mujer	miró	su	aspecto	con	satisfacción,	luego	sonrió	y	dijo,	"Recuerda	lo	que	dije	hoy.	Si	esto
vuelve	a	ocurrir,	te	mataré."
Con	eso,	su	expresión	cambió.	Le	lanzó	a	Jiang	Liang	una	mirada	de	disgusto,	luego	se	dio	la	vuelta	y
sonrió	al	fondo	del	escenario.	"Mi	querido	esposo,	¿qué	te	parece?	¿Lo	hice	bien?"
Jiang	Liang	se	puso	rígido	al	escuchar	esto,	pero	no	levantó	la	cabeza.
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	había	un	hombre	parado	debajo	de	la	oscuridad	en
el	fondo	del	escenario.	El	hombre	alto	y	elegantemente	vestido	era	precisamente	Feng	Changyue	en	su
juventud.
Él	le	dijo	a	la	mujer	impotente,	"Baja	rápidamente.	Ahora	que	estás	embarazada,	debes	tener	cuidado
de	no	cansarte."
La	mujer	impregnó	de	su	sobreprotección	y	sonrió	cuando	la	criada	la	ayudó	a	bajar.	"No	estoy
cansada.	Estoy	más	que	dispuesto	a	dar	a	luz	a	un	joven	maestro	para	mi	esposo."
Feng	Changyue	se	le	acercó	y	le	tomó	la	otra	mano.	"Puedes	hacer	lo	que	quieras.	Lo	que	más
importa	es	tu	felicidad."
La	mujer	se	acurrucó	junto	a	Feng	Changyue	y	los	dos	se	fueron.	Todo	este	tiempo,	Feng	Changyue
nunca	había	echado	una	sola	mirada	a	Jiang	Liang.	Era	como	si	Jiang	Liang	fuera	alguien	sin
importancia	para	él.
Jiang	Liang	solo	se	sentó	cuando	todos	se	dispersaron.	Sacó	el	abanico	plegable	bien	protegido	de	su
pecho	y	lo	abrió	suavemente.	De	repente,	una	lágrima	se	deslizó	de	su	ojo	y	aterrizó	junto	a	sus	labios.
Ese	hermoso	color	floreció.
Sin	ninguna	razón	aparente,	Song	Ci	sintió	que	la	rabia	brotaba	de	él.	Frunció	el	ceño,	pero	no	sabía
con	quién	debía	desahogar	su	ira.	Pensándolo	bien,	él	era	simplemente	un	extraño.	Esta	farsa	no	tenía
nada	que	ver	con	él	en	absoluto.
Song	Ci	estaba	luchando	entre	ambas	emociones	cuando	sintió	un	apretón	en	su	muñeca.	La	escena
ante	él	desapareció	en	un	instante.	Cuando	levantó	los	ojos.	
se	encontró	con	los	ojos	de	Rong	Bai.
Rong	Bai	estaba	agarrando	la	otra	muñeca	de	Song	Ci.	Ejerciendo	un	poco	de	fuerza,	tiró	de	Song	Ci
a	su	lado.	Zhu	Yun	soltó	su	mano	con	tacto	y	sonrió	cuando	le	preguntó	a	Song	Ci.	"¿Lo	viste?"
Song	Ci	aprovechó	la	oportunidad	para	preguntar,	"¿Qué	fue	lo	que	me	mostraste?"
"La	historia	de	hace	unas	décadas."	Zhu	Yun	dijo,	"¿No	tienes	curiosidad	por	lo	que	pasó	aquí?	Ven	a
mi.	Hay	más	que	puedo	decirte."
La	forma	en	que	lo	expresó	fue	bastante	contundente.	Estaba	claro	que	quería	atraer	a	Song	Ci.	Rong
Bai	no	estaba	contento	de	escuchar	esto.	Sus	ojos	se	oscurecieron	y	apretó	más	la	muñeca	de	Song	Ci.
Una	corriente	de	aire	frío	impregnó	abruptamente	el	aire	a	su	alrededor,	haciendo	que	todos	en	la	casa
de	narración	se	estremecieran	sin	rima	ni	razón.
La	corriente	de	aire	se	transformó	en	un	aura	débil	y	asesina	y	cargó	hacia	Zhu	Yun.	El	viento	le	rozó
el	pelo.	Él	se	rió	entre	dientes,	pero	no	parecía	un	poco	asustado.	"Escuché	que	Su	Excelencia	Rong
nunca	había	expresado	un	deseo	por	cualquier	cosa.	¿Quién	hubiera	pensado	que	habría	un	momento
en	que	te	preocuparías	por	alguien?"
Song	Ci	temía	que	Rong	Bai	arremetiera.	No	lo	llamó	Maestro	Rong	por	nada.	Anteriormente	en	la
ciudad	de	Le	Yu,	Rong	Bai	había	destruido	toda	la	ciudad	sin	una	pizca	de	piedad.
Song	Ci	realmente	no	podía	decir	si	Rong	Bai	era	una	buena	o	mala	persona.
Agarró	la	muñeca	de	Rong	Bai	y	le	dijo	a	Zhu	Yun,	"Gracias	por	su	amabilidad,	pero	tengo	algo
importante	que	hacer.	Esta	curiosidad	mía	es	insignificante."
Con	esto,	tiró	de	Rong	Bai	suavemente	y	le	dijo,	"Maestro	Rong,	vámonos."
Zhu	Yun	suspiró	con	pesar.	"Bien,	lo	sabía..."
Song	Ci	agarró	a	Rong	Bai	y	se	volvió	para	irse,	pensando	que	este	Zhu	Yun	no	era	alguien	a	quien
tomar	a	la	ligera.	Incluso	Wen	Changchu	se	sintió	intimidado	cuando	vio	por	primera	vez	a	Rong	Bai.
Pero	este	demonio	pájaro	ni	siquiera	mostró	miedo.	Obviamente,	él	era	un	personaje	más	poderoso	que
Wen	Changchu.
Rong	Bai	era	como	un	zorro	dócil	siendo	llevado	por	Song	Ci.	Justo	cuando	los	dos	estaban	a	punto	de
cruzar	el	umbral	del	establecimiento	de	narración	de	historias,	la	anciana	en	el	salón	golpeó	de	nuevo
el	mazo7	del	narrador	nuevamente.	"¡Caballeros,	por	favor	esperen!"
Song	Ci	se	sobresaltó	una	vez	más.	Se	detuvo	en	seco	y	miró	hacia	atrás	para	ver	a	la	anciana
enderezando	su	espalda	encorvada.	Ella	lo	miró	y	dijo	con	voz	lenta	y	envejecida,	"En	el	tablero	de
ajedrez,	serás	aniquilado	si	haces	un	movimiento	en	falso.	Por	favor,	mantenga	sus	emociones	bajo
control	y	no	actúe	precipitadamente."
Mientras	más	escuchaba	Song	Ci,	más	sentía	que	era	una	advertencia.	Entonces,	se	dio	cuenta	de	que
este	vieja	narradora	delante	de	él	no	debía	ser	una	mortal	ordinaria.
Bastante	favorable.	Debe	haber	demonios	y	fantasmas	ocultos	por	toda	la	ciudad	de	Qinchuan	con	la
matriz	de	tablero	de	ajedrez	Xingluo	sobre	él.
Song	Ci	asintió	levemente	con	la	cabeza,	le	dio	las	gracias	y	salió	para	despedirse	de	la	casa	de
cuentos.
En	el	camino	de	regreso,	aparecieron	Feng	Changyue,	Jiang	Liang,	Feng	Yingqiu	y	el	Anciano	Espejo
alternativamente	en	su	mente.	Song	Ci	lo	pensó,	pero	no	pudo	entender	los	cómos	y	porqués.
Rong	Bai	observó	en	silencio	cómo	las	cejas	de	Song	Ci	se	relajaron	un	momento	y	se	arrugaron	hasta
el	siguiente	momento.	Él	habló.	"No	es	que	no	quiera	decírtelo.	Pero	la	verdad	que	descubras	por	ti
mismo	será	más	genuina	que	si	lo	supieras	de	otros."
Song	Ci	quedó	momentáneamente	aturdido.	Levantó	los	ojos	para	mirar	a	Rong	Bai.	"¿Qué?"
______________
¹	
水袖
	literalmente	mangas	de	agua.	Las	largas	y	fluidas	extensiones	de	manga	de	seda	(generalmente
blancas)	en	los	trajes	de	ópera	chinos,	que	usan	tanto	los	personajes	masculinos	como	los	femeninos.
²	
兰花指
	Dedo	literalmente	orquídea.	Es	un	gesto	con	la	mano	en	los	bailes	tradicionales.
³	
新欢
	como	en	una	nueva	llama	o	un	nuevo	amor/amante.	También	literalmente	nueva	alegría.
⁴	<	
蝶恋花
·
阅尽天涯离别苦
	>	por	Wang	Guowei	(
王国维
),	nombre	de	cortesía	Jing’an	(
靜安
)	o	Boyu	(
伯
	
隅
),
fue	un	historiador	y	poeta	chino.	El	autor	usa	la	flor	como	una	metáfora	de	su	esposa,	y	el	poema
expresa	los	sentimientos	mixtos	de	vergüenza,	arrepentimiento,	amor	y	compasión	del	autor	al	escribir
sobre	la	situación	que	vio	cuando	regresó	a	casa	después	de	ser	atormentado	por	un	período	de
separación.	También	lamenta	el	paso	del	tiempo.
Poema	completo:
阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。
待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
5	Continuación	del	poema	anterior.
6	
旦角
	dan,	papeles	femeninos	en	la	ópera	china	que	tradicionalmente	son	interpretados	por	actores
masculinos	especializados.
7	
醒木
	el	mazo	de	un	narrador;	en	realidad	es	solo	un	bloque	de	madera	utilizado	por	los	narradores
de	historias	para	llamar	la	atención	de	su	audiencia	golpeándolo	sobre	la	mesa.
Nota:
El	domingo	actualizaré	y	no	volveré	a	actualizar	hasta	el	siguiente	fin	de	semana.
Gracias