Capítulo	28

El	hombre	estaba	vestido	con	una	túnica	negra	con	un	collar	de	pelaje	negro.	Llevaba	una	corona	de
jade	rojo	bermellón	en	la	cabeza	y	botas	de	brocado	plateadas	en	los	pies.	Había	una	sonrisa	malvada
en	su	rostro	mientras	los	miraba.	Parecía	un	señor	de	pie	por	encima	de	las	masas,	o	incluso	un	joven
maestro	refinado.
"¡Wen	Changchu!"	Encantado,	Song	Ci	dio	dos	pasos	hacia	él.
Esta	fue	probablemente	la	verdadera	apariencia	de	Wen	Changchu.	Una	esquina	de	los	labios	de	Wen
Changchu	se	curvó	para	revelar	la	mitad	de	un	colmillo	de	lobo.	Le	dijo	a	Song	Ci,	"Solo	a	pasado	un
momento	desde	la	última	vez	que	nos	vimos.	¿Cómo	te	volviste	así?"
"Todavía	te	atreves	a	mencionarlo.	¿Cómo	puedes	dejar	que	otros	me	lleven	sin	razón	aparente?	¡Eso
fue	peligroso!"	Song	Ci	disgustado	hizo	un	puchero.
Ya	no	sentía	dolor	por	la	herida	en	su	cuello.	Sin	embargo,	no	había	podido	curar	la	herida	tan	rápido,
por	lo	que	todavía	era	una	visión	aterradora	para	observar.	Wen	Changchu	frunció	el	ceño	mientras
miraba	a	Qingyuan	y	chasqueaba	la	lengua.	"Ella	no	se	contuvo	en	absoluto.	También	podríamos	matar
a	este	tipo	de	mujeres."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	en	acuerdo.
“Wen	Changchu,	¿qué	tiene	esto	que	ver	contigo?	No	te	entrometas."	El	hombre	probablemente
conocía	a	Wen	Changchu;	su	expresión	se	había	vuelto	fea	cuando	vio	a	Wen	Changchu	parado	sobre	el
cadáver	de	la	bestia	demoníaca.
"Qingqiu	Sheng,	¿no	estás	aquí	por	ese	fragmento	del	Sello	del	Diablo?	Tenemos	los	mismos	objetivos,
entonces,	¿por	qué	me	estoy	entrometiendo?"	Wen	Changchu	lo	miró	con	desdén.	Saltó	del	cuerpo	de	la
bestia	demoníaca	y	dio	unos	pasos	hacia	Song	Ci.	Levantó	la	barbilla	hacia	Qingyuan.	“Y	esa	mujer.	Me
siento	incómodo	con	solo	mirarla.	Quiero	matarla.	¿Tienes	alguna	objeción?"
"No	voy	a	evitar	que	mates	a	quien	quieras.	Pero	debo	poner	mis	manos	en	ese	fragmento."	Qingqiu
Sheng	dijo.	“Nuestros	propósitos	son	más	o	menos	los	mismos.	Quieres	que	el	fragmento	asegure	el
trono	de	tu	padre,	mientras	que	yo	quiero	destronar	al	Rey	Demonio.	Podemos	unir	fuerzas.	No	hay
necesidad	de	que	luchemos	entre	nosotros	hasta	la	muerte."
"¿Estás	calificado	para	hablar	conmigo?"	Wen	Changchu	rechazó	la	oportunidad	ofrecida	por	Qingqiu
Sheng.	"Puede	que	seas	lo	suficientemente	valiente	como	para	tener	planes	sobre	el	trono	del	Rey
Demonio,	pero	no	quiero	enviarme	a	mi	tumba	junto	a	ti."
Qingqiu	Sheng	se	burló.	“Por	lo	menos,	eres	el	hijo	del	Rey	Diablo.	¿Eres	tan	cobarde?"
Song	Ci	miró	a	Wen	Changchu	con	sorpresa	y	recordó	cómo	Wen	Changchu	se	había	convertido	en	un
cachorro	de	lobo	después	de	que	Rong	Bai	lo	pisó.	¿Quién	hubiera	esperado	que	fuera	un	diablo	y	el
hijo	del	Rey	Diablo?
Uno	realmente	no	debería	juzgar	un	libro	por	su	portada.
"No	es	asunto	tuyo."	Wen	Changchu	reprendió	y	levantó	su	mano	derecha.	Apareció	una	espesa	niebla
de	color	púrpura	oscuro	que	se	convirtió	en	una	cuchilla	del	medio	tamaño	del	hombre.	Se	dobló	en	un
hermoso	arco,	muy	parecido	a	la	luna	en	el	primer	día	del	mes	lunar.	Agarró	la	empuñadura	y	dijo	sin
mirar	atrás,	"Ve	a	buscar	a	tu	Maestro	Rong."
El	corazón	de	Song	Ci	se	sintió	cálido.	Quería	darle	un	pulgar	arriba	a	Wen	Changchu,	pero	el	tiempo
no	le	permitió	quedarse.	Entonces	salió	corriendo	con	la	linterna	en	sus	brazos.
Qingqiu	Sheng	lanzó	una	mirada	a	Qingyuan.	"Detenlo."
Qingyuan	asintió	con	la	cabeza	en	respuesta	y	persiguió	a	Song	Ci.	Su	qinggong¹	era	bueno,	así	que
fue	muy	fácil	para	ella	cerrar	la	distancia	entre	ellos.	Pero	no	importa	qué,	Song	Ci	también	era	un
maestro	en	huir.	Cuanto	más	duro	Qingyuan	lo	persiguió,	más	rápido	corrió.
Justo	cuando	Qingyuan	estaba	a	punto	de	alcanzar	y	agarrar	el	collar	de	Song	Ci,	Wen	Changchu
apareció	de	repente	ante	ella.	La	hoja	en	forma	de	media	luna	en	su	mano	se	clavó	en	su	brazo.
Qingyuan	rápidamente	retrajo	su	mano	y	retrocedió	varios	pasos.	La	hoja	curva	apuñaló	la	tierra,	con
la	mitad	enterrada	en	el	suelo.
Wen	Changchu	sacó	la	cuchilla	y	agarró	la	empuñadura	hacia	atrás	mientras	golpeaba	a	Qingyuan	a
un	lado	de	su	cara.	Incapaz	de	esquivar	a	tiempo,	sintió	un	dolor	agudo	en	la	cara	como	si	le	hubieran
roto	la	barbilla.	La	fuerza	del	golpe	la	arrojó	a	un	rincón	de	la	pradera.
Se	dio	la	vuelta	y	estaba	a	punto	de	levantarse	cuando	Wen	Changchu	presionó	la	hoja	contra	su
cuello.	La	cuchilla	afilada	y	fría	se	pegó	a	su	cuello	blanco;	Si	se	hubiera	movido	solo	una	fracción,	le
habría	perforado	la	carne.
Wen	Changchu	se	alzó	sobre	ella	y	la	miró	con	desprecio.	"¿Dónde	has	escondido	a	Zhu	Yishu?"
Qingyuan	sintió	el	miedo	en	su	corazón,	pero	se	calmo	en	apariencia.	"Lo	encerré	porque	no	quería
que	se	lastimara..."
"¡Corta	la	mierda!"	Wen	Changchu	se	estaba	quedando	sin	paciencia.	"¡Estoy	preguntando	dónde	lo
escondiste,	no	por	qué	lo	escondiste!	¡Escúpelo!"
Él	movió	la	hoja	hacia	adelante,	y	una	mancha	roja	goteó	por	su	herida.	Qingyuan	respondió
apresuradamente,	"¡En	el	calabozo	en	la	parte	posterior	de	la	montaña!"
Al	escuchar	eso,	la	comisura	de	su	boca	se	curvó.	"Entonces,	ahora	saldaré	cuentas	contigo	por	el
tiempo	que	me	azotaste."
"¡Detente!"	Dai	Yanxing	se	apresuró	hacia	ellos.	La	punta	de	su	espada	bloqueó	la	espada	de	Wen
Changchu.	"¡No	la	mates!"
“Ella	se	coludió	con	esos	demonios	para	destruir	a	Mo	Yao.	¿Por	qué	finges	ser	un	bodhisattva²	aquí
en	lugar	de	proteger	a	esos	niños?"	Wen	Changchu	estaba	perplejo.
“Qingyuan	es	parte	de	Mo	Yao	después	de	todo.	Mo	Yao	debería	ser	quien	decida	su	castigo.	Cuando
el	líder	de	la	secta	regrese...	"
"Tú..."	Wen	Changchu	no	era	una	persona	de	buen	temperamento.	Estaba	a	punto	de	regañar	a	Dai
Yanxing	cuando	fue	interrumpido	por	Song	Ci,	que	se	precipitó	delante	de	él.
"Hermano	Changchu,	ayuda—"	Por	alguna	razón,	Song	Ci	se	había	vuelto	en	un	corredor	salvaje.
Wen	Chang	Chu	miró	hacia	atrás	y	vio	a	Qingqiu	Sheng	siguiendo	el	rastro	de	Song	Ci.	Abandonó	la
idea	de	terminar	con	la	vida	de	Qingyuan	por	el	momento	y	persiguió	a	Qingqiu	Sheng	con	la	espada	en
mano.
Cuando	Qingqiu	Sheng	lo	vio	persiguiéndolo,	giró	la	mano	y	la	levantó.	Su	acción	agitó	el	césped	en	el
suelo	y	lo	convirtió	en	una	pared	de	varios	pies	de	altura.	Wen	Changchu	blandió	su	espada	para	dividir
la	pared	de	hierba	en	el	medio	y	siguió	con	su	persecución.
Qingqiu	Sheng	era	un	zorro	de	cuatro	colas	después	de	todo.	Le	tomó	solo	un	destello	de	esfuerzo
alcanzar	a	Song	Ci.	Agarró	a	Song	Ci	por	el	hombro	con	sus	garras	y	las	clavó	en	su	carne	hasta	que
hubo	cinco	agujeros	ensangrentados.
Luego,	tirando	de	Song	Ci	por	el	hombro,	le	dio	la	vuelta	cuando	su	otra	garra	fue	directamente	al
corazón	de	Song	Ci.	Aterrorizado,	Song	Ci	usó	sus	manos	para	proteger	su	pecho,	pero	luego,	su	mano
se	detuvo	cuando	recordó	que	la	linterna	todavía	estaba	en	sus	brazos.	En	ese	lapso	momentáneo,	el
largo	y	afilado	de	Qingqiu	Sheng	ya	estaba	presionando	la	ropa	de	Song	Ci.
Al	momento	siguiente,	una	tenue	luz	roja	brilló	dentro	de	su	ropa	y	evitó	las	garras	de	Qingqiu	Sheng.
Qingqiu	Sheng	quedó	atónito	por	un	breve	momento	antes	de	extender	sus	garras	nuevamente.	Esta
vez,	Song	Ci	reaccionó	a	tiempo	y	blandió	su	mano	para	bloquearlo.	Una	llama	azul	de	repente	iluminó
la	noche	oscura	con	un	color	inusualmente	hermoso.
Su	poder	asesino	era	inmenso.
Qingqiu	Sheng	se	retiró	a	toda	prisa,	pero	todavía	tenía	un	mechón	de	pelo	largo	en	la	cara.	El	calor
abrasador	lo	hizo	fruncir	el	ceño	con	asombro.	"¡¿La	llama	azul	de	Tushan?!"
Wen	Changchu	cortó	a	tajos	con	la	espada.	Qingqiu	Sheng	no	pudo	esquivarlo	a	tiempo.	Una	luz
deslumbrante	brotó	de	sus	manos,	levantando	una	ráfaga	de	viento	feroz	que	impulsó	esa	explosión	de
energía	hacia	el	perímetro.
Wen	Changchu	bloqueó	el	golpe	con	su	espada.	Incluso	con	la	hoja	anclada	en	el	suelo,	el	impacto	lo
obligó	a	retroceder.	Fue	solo	después	de	que	su	espada	arrancó	una	larga	ranura	en	el	suelo	hasta	que
se	detuvo.	Arrodillándose	en	el	suelo,	sintió	un	dolor	sordo	en	el	pecho.	Sabía	que	su	lesión	anterior	no
se	había	curado	por	completo;	solo	se	obligaba	a	seguir	adelante.
Qingyuan	y	Dai	Yanxing	fueron	atrapados	en	la	ola	de	ataque.	El	impacto	los	arrojó	lejos.	Tosieron	una
bocanada	de	sangre	fresca	cuando	se	detuvieron.
Song	Ci	no	resultó	herido,	pero	la	fuerza	lo	arrojó	y	cayó	al	suelo	con	la	cabeza	dando	vueltas.	Incluso
mientras	caía,	no	se	olvidó	de	proteger	la	linterna.	Pero	cuando	se	sentó	y	lo	miró,	vio	que	la	linterna
había	sido	aplastada	por	él.	Entró	en	pánico	y	levantó	con	cuidado	la	linterna.	"Lo	siento	lo	siento.	No	lo
hice	a	propósito."
"¿Por	qué	estás	arrodillado	en	el	suelo?"	De	repente,	un	hombre	se	le	acercó,	y	un	par	de	botas
negras	y	el	dobladillo	de	un	atuendo	blanco	como	la	nieve	aparecieron	en	su	visión.
Tan	pronto	como	Song	Ci	escuchó	esta	voz,	se	puso	de	pie	sorprendido.	"¡Maestro	Rong!"
Cada	vez	que	aparecía	Rong	Bai,	siempre	lo	hacía	en	silencio.	No	hubo	teatro	ni	conmoción.	Sin
embargo,	fue	este	tipo	de	apariencia	silenciosa	lo	que	siempre	despertó	las	emociones	de	Song	Ci.
Justo	un	momento	antes,	había	estado	aterrorizado;	Al	momento	siguiente,	era	intrépido.
Rong	Bai	había	vuelto	a	la	apariencia	de	ese	sacerdote	taoísta.	Su	rostro	divino	albergaba	una	sonrisa
mientras	sus	ojos	parecían	brillar	con	la	luz	de	las	estrellas.	Miró	de	arriba	abajo	a	Song	Ci	y	se	echó	a
reír.	"¿No	te	dije	que	me	esperaras	en	el	edificio?"
“¿Cómo	puedo	sentarme	quieto	cuando	algo	grande	ha	sucedido	afuera?	¿No	estaré	esperando	la
muerte	si	me	quedo	en	el	edificio?"	Song	Ci	murmuró	una	excusa.	Luego,	como	si	le	ofreciera	un	tesoro
a	Rong	Bai,	levantó	la	linterna	que	había	estado	protegiendo.	“Maestro	Rong,	¡encontré	el	fragmento
del	Sello	del	Diablo!	Está	en	la	linterna."
La	linterna	maltratada	y	sin	forma	seguía	brillando.	La	sangre	que	había	goteado	de	Song	Ci	antes	se
había	secado	por	mucho	tiempo,	y	la	linterna	estaba	tan	deformada	que	parecía	horrible.
Rong	Bai	solo	lo	miró	antes	de	que	su	vista	volviera	a	la	cara	de	Song	Ci.	Los	rastros	de	una	sonrisa
iluminaron	sus	ojos	cuando	vio	los	ojos	brillantes	de	Song	Ci.
Por	otro	lado,	Qingqiu	Sheng	había	querido	cazar	y	matar	a	Song	Ci,	pero	cuando	vio	al	hombre	a	su
lado,	se	detuvo	en	seco.	El	miedo	rápidamente	se	apoderó	de	toda	su	cara.	Dijo	con	voz	temblorosa	de
incredulidad.	"Rong...	Rong	Bai..."
Casi	sin	dudarlo,	estaba	a	punto	de	darse	la	vuelta	y	escapar	cuando	sus	ojos	se	encontraron	con	los
de	Rong	Bai.	A	pesar	de	que	estaban	a	cierta	distancia,	la	mirada	asesina	en	los	ojos	de	Rong	Bai	no
disminuyó.
Rong	Bai	no	tomó	la	linterna.	Levantó	ligeramente	la	mano	izquierda	y	apareció	un	largo	arco	al
instante.	Todo	su	cuerpo	era	negro,	y	había	exquisitos	motivos	grabados	en	las	esquinas	superior	e
inferior	del	arco,	que	se	extendían	hasta	el	mango	del	arco.	Su	mano	derecha	conjuró	una	larga	flecha
que	era	igualmente	negra.	La	montó	en	el	arco,	apuntó	a	Qingqiu	Sheng	y	tiró	del	arco.
Al	ver	esto,	Qingqiu	Sheng	tembló.	Levantó	la	mano,	que	temblaba	de	miedo,	y	lanzó	capas	de	césped
para	formar	una	pared	en	un	intento	de	bloquear	el	ataque	de	Rong	Bai.
En	el	instante	en	que	se	giró	para	huir,	la	flecha	negra	dejó	el	arco,	dejando	un	rastro	de	luz	blanca
como	una	estrella	fugaz	en	el	cielo	nocturno.	Atravesó	capas	sobre	capas	de	paredes	de	hierba	mientras
el	aullido	del	viento	seguía	su	camino.	Golpeó	la	diana,	justo	en	el	pecho	de	Qingqiu	Sheng,	y	penetró
su	cuerpo.	Qingqiu	Sheng	dejó	escapar	un	grito	agudo,	y	llamas	azules	envolvieron	su	cuerpo.	Las
llamas	lo	quemaron	instantáneamente	hasta	que	no	quedó	nada	de	él,	excepto	una	brillante	perla	roja
oscura	que	flotaba	en	el	aire.
Wen	Changchu	sintió	el	impacto	de	esa	fuerza	y	​​vio	cómo	Qingqiu	Sheng	se	había	convertido	en
cenizas	por	la	llama	azul.	Su	expresión	cambió	al	instante.
Un	momento	después,	la	pared	de	hierba	se	derrumbó.	Song	Ci	estaba	desconcertado	al	ver	que	solo
quedaba	una	perla	en	el	lugar	donde	Qingqiu	Sheng	había	estado	parado.	"¿Dónde	está	él?	¿Huyó?"
"Él	está	muerto."	Rong	Bai	dijo	en	un	tono	ligero.	Bajó	la	mano	y	el	arco	negro	desapareció.	Solo
entonces	tomó	la	linterna	en	las	manos	de	Song	Ci.
La	luz	de	la	linterna	se	iluminó	mientras	flotaba	en	el	aire	sobre	la	palma	de	Rong	Bai.	Después	de
girar	lentamente	dos	veces,	una	pequeña	piedra	con	una	forma	peculiar	emergió	del	interior	de	la
linterna.
Song	Ci	notó	que	la	piedra	era	la	misma	que	Lu	Shaoqing	había	sacado.	Así	fue	como	supo	que	este
era	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo	del	que	estaban	hablando.
Después	de	sacar	la	piedra,	la	linterna	se	atenuó	y	una	nube	de	humo	blanco	salió	de	ella.	Cuando	el
humo	blanco	aterrizó,	un	hombre	apareció	ante	ellos.
Este	hombre	era	Fu	Chi,	que	había	sido	sellado	en	la	linterna.	Sin	embargo,	parecía	diferente	del
hombre	que	Song	Ci	había	conocido	antes	en	la	linterna.	Su	hermoso	rostro	estaba	enmascarado	con
una	capa	de	frialdad	y	malicia,	y	su	lenguaje	corporal	exudaba	distancia	e	inaccesibilidad.
Song	Ci	no	se	atrevió	a	hablar	con	él.
Los	ojos	de	Fu	Chi	vagaron	y	se	detuvieron	en	Dai	Yanxing,	que	estaba	a	cierta	distancia.	Hubo	un
destello	de	una	figura	cuando	desapareció	de	su	lugar	original	y	reapareció	ante	Dai	Yanxing.
“¿Qué	situación	es	esta?	No	se	siente	amigable	conmigo."	Murmuró	Song	Ci.
“Su	alma	fue	dañada	después	de	que	él	sacó	su	propio	hueso	inmortal.	Alguien	hizo	uso	de	los
poderes	del	fragmento	del	Sello	del	Diablo	para	sellarlo	dentro	de	la	linterna.	Su	alma	fue	restaurada
después	de	un	largo	período	de	autocultivo.	Sin	embargo,	el	aura	malvada	de	una	infinidad	de	demonios
y	diablos	lo	han	contaminado,	por	eso	su	temperamento	ahora	es	inestable."	Rong	Bai	explicó	a	un
ritmo	lento.
Ahora	que	Rong	Bai	lo	había	dicho,	Song	Ci	estaba	aún	más	curioso.	Se	moría	por	saber	cómo	los	tres
finalmente	resolverían	su	complicada	relación.	Por	lo	tanto,	levantó	el	pie	y	se	acercó.
"La	próxima	vez,	aprende	a	defenderte."	Rindiéndose	a	la	curiosidad	de	Song	Ci,	Rong	Bai	caminó	a
su	lado	y	le	tocó	la	herida	en	el	cuello	con	la	punta	de	los	dedos.	"Incluso	si	nunca	has	peleado	antes,
deberías	aprender	a	pelear."
El	corazón	de	Song	Ci	se	emocionó.	Él	sonrió	y	encogió	el	cuello	hacia	atrás,	luego	asintió	y
respondió,	"Lo	tendré	en	cuenta.	Voy	a	aprender."
____________
¹
轻功
	Qinggong	es	una	técnica	de	artes	marciales	para	hacer	que	el	cuerpo	sea	extremadamente
ligero	al	alterar	la	distribución	y	el	flujo	de	qi.	Así	es	como	los	practicantes	de	artes	marciales	pueden
moverse	rápidamente	y	"volar"	a	través	de	los	árboles	y	los	tejados	como	se	muestra	en	las	novelas	o
dramas	de	Wuxia.
²Bodhisattva	es	un	término	propio	del	budismo	que	alude	a	alguien	embarcado	en	el	camino	del	Buda
de	manera	significativa.	Es	un	término	compuesto:	bodhi	("supremo	conocimiento",	iluminación)	y
sattva	(ser).
Nota:
Recuerden	que	aquí	existe	el	Reino	del	Diablo	y	el	Reino	Demoníaco