Capítulo	82

ADVERTENCIA:
	Un	poco	de	Abuso	Infantil.
Song	Ci	sabía	que	había	muchos	rumores	y	chismes	sobre	él	flotando	ahora,	pero	no	pudo	encontrar
una	oportunidad	adecuada	para	demostrar	a	los	demás	que	no	era	un	demonio.
Además,	aún	quedaba	la	cuestión	de	la	destrucción	del	látigo	disciplinario.	Por	lo	tanto,	era	natural
que	se	quedara	y	no	se	fuera	por	ahí.
Y	así,	no	tenía	nada	que	hacer	más	que	tomar	el	sol	y	dormir.
Sin	embargo,	anteriormente,	había	notado	el	pergamino	más	pequeño	junto	a	las	Crónicas	del	Reino
Divino	que	Rong	Bai	había	ignorado.	Eso	realmente	había	despertado	su	interés.
Las	heridas	que	había	recibido	de	la	batalla	con	Tu	Shan	Yue	ahora	estaban	más	o	menos	curadas
después	de	haberse	empapado	en	el	manantial	esa	noche.	Y	las	cinco	colas	que	tenía	ahora	después	de
la	fusión	de	sangre	le	dieron	cierta	confianza;	No	mostró	ningún	miedo	incluso	cuando	el	Jefe	del	Clan
de	Tu	Shan	envió	a	alguien	por	él.
Por	supuesto,	lo	único	que	todavía	estaba	en	su	mente	era	la	identidad	de	esa	hermosa	mujer	clavada
a	muerte	en	ese	enorme	árbol	en	el	sueño	de	Rong	Bai.
¿Cómo	fue	que	Rong	Bai	pudo	apoyarse	tan	tranquilamente	y	voluntariamente	al	lado	de	la	mujer?
¿Podría	tener	algo	que	ver	con	esa	hermana	menor	que	odiaba…?
En	resumen,	había	estado	especulando	mucho.	Estaba	esperando	para	volver	a	entrar	en	el	sueño	de
Rong	Bai.	Desafortunadamente,	no	sabía	si	era	porque	Rong	Bai	no	volvió	a	soñar	o	si	de	alguna
manera	él	no	pudo	entrar	en	el	sueño;	durante	varios	días	seguidos,	el	reposo	de	Song	Ci	no	tuvo
sueños.
Este	frustrado	Song	Ci.	Se	sentó	en	el	umbral	de	la	puerta	y	suspiró	mientras	miraba	el	cielo	azul.
Perdido	en	sus	propios	pensamientos,	reflexionó	sobre	cómo	podría	involucrarse	en	ese	asunto.
"¿Por	qué	suspiras?"	La	voz	de	Feng	Zhuojun	sonó	de	repente.
De	hecho,	Feng	Zhuojun	había	desaparecido	desde	el	día	en	que	sacó	a	Song	Ci	del	reino	ilusorio
Kunlun.	Era	casi	como	si	estuviera	siendo	lo	suficientemente	discreto	como	para	no	molestar	a	Song	Ci.
Ahora	que	vio	a	Song	Ci	suspirar	de	nuevo,	había	aparecido	una	vez	más	para	guiar	a	Song	Ci	de
regreso	al	camino	correcto.
"Quiero	saber	por	qué	Rong	Bai..."	Song	Ci	lo	pensó	por	un	momento	antes	de	resumirlo.	"¿Por	qué
odia	tanto	a	Tu	Shan?	¿No	extrajo	la	sangre	de	su	corazón	y	abandonó	el	Reino	Divino?	Dado	que	se
rumorea	que	fue	expulsado	de	Tu	Shan,	demuestra	que	las	contradicciones	y	conflictos	entre	él	y	Tu
Shan	no	fueron	menores	cuando	se	fue."
"Eso	es	sencillo."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Hay	dos	rollos	históricos	en	la	biblioteca	de	Rong	Bai.	Uno	es
sobre	el	Reino	Divino,	y	el	otro	es	sobre	el	Clan	Tu	Shan.	Puedes	ir	y	echar	un	vistazo."
"Así	que	el	más	pequeño	es	el	Pergamino	Histórico	de	Tu	Shan."	Song	Ci	murmuró	para	sí	mismo.
"Parece	que	ya	has	visto	ambos	pergaminos."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"El	Pergamino	Histórico	de	Tu	Shan
fue	escrito	por	el	propio	Rong	Bai.	Cuando	dejó	Tu	Shan,	lo	quemó	y	lo	destruyó.	Si	lo	miras,
seguramente	entenderás	el	pasado	de	Rong	Bai,	pero...	"
"¿Pero	que?"	Song	Ci	sondeó.
Al	mismo	tiempo,	ya	se	había	puesto	de	pie	para	dirigirse	a	la	biblioteca.
"El	pasado	de	Rong	Bai	es	un	poco	fuerte.	Si	quieres	mirar,	debes	estar	mentalmente	preparado	para
ello."	Él	dijo.
Song	Ci	pausó	un	poco	sus	pasos.	Ahora	que	Feng	Zhuojun	lo	había	dicho,	se	sintió	un	poco
preocupado,	especialmente	por	la	palabra	'fuerte'.	Sabía	que	Feng	Zhuojun	tendía	a	no	hablar	con
demasiada	gravedad	sobre	un	asunto,	por	lo	que	era	probable	que	lo	que	vio	fuera	incluso	más	severo
que	simplemente	'fuerte'.
Pero	la	pausa	duró	solo	un	instante.	Song	Ci	continuó	hacia	la	biblioteca	en	silencio.	Como	Rong	Bai
había	dado	especialmente	sus	instrucciones	a	los	asistentes	inmortales	que	custodiaban	la	entrada,	no
le	impidieron	acceder.	En	el	momento	en	que	cruzó	la	puerta,	las	luces	en	la	pared	del	salón	se
encendieron	una	tras	otra.	Los	asistentes	inmortales	cerraron	suavemente	las	puertas.
El	salón	de	la	biblioteca	no	estaba	vacío;	
estaba	lleno	de	libros	densamente	abarrotados	en
exhibición.	Pero	cuando	solo	había	una	persona	en	él,	era	inevitable	que	fuera	excesivamente
silencioso.	Incluso	los	sonidos	de	los	pasos	se	podían	escuchar	claramente.
Song	Ci	caminó	de	memoria	al	frente	de	la	estantería	que	Rong	Bai	había	activado	la	última	vez.	Lo
imitó	al	reunir	su	poder	divino	en	la	palma	de	su	mano	antes	de	presionarla	ligeramente	sobre	la
estantería.	El	poder	dentro	de	la	estantería	resonó	con	el	poder	en	su	palma.	Con	una	serie	de	crujidos,
la	estantería	se	abrió	lentamente	ante	Song	Ci	para	revelar	los	dos	pergaminos	flotando	dentro.
Como	antes,	había	uno	grande	y	uno	pequeño.
Rong	Bai	no	tenía	la	intención	de	ocultarle	esto	en	ese	entonces.	En	otras	palabras,	el	pergamino	era
algo	que	podía	mostrarle	a	Song	Ci.	Entonces	Song	Ci	no	dudó.
Bajó	el	pergamino	más	pequeño	y	lo	desdobló	lentamente.	El	Pergamino	Histórico	de	Tu	Shan	era
diferente	de	las	Crónicas	del	Reino	Divino	en	el	sentido	de	que	emitía	luz	blanca.	No	había	rastro	de
tinta	tampoco.
Cerrando	los	ojos,	Song	Ci	convirtió	su	conciencia	divina	en	un	rayo	de	luz	y	se	lanzó	al	pergamino.
Hubo	un	rayo	de	luz	suave	y	blanca,	y	luego	toda	su	visión	se	atenuó	hasta	que	fue	deprimentemente
oscura;	hizo	que	Song	Ci	se	sintiera	muy	incómodo.
Inspeccionó	el	lugar	y	vio	varios	pergaminos	colgando	de	la	nada	ante	él.	Estaban	ordenados
cuidadosamente	en	una	fila,	pero	a	diferencia	de	lo	que	había	visto	antes,	todos	estos	rollos
desplegados	tenían	imágenes	en	ellos.
Song	Ci	los	miró	y	eligió	el	primer	pergamino.	Luego,	como	agitado	por	el	viento,	los	rollos
revoloteaban	y	crujían.	Todos	los	colores	a	sus	ojos	se	desvanecieron	cuando	un	viento	de	la	nada	le	dio
una	hermosa	puesta	de	sol	delante	de	él.
Song	Ci	quedó	atónito	ante	este	paisaje.	Se	dio	la	vuelta	y	vio	un	árbol	enorme	con	hojas	delgadas	y
densas	y	un	exuberante	pabellón	detrás	de	él.	La	brisa	se	deslizó	por	la	copa	del	árbol	y	las	hojas
crujieron.
Song	Ci	levantó	la	cabeza	y	vio	a	un	niño	de	negro	sentado	en	el	tronco.	Con	su	mano	en	el	tronco,
contempló	la	puesta	de	sol	a	lo	lejos	con	un	par	de	bonitos	ojos	negros	que	reflejaban	el	enrojecimiento
del	atardecer.
El	cabello	negro	del	niño	estaba	todo	atado.	Sus	mangas	que	se	habían	enrollado	hasta	los	codos
revelaban	la	mitad	de	sus	brazos	blancos	como	la	nieve.	Una	parte	de	su	brazo	derecho	estaba	roja	e
hinchada.
Song	Ci	se	quedó	en	la	parte	inferior	y	lo	observó	por	un	momento	antes	de	saltar	a	una	rama	para
mirarlo	desde	una	distancia	cercana.	Para	su	sorpresa,	se	dio	cuenta	de	que	este	niño	era	Rong	Bai
cuando	este	era	joven.
Podía	verlo	de	un	vistazo.	Porque	eran	muy	parecidos.
Pero	este	niño	no	tenía	el	pelo	blanco	como	la	nieve	y	los	ojos	azules.
Las	comisuras	de	los	labios	del	niño	se	curvaron	hacia	abajo.	Parecía	estar	perdido	en	sus
pensamientos	mientras	miraba	algo	con	una	expresión	sincera	de	anticipación.
Había	algunas	heridas	en	su	exquisito	rostro.	Song	Ci	no	sabía	si	los	había	obtenido	de	una	pelea	con
alguien	o	de	una	caída.	En	cualquier	caso,	parecía	lamentable.
Este	lugar	estaba	tan	tranquilo	que	era	como	si	solo	existiera	Rong	Bai	aquí.
Sin	embargo,	esta	impresión	fue	anulada	rápidamente.	Un	hombre	de	cabello	blanco	apareció	de
repente	en	la	parte	inferior	del	árbol	de	la	nada.	Su	rostro	era	inexpresivo,	pero	inexplicablemente,	su
furia	era	palpable.
Sin	embargo,	lo	que	más	molestó	a	Song	Ci	fue	ese	aborrecimiento	sin	disimulo	en	los	ojos	de	ese
hombre	mientras	miraba	a	Rong	Bai.	Hizo	temblar	los	párpados	de	Song	Ci.
Como	era	de	esperar,	el	hombre	de	repente	extendió	su	mano	derecha	con	una	garra	para	agarrar	a
un	indefenso	Rong	Bai	por	la	parte	posterior	de	su	cuello	y	arrojarlo.
Rong	Bai	no	pudo	reaccionar	a	tiempo.	Además,	parecía	torpe.	Agitó	sus	extremidades	cuando	se
estrelló	contra	varias	ramas	gruesas	antes	de	golpear	fuertemente	el	suelo	boca	abajo.
Afortunadamente,	había	brotes	espesos	de	hierba	debajo,	por	lo	que	no	estaba	muy	dañado	por	la	caída.
Song	Ci	sintió	que	su	furia	aumentaba.	Incluso	sus	dedos	comenzaron	a	temblar.	Por	primera	vez	en
su	vida,	tuvo	la	inexplicable	intención	de	matar.	En	realidad,	rara	vez	tenía	la	intención	de	matar.	Como
un	ser	humano	real	que	había	vivido	durante	más	de	veinte	años,	sabía	que	era	un	crimen	matar.	Nunca
mataría	indiscriminadamente	simplemente	porque	se	había	convertido	en	un	demonio.
Tampoco	decidiría	la	vida	y	la	muerte	de	otro	hombre	como	quisiera.
Y	sin	embargo,	este	hombre	ante	él	despertó	la	intención	asesina	en	el	corazón	de	Song	Ci.
Tomó	dos	respiraciones	profundas	para	calmarse	y	vio	a	Rong	Bai	levantarse	torpemente	del	suelo.
Temeroso	del	hombre	que	tenía	delante,	Rong	Bai	encogió	su	cuello	hacia	atrás	y	retrocedió,	ignorando
incluso	los	pedazos	de	hierba	encima	de	él	por	su	caída	anterior.	Llamó	suavemente,	"Padre."
Song	Ci	no	esperaba	que	el	hombre	que	había	sido	tan	brutal	con	Rong	Bai	fuera	el	actual	Jefe	del
Clan	de	Tu	Shan	y	el	padre	de	Rong	Bai:	Tu	Shan	Bi.
Mirando	su	expresión	fría	y	helada,	obviamente	no	tenía	afecto	paternal	por	Rong	Bai.
"¿Quién	te	permitió	holgazanear?"	Dijo	con	voz	fría.
"Padre,	ya	he	entrenado	durante	todo	el	día.	Me	gustaría	descansar	un	poco…"	La	voz	de	Rong	Bai	se
debilitó.	La	mirada	del	niño	parecía	lamentable.
Pero	Tu	Shan	Bi	permaneció	impasible.	Lanzó	un	látigo	de	color	blanco	y	arremetió	contra	Rong	Bai.
Sorprendido,	Song	Ci	se	zambulló	inconscientemente	para	agarrar	el	látigo.	No	esperaba	lanzarse
sobre	el	aire	vacío	y	no	agarró	nada.	Observó	impotente	cómo	el	brazo	de	Rong	Bai	recibía	el	golpe.
Una	marca	sangrienta	apareció	instantáneamente	en	él,	y	el	pequeño	cuerpo	del	niño	hizo	un	círculo	en
el	aire	antes	de	caer	nuevamente	al	suelo.
Solo	que	esta	vez,	se	puso	de	pie	rápidamente.	Ni	siquiera	se	demoró	tanto	como	lo	hizo	cuando	se
cayó	del	árbol	antes.	Manteniendo	las	manos	lejos	de	las	heridas,	se	limitó	a	pararse	con	la	cabeza	baja,
como	si	reconociera	los	errores	de	su	conducta.
"¡Mientras	todavía	tengas	que	evolucionar	hacia	una	forma	divina,	debes	seguir	entrenando	y
entrenando!	¡No	tienes	derecho	a	descansar!"	Cada	una	de	las	palabras	de	Tu	Shan	Bi	le	dio	a	Rong	Bai
un	duro	golpe.	Rong	Bai	se	esforzó	por	controlar	su	cuerpo	tembloroso	mientras	decía	con	los	dientes
apretados.	"Sí,	padre."
Song	Ci	estaba	prácticamente	enfurecido	hasta	la	muerte	por	este	hombre.	Estaba	furioso	y	le	dolía	el
corazón	por	Rong	Bai.	La	intensidad	de	sus	emociones	le	hacía	doler	el	cerebro.
"¡Tu	Shan	Bi!"	Justo	en	este	momento,	un	grito	enfurecido	resonó	desde	un	lado.
Hubo	un	destello	rojo,	y	el	sonido	estruendoso	de	una	bofetada	sonó.	Cuando	Song	Ci	miró,	vio	a	una
mujer	delicada	y	encantadora	vestida	de	rojo	delante	de	Tu	Shan	Bi.	La	furia	adornaba	su	aspecto
deslumbrante,	y	sus	ojos	se	abrieron	tanto	en	una	mirada	asesina	que	perdieron	su	encanto.	Incluso	las
venas	en	sus	ojos	eran	claramente	visibles.
Le	lanzó	a	Tu	Shan	Bi	una	bofetada	tan	fuerte	que	casi	la	mitad	de	su	rostro	estaba	hinchado.
Lo	que	sorprendió	a	Song	Ci	fue	darse	cuenta	de	que	esta	mujer	era	la	mujer	crucificada	hasta	la
muerte	en	el	árbol	en	el	sueño	de	Rong	Bai.	Además,	tenía	una	suposición	sobre	su	identidad.
Con	toda	probabilidad,	ella	era	la	madre	de	Rong	Bai.
"Tu	Shan	Rong	Sang,	¿te	atreves	a	golpearme?"	Tu	Shan	Bi	parecía	malévolo	mientras	apretaba	los
dientes.
Rong	Sang	no	le	tenía	miedo	en	lo	más	mínimo.	"A-Bai¹	es	nuestro	hijo.	También	es	el	único	niño	en	el
clan	con	un	linaje	puro	y	es	de	nacimiento	un	zorro	de	nueve	colas.	Ha	nacido	noble	y	respetable.
¿Quién	eres	para	golpearlo?	¿Eres	incluso	digno?"
"¡Es	solo	un	pedazo	de	basura	sin	valor	que	todavía	tiene	que	evolucionar	hacia	una	forma	divina!
¿Por	qué	no	puedo	darle	una	lección	cuando	se	escabulle	para	holgazanear?"	Tu	Shan	Bi	justificó	su
acción,	ni	un	poco	avergonzado	por	golpear	a	Rong	Bai.	Parecía	bastante	abominable.
Song	Ci	no	entendió	lo	que	quería	decir	con	'evolucionar	hacia	una	forma	divina'.	Pero	probablemente
tuvo	algo	que	ver	con	la	apariencia	actual	de	cabello	negro	y	ojos	negros	de	Rong	Bai.	Mirando	cuán
temeroso	era	Rong	Bai	de	Tu	Shan	Bi,	claramente	esta	no	era	la	primera	vez	que	había	sido	golpeado.
Rong	Sang	miró	a	Tu	Shan	Bi,	luego	se	dio	la	vuelta	para	ponerse	en	cuclillas	junto	a	Rong	Bai.	Ella
tocó	su	brazo	y	le	acarició	la	cara.	"Hijo,	ya	no	estamos	entrenando	hoy.	No	hay	prisa	para	que	te
conviertas	en	una	deidad.	Toma	tu	tiempo."
"¡Tu	Shan	Rong	Sang!	Si	interfieres	con	la	evolución	de	Rong	Bai	hacia	una	deidad,	entonces	se	lo
diré	a	los	ancianos	del	clan	y	dejaré	que	lidien	contigo."	Tu	Shan	Bi	amenazó.
Rong	Sang	se	burló.	"Entonces	que	vengan	a	mí.	Hoy	me	llevaré	a	A-Bai.	¡Si	te	atreves	a	tocarlo	de
nuevo,	te	haré	sufrir	incluso	si	tengo	que	luchar	hasta	la	muerte!"
La	furia	ardía	en	los	ojos	azules	de	Rong	Sang,	acentuando	su	deslumbrante	atuendo	rojo.	Sin
mostrar	miedo	a	la	amenaza	de	Tu	Shan	Bi,	rápidamente	levantó	a	Rong	Bai	en	un	abrazo	y	se	fue.
La	cara	de	Tu	Shan	Bi	estaba	tan	helada	como	la	escarcha.	Sin	embargo,	si	pudiera	ver	a	Song	Ci,	la
expresión	de	Song	Ci	probablemente	lo	intimidaría.	Por	mucho	que	la	expresión	de	Rong	Sang	fuera
feroz	y	furiosa,	no	parecía	asesina.	Pero	los	ojos	de	Song	Ci	estaban	llenos	con	la	intención	de	matar	a
Tu	Shan	Bi.
Después	de	que	Rong	Bai	se	fue,	toda	la	escena	se	congeló.	Esos	rollos	que	habían	aparecido	antes
reaparecieron.	Song	Ci	ardió	de	ira	mientras	elegía	el	siguiente	pergamino.
_____________
El	"A"	es	un	prefijo	utilizado	antes	de	los	nombres	monosilábicos	para	indicar	parentesco	y	/	o
familiaridad.
Nota:
Actualización	sorpresa.	No	esperen	otra	porque	ya	no	tengo	más	caps	traducidos	  	♀
Hasta	el	fin	de	semana	
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	28463:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.