Capítulo	89

La	anciana	estaba	a	unos	diez	pasos	más	o	menos	delante	de	Song	Ci.
Las	arrugas	decoraban	su	rostro	envejecido.	Muy	lentamente,	levantó	sus	ojos	nublados	y	evaluó	a
Song	Ci.	"Has	cambiado	mucho."
Song	Ci	finalmente	vio	un	rastro	de	familiaridad	en	esa	cara.	Frunció	el	ceño	e	hizo	lo	posible	por
recordarla.	"Tú	eres..."
Había	un	nombre	en	la	punta	de	su	lengua,	pero	a	Song	Ci	todavía	le	costaba	creerlo.
"Abuela	Zhoulan,	¿de	qué	le	estás	hablando?"	Un	chico	joven	con	una	prenda	corta	roja	en	la	parte
superior	y	pantalones	negros	largos	salió	corriendo	de	repente	por	el	costado.	Sus	pequeños	brazos	y
tobillos	estaban	envueltos	en	seda	blanca,	y	estaba	descalzo.	Sus	movimientos	eran	animados.
El	joven	de	aspecto	exquisito	miró	con	curiosidad	a	Song	Ci,	luego	abrazó	cariñosamente	el	brazo	de
la	anciana	y	le	susurró,	"Esa	jiejie	súper	feroz	también	ha	llegado."
Song	Ci	bajó	lentamente	la	mano	que	había	estado	sosteniendo	a	Du'e	y	la	dejó	colgada	al	lado	de	su
pierna.	Su	expresión	era	un	poco	complicada,	"¿Situ	Zhoulan?	¿Eres	realmente	tú?"
Sonrió	y	sacudió	la	cabeza.	"Liang	Shuhong,	aunque	tú	y	yo	no	seamos	cercanos,	crecimos	juntos	en
Jinling.	¿Por	qué	tardaste	tanto	en	reconocerme?"
Song	Ci	se	sentía	inocente.	"Eso	es	porque	has	cambiado	mucho."
"Tú	también	has	cambiado	mucho,	pero	aún	así	te	reconocí	de	un	vistazo."	Situ	Zhoulan	golpeó	su
bastón	y	dijo	con	una	expresión	de	descontento.
"No."	Song	Ci,	"El	cambio	en	ti	es	más	extremo."
Situ	Zhoulan	era	uno	o	dos	años	más	joven	que	su	primo	hermano	menor,	Liang	Yanbei.	Crecieron
juntos	en	Jinling.	Song	Ci	no	interactuaba	mucho	con	ellos,	así	que	no	conocía	muy	bien	a	Situ	Zhoulan.
La	impresión	que	tenía	de	Situ	Zhoulan	fue	que	era	una	gentil	doncella.	Cuando	aún	era	joven,
siempre	parecía	imperturbable.	No	era	tan	vivaz	y	enérgica	como	otras	doncellas	de	la	misma	edad.
Sólo	cuando	estaba	con	Liang	Yanbei	era	un	poco	más	ingeniosa.
Después	de	haber	crecido,	Situ	Zhoulan	era	una	dama	bien	educada	y	apropiada	que	apenas	se
mostraba	en	público.	Sus	habilidades	médicas	eran	sobresalientes.
Pero	Situ	Zhoulan	debería	estar	en	la	flor	de	la	vida	ahora;	no	debería	parecerse	a	la	anciana
debilitada	que	estaba	delante	de	Song	Ci.	Antes	de	que	Song	Ci	dejara	la	capital,	oyó	que	ella	había
metido	sus	manos	en	la	brujería	sin	permiso	y	fue	expulsada	de	la	secta	Situ.	Ella	debe	haber	tenido
una	vida	dura	estos	cuatro	años.
Song	Ci	dijo	apáticamente,	"¿Qué	has	hecho	con	la	gente	de	la	capital?"
"No	te	preocupes.	Sólo	me	piden	que	los	deje	dormir."	Situ	Zhoulan	acarició	la	cabeza	del	joven	que
estaba	a	su	lado.	"Por	supuesto,	lo	más	importante	es	atraerte	al	anzuelo."
Tan	pronto	como	dijo	eso,	una	luz	blanca	destelló	en	el	cielo.	Song	Ci	inconscientemente	miró	hacia
arriba	y	vio	a	Tu	Shan	Lian	tomando	forma	desde	la	luz	blanca.	Sus	ojos	azules,	que	se	parecían	a	los	de
Rong	Bai,	miraron	a	Song	Ci	desde	arriba.
Song	Ci	respiró	profundamente	y	dijo	con	odio,	"No	esperaba	que	fueras	tú."
Del	mismo	modo,	Tu	Shan	Lian	también	lo	odiaba.	Sus	sentimientos	se	veían	claramente	en	su	rostro.
"No	puedo	creer	que	todavía	me	recuerdes.	Song	Ci,	después	de	todos	estos	años,	nunca	pensé	que
todavía	estarías	vivo."
"¿Tanto	quieres	que	muera?"	Song	Ci	le	sonrió	con	suficiencia.	"Una	lástima	que	no	hayas	conseguido
tu	deseo.	Todavía	quiero	enviarle	a	tu	padre	mis	saludos.	¿Todavía	está	vivo	y	bien?	Si	todavía	está	vivo,
dile	que	se	lave	el	cuello..."
Aún	no	había	terminado	sus	palabras	cuando	una	furiosa	Tu	Shan	Lian	le	lanzó	su	látigo.	Song	Ci
había	estado	en	guardia	por	mucho	tiempo,	así	que	fácilmente	bloqueó	su	golpe	con	Du'e	sin	esquivar	o
evadir.	Con	un	giro	de	la	punta	de	la	cuchilla,	cortó	el	látigo	de	Tu	Shan	Lian	en	dos.
Song	Ci	continuó	terminando	el	resto	de	sus	palabras.	"Dile	que	se	lave	el	cuello	y	que	espere.	Tarde
o	temprano,	lo	encontraré	y	lo	mataré."
"Qué	tontería	más	estúpida.	¿Tienes	siquiera	la	capacidad	de	hacerlo?"	Tu	Shan	Lian	se	burló,	no	se
asustó	por	Song	Ci	en	lo	más	mínimo.	"Si	no	hubieras	obtenido	la	sangre	del	corazón	de	mi	hermano
mayor,	seguirías	siendo	un	cobarde	bueno	para	nada	que	le	teme	a	la	muerte."
Song	Ci	asintió.	"Tienes	razón.	Por	eso	estoy	muy	agradecido	a	Rong	Bai."
"¿Agradecido?"	Situ	Zhoulan	se	rió.	Sus	ojos	nublados	eran	fríos.	"Liang	Shuhong,	has	estado
demasiado	cómodo	siendo	un	demonio.	¿Has	olvidado	tu	identidad	original?	Tu	apellido	es	Liang,	no
Song."
Sus	palabras	aturdieron	a	Song	Ci.	Su	corazón	comenzó	a	latir.
Eso	parecía	ser	el	caso.	Pero	en	algún	momento,	ya	había	olvidado	su	intención	original.	Si	persistía
en	seguir	siendo	un	demonio,	entonces,	¿qué	pasaría	con	sus	padres?
El	joven	que	estaba	al	lado	de	Situ	Zhoulan	no	dejaba	de	mirarle.	Por	un	momento,	un	patrón	tenue
apareció	en	los	ojos	negros	auténticos	de	él.	Luego,	silenciosamente	tiró	del	brazo	de	Situ	Zhoulan.
Situ	Zhoulan	dijo	sonriendo,	"Pero	no	tienes	que	preocuparte	por	estos	problemas.	Ya	los	he	resuelto
por	ti."
Song	Ci	tuvo	un	sentido	de	premonición	al	escuchar	esto.	Levantó	los	ojos	para	mirarla	y	vio	que	la
escena	que	tenía	delante	había	cambiado	de	una	calle	ancha	a	un	pedazo	de	pasto	marchito.	Dos
árboles	calvos	desprovistos	de	sus	hojas	se	encontraban	detrás	de	Situ	Zhoulan.
Había	dos	personas	en	los	árboles	casi	incrustadas	en	los	troncos.	Las	ramas	de	los	árboles	se
envolvían	alrededor	de	ellos	para	asegurarlos	en	su	posición,	revelando	sólo	sus	caras.
Song	Ci	echó	un	vistazo,	y	una	gran	ola	de	pánico	y	furia	se	estrelló	instantáneamente	sobre	él,
engulléndolo	entero.
Ambos	eran	los	padres	de	Song	Ci.	Sus	cabezas	expuestas	estaban	moradas	mientras	colgaban	con
los	ojos	cerrados,	completamente	sin	vida.	Parecía	como	si	hubieran	estado	muertos	durante	mucho
tiempo.
Song	Ci	apretó	su	agarre	en	Du'e.	Una	llama	azul	se	encendió	en	la	hoja	cuando	golpeó	a	Situ
Zhoulan	tan	rápido	como	un	rayo.	El	joven	que	estaba	a	su	lado	se	rió	entre	dientes.	El	golpe	cortó	el
cuerpo	de	Situ	Zhoulan	en	pedazos,	que	luego	se	convirtieron	en	motas	de	luz.
"¿No	odias	a	tus	padres?	Te	estoy	ayudando	aquí."	La	tranquila	voz	de	Situ	Zhoulan	siguió	sonando
con	facilidad.	"Los	até	a	los	árboles	y	les	aspiré	su	esencia	vital	poco	a	poco	para	que	murieran	con
gran	dolor.	Deberías	ver	todo	el	proceso	en	el	que	sus	gritos	se	convirtieron	en	débiles	gemidos.
Seguramente	te	gustará.*
Song	Ci	estaba	al	borde	de	un	colapso.	Sus	ojos	estaban	rojos	cuando	gritó,	"¡Muéstrate!"
"Liang	Shuhong."	Su	voz	resonaba	una	y	otra	vez.	"¿Has	vivido	una	vida	cómoda	durante	tanto	tiempo
que	has	olvidado	el	tipo	de	persona	que	eres?	Parece	que	hay	necesidad	de	que	te	ayude	a	hacer	una
revisión."
Cómo	Song	Ci	deseaba	descubrirla	y	cortarla	en	pedazos.	Todavía	no	creía	que	Situ	Zhoulan	hubiera
matado	realmente	a	sus	padres,	pero	no	podía	pensar	en	una	razón	por	la	que	esta	imagen	ante	él	sería
una	ilusión.
Las	noticias	tristes	habían	llegado	tan	repentinamente	que	Song	Ci	no	podía	aceptarlas	en	absoluto.
La	rabia	lo	cegó.	Estaba	consumido	por	el	deseo	de	matar.
Pero	justo	cuando	Situ	Zhoulan	terminó	sus	palabras,	de	repente	se	debilitaron	sus	rodillas	y	se
desplomó	en	el	suelo	como	si	le	hubieran	chupado	la	fuerza.	El	mundo	ante	sus	ojos	se	puso	negro
cuando	perdió	el	conocimiento.
El	joven	aplaudió	felizmente.	"Abuela	Zhoulan,	ya	ha	entrado	en	la	tierra	de	los	sueños."
Situ	Zhoulan	acarició	la	cabeza	del	joven	con	cariño	y	dijo,	"Bien	hecho,	Xiaochao."
Giró	la	cabeza	para	mirar	a	Tu	Shan	Lian.	"¿Hasta	dónde	quieres	llegar?"
"Hasta	que	fusione	la	sangre	por	completo."	Tu	Shan	Lian	respondió.
"No	olvides	la	promesa	que	me	hiciste."	Situ	Zhoulan	dijo.
Tu	Shan	Lian	la	miró.	"Permítame	hablar	fuera	de	lugar	y	recordarle	que	Yanbei	no	es	una	persona
común.	Tenga	cuidado	de	no	terminar	aniquilada	si	provoca	su	ira"
Situ	Zhoulan	se	burló.	"No	importa.	No	tiene	sentido	vivir	así.	Pero	antes	de	morir,	quiero	hacerle
sufrir."
Xiaochao	no	podía	entender	lo	que	decían.	Se	dio	una	palmadita	en	el	estómago.	"Abuela	Zhoulan,
Xiaochao	tiene	hambre."
Situ	Zhoulan	bajó	la	cabeza	y	se	rió,	"Entonces	deja	que	la	abuela	te	lleve	a	comer	algo	delicioso."
La	sonrisa	de	Xiaochao	era	inocente	e	inofensiva.	"Xiaochao	quiere	comer	una	bonita	jiejie	hoy."
Situ	Zhoulan	asintió	con	la	cabeza.	Con	su	vieja	mano	arrugada	agarrando	una	tierna	palma,	se	apoyó
en	su	bastón	y	se	fue	lentamente.
Song	Ci	no	durmió	bien.	Se	sentía	como	si	tuviera	un	sueño	muy	caótico.	En	su	sueño,	experimentó
muchas	cosas	absurdas	y	extrañas.	Era	un	lío	tan	grande	que	lo	inquietaba.
"¿Ci'er	sigue	durmiendo?"	Una	voz	entró	de	repente	en	su	sueño	y	despertó	a	Song	Ci.	Se	levantó	de
la	cama,	exhausto.
Inmediatamente	después,	llamaron	a	la	puerta.	You	Wen,	que	estaba	del	otro	lado,	preguntó,	"Joven
Maestro,	¿está	despierto?"
Song	Ci	murmuró	un	sonido	de	reconocimiento.	"¿Qué	sucede?"
Esta	vez,	fue	el	padre	de	Song	Ci,	Liang	Bing,	quien	dijo,	"¿Por	qué	sigues	durmiendo	a	esta	hora?
Levántate	y	límpiate	rápidamente	antes	de	ir	a	buscar	a	tu	tío	Liang	y	a	tu	hermano	menor."
Song	Ci	estaba	momentáneamente	estupefacto.	De	repente	recordó	que	hoy	era	la	primera	vez	que
Liang	Yanbei	y	su	padre,	Liang	Jun,	vinieron	a	la	capital.
Liang	Yanbei	había	crecido	en	Jinling	desde	joven.	Vino	a	la	capital	esta	vez	porque	Liang	Jun	había
tomado	el	puesto	oficial	del	Viejo	Maestro	Liang	en	la	corte	imperial.	Así	que	también	trajo	a	Liang
Yanbei	de	vuelta	a	la	capital.
Song	Ci	recordó	lo	irritante	que	era	su	primo	hermano	menor.	Pero	él	era	amable	y	obediente	por
naturaleza,	y	por	eso	no	dijo	nada	y	sólo	reconoció	las	palabras	de	su	padre.	Se	levantó	de	la	cama	para
vestirse.	Mientras	lo	hacía,	miró	al	cielo	afuera.	El	sol	se	estaba	poniendo,	y	la	noche	se	acercaba.
La	noche	llegó	temprano	durante	el	invierno,	hacía	frío	afuera.	Song	Ci	se	puso	concienzudamente
capa	tras	capa	de	ropa	de	algodón	y	pidió	a	alguien	que	le	ayudara	a	arreglarse.	Antes	de	irse,	incluso
se	puso	una	capa	blanca	bordada	con	ramas	de	bambú.	El	grueso	pelaje	de	zorro	envuelto	alrededor	de
su	cuello	mantenía	alejada	las	ráfagas	de	viento.
La	víspera	de	Año	Nuevo	estaba	a	la	vuelta	de	la	esquina,	así	que	había	un	ambiente	festivo	en	las
bulliciosas	calles	de	la	capital.	Song	Ci	levantó	una	esquina	de	la	ventana	del	carruaje	de	caballos	y	vio
las	calles	decoradas	con	prósperos	faroles	rojos.	Pensó	en	elegir	un	día	para	llevar	a	Su	Novena	Alteza
Real	a	divertirse.	Este	último	había	residido	en	el	palacio	interior	durante	tanto	tiempo	que	le	gustaría
este	tipo	de	escenas	bulliciosas.
El	carruaje	dejó	la	capital	y	se	dirigió	al	oeste	por	unos	pocos	li¹.	Efectivamente,	vio	el	carruaje	del
Clan	Liang	dirigiéndose	hacia	él	lentamente.	Liang	Yanbei	se	puso	una	capa	roja	que	era	muy	llamativa
bajo	la	noche	que	se	acercaba.	Incluso	en	el	frío	invierno	del	duodécimo	mes	lunar,	parecía	que	no	tenía
miedo	al	frío	mientras	montaba	su	caballo.
Liang	Yanbei	era	apuesto,	y	se	veía	particularmente	bien	cuando	sonreía.	Cuando	vio	el	carruaje	de
Song	Ci	a	la	distancia,	instó	al	caballo	a	avanzar	unos	pasos	hacia	el	lado	del	carruaje	y	golpeó	la
ventana.
Song	Ci	levantó	la	ventana.	Cuando	lo	vio,	inmediatamente	pensó	en	cerrarla	de	nuevo.	Pero	Liang
Yanbei	extendió	una	mano	para	frustrar	su	intento.	Sonrió	y	dijo,	"Hermano	mayor.	No	nos	hemos	visto
por	algunos	días.	¿Me	extrañaste?"
Así	es	como	ambos	se	llevaban	bien	en	privado.	Song	Ci	era	descarado	en	su	aversión	a	él,	a	pesar	de
ser,	en	palabras	de	otros,	un	joven	maestro	gentil	y	bien	educado.
Song	Ci	no	dijo	nada	más.	Liang	Yanbei	levantó	la	ventana	completamente	y	la	fijó	en	su	lugar.	El
viento	frío	entró	en	el	carruaje.	Song	Ci	no	pudo	evitar	mirarlo.	"¿Por	qué	abriste	mi	ventana?"
"No	te	he	visto	durante	mucho	tiempo,	así	que	quiero	echarte	un	buen	vistazo."	Liang	Yanbei	estaba
imperturbable.
Song	Ci	tenía	más	que	decir,	pero	el	carruaje	se	detuvo	en	este	momento.	Puso	sus	manos	a	un	lado	y
se	levantó	para	bajar	del	carruaje.
Enfrente	de	su	carruaje	estaba	el	carruaje	que	Liang	Jun	había	estado	usando.	Song	Ci	guió	a	You
Wen	y	se	inclinó	educadamente	para	saludarlo.	"Tío	Segundo,	este	sobrino	ha	venido	a	recibirte."
Liang	Jun	era	apacible	por	naturaleza.	Corrió	la	cortina	y	estiró	su	cabeza	hacia	adelante	para
mirarlo.	Sonrió	amablemente.	"Oh,	Ci'er.	Ha	pasado	mucho	tiempo	desde	la	última	vez	que	te	vi.	Te	has
hecho	más	alto."
Cada	vez	que	se	encontraba	con	su	segundo	tío,	estas	eran	las	primeras	palabras	que	decía	este
último.	Song	Ci	ya	estaba	acostumbrado,	así	que	sólo	respondía	con	una	sonrisa.
"¿Está	tu	padre	en	la	residencia?"	Liang	Jun	preguntó	de	nuevo.
"El	Año	Nuevo	se	acerca,	y	la	corte	imperial	está	en	descanso.	Padre	ha	estado	bastante	libre	estos
días."	Song	Ci	respondió.
"Entonces	visitaré	al	hermano	mayor	primero."	Liang	Jun	dijo,	"Hace	frío	afuera.	Regresa	rápido	al
carruaje."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	y	se	dio	la	vuelta,	sólo	para	descubrir	que	Liang	Yanbei	ya	había
desmontado	de	su	caballo	y	se	dirigía	a	su	carruaje.	Inconscientemente	quería	arrastrarlo	hacía	abajo,
pero	como	Liang	Jun	estaba	presente,	sólo	podía	soportarlo	y	volver	al	carruaje.
"¿No	tienes	tu	propio	carruaje?"	Song	Ci	preguntó	tan	pronto	como	se	subió	al	carruaje.	"¿No	me
digas	que	has	montado	un	caballo	todo	el	camino	hasta	aquí?"
Liang	Yanbei	ocupó	cómodamente	el	asiento	de	Song	Ci	y	tomó	el	calentador	de	mano²	en	su	pecho
para	abrazarlo.	Dio	una	palmadita	en	el	asiento	a	su	lado.	"Ge,	toma	asiento.	¿Por	qué	estás	de	pie?"
Song	Ci	se	sentó	malhumorado.	Con	un	movimiento	relámpago	de	su	mano,	arrebató	el	calentador	de
manos	y	accidentalmente	tocó	las	manos	heladas	de	Liang	Yanbei.	No	pudo	evitar	temblar.	Dijo
ferozmente,	"Vuelve	a	tu	propio	carruaje."
Liang	Yanbei	extendió	sus	brazos	y	piernas	para	acostarse	como	un	pequeño	soberano.	"Me	gusta
estar	aquí."
Song	Ci	no	podía	hacer	nada	con	él.	No	podía	ganarle	si	llegaban	a	los	golpes,	y	tampoco	podía
regañarlo,	ya	que	no	se	vería	bien	si	Liang	Jun	lo	escuchara.	Después	de	aguantarlo	por	un	momento,
sintió	que	no	podía	simplemente	dejarlo	ir.	Así	que	usó	el	calentador	de	mano	como	un	arma	y	golpeó	la
cabeza	de	Liang	Yanbei.
Sólo	entonces	se	sintió	un	poco	mejor.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
¿Liang	Yanbei	ama	mucho	a	su	primo	hermano	mayor.	(Bromance)	
ヽ
(
‾
▽
‾
)?
_______________
¹	
里
	li,	antigua	medida	de	longitud,	1	li=	aprox.	500m
²	
暖手
	calentador	de	manos,	también	conocido	como	
汤婆
(
子
)	tangpo(zi),	un	pequeño	calentador	de
manos	portátil	comúnmente	utilizado	para	mantener	el	calor	en	la	antigüedad.	También	podría
colocarse	debajo	de	una	colcha,	similar	a	la	bolsa	de	agua	caliente	actual.