Capítulo	62

Todo	sucedió	tan	rápido	que	Song	Ci	apenas	pudo	reaccionar.	Ni	siquiera	se	había	dado	cuenta	de	lo
que	significaba	para	él	entrar	en	la	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang	con	el	Espejo	Kunlun.
La	oscuridad	invadió	su	vista	después	de	tragarse	la	luz	a	su	alrededor.	Ahora	estaba	en	un	lugar
absolutamente	tranquilo	y	oscuro.
Song	Ci	pellizcó	el	espejo	Kunlun	del	tamaño	de	una	uña	en	la	palma	de	su	mano.	La	imagen	de	Rong
Bai	luciendo	pálido	mientras	yacía	en	la	cama	con	la	sangre	saliendo	de	sus	siete	aberturas¹	apareció
constantemente	ante	sus	ojos.	Fue	una	vista	realmente	horrible.
En	el	instante	en	que	su	mente	vaciló,	una	luz	blanca	se	iluminó	bajo	sus	pies	y	gradualmente	formó
un	anillo	a	su	alrededor.	Volvió	la	cabeza	y	vio	un	Diagrama	Tai	Chi	que	salía	silenciosamente	de	la	luz
blanca.
Uno	negro.	Uno	blanco.	Dos	polos	extremos	de	Yin	y	Yang.
El	Señor	Divino	Shangshan	había	dicho	que	nadie	más	había	activado	con	éxito	esta	matriz	desde	su
creación	en	manos	del	Rey	Diablo.	Si	ese	fuera	el	caso,	¿el	Señor	Divino	Shangshan	y	ese	hombre	de
ojos	dorados	lograron	activar	la	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang?
En	el	momento	en	que	ambos	extremos	del	Diagrama	Tai	Chi	se	unieron,	Song	Ci	vio	a	Rong	Bai	con
su	ondeante	túnica	blanca	parado	en	el	polo	de	Yang	frente	a	él.
"¿Maestro	Rong?"	Song	Ci	gritó	tentativamente.	Aunque	su	voz	era	suave,	todavía	era	lo
suficientemente	clara	en	este	reino	ilusorio.	Sin	embargo,	Rong	Bai	no	mostró	reacción.
"Song	Ci."	En	cambio,	una	voz	que	lo	llamaba	por	su	nombre	sonó	desde	el	aire.	Sorprendido,	Song	Ci
giró	y	vio	fragmentos	de	luz	y	sombra	que	aparecían	de	la	nada	a	su	lado.	Reuniéndose,	trazando
lentamente	la	silueta	de	una	persona.
"¿Quién	es?"	Song	Ci	preguntó.
Después	de	que	la	luz	y	la	sombra	se	reunieron,	se	descubrió	una	cara	familiar,	Feng	Zhuojun.
"¿Anciano	Espejo?"	Solía	​​llamarlo	así,	Song	Ci	soltó	su	nombre	antes	de	que	pudiera	corregirse.
Preguntó	dudoso,	"¿Por	qué	estás	aquí?"
Feng	Zhuojun	señaló	su	mano.	"Estás	sosteniendo	a	mi	cuerpo	principal.	¿Qué	tiene	de	extraño	mi
presencia	aquí?	Pero	tú,	¿cómo	llegaste	a	este	lugar?"
Song	Ci	miró	el	Espejo	Kunlun	en	su	palma	antes	de	recordar	que	la	forma	original	de	Feng	Zhuojun
era	un	pequeño	fragmento	del	Espejo	Kun	Lun.	Él	respondió,	"Alguien	dijo	que	el	alma	del	Maestro
Rong	está	incompleta	y	su	fin	está	cerca.	Luego	me	envió	aquí."
"¿Te	obligaron	a	venir?"	Feng	Zhuojun	lo	cuestionó.
Esta	fue	realmente	una	pregunta	muy	interesante.	Perplejo	por	las	palabras,	Song	Ci	se	calló.
"Song	Ci,	las	Cuatro	Grandes	Matrices	creadas	por	el	antiguo	Rey	Diablo	ya	no	son	simples	hechizos
después	de	años	de	pasar	las	generaciones.	Cada	matriz	tiene	sus	aspectos	letales,	tanto	positivos	como
negativos.	La	Inversión	de	Tiempo	Yin	Yang	es	la	que	tiene	más	variables	entre	las	cuatro	matrices,	y
también	la	más	peligrosa.	Tienes	que	considerarlo	cuidadosamente."	La	expresión	de	Feng	Zhuojun	era
solemne.	"Mi	forma	original	es	el	Espejo	Kunlun.	Puedo	averiguar	el	pasado	y	el	futuro	de	todos	los
seres	vivos	del	mundo.	Si	tienes	alguna	pregunta	o	duda,	puedo	responderlas."
Song	Ci	estaba	algo	asustado	por	su	tono	serio.	Para	empezar,	no	era	una	persona	valiente.	Y	ahora
tenía	que	entrar	en	un	territorio	tan	desconocido.	Estos	cuatro	años	había	sido	un	demonio,	había
estado	viviendo	el	estilo	de	vida	de	un	mortal.	Nunca	antes	había	pensado	en	comprender	los	otros
Cinco	Reinos	que	aún	eran	un	misterio	para	el	Reino	Humano.
Durante	mucho	tiempo	se	dio	cuenta	de	que	Wen	Changchu	le	había	estado	contando	sobre	el	Reino
Divino	que	no	era	solamente	el	Reino	Humano,	sino	también	los	Reinos	Divino	y	Demonio,	que	tenían	su
propio	reino,	su	propio	monarca	e	incluso	su	propia	historia	antigua.	Y	estos	personajes	y	asuntos	de
renombre	eran	conocidos	por	los	Cinco	Reinos.	Solo	el	Reino	Humano	permaneció	en	la	oscuridad	al
respecto.
Era	una	historia	que	ningún	mortal	había	conocido	jamás.	Era	un	tipo	de	civilización	completamente
diferente.
Quizás	fue	porque	Song	Ci	había	estado	perdido	en	sus	pensamientos	durante	tanto	tiempo	que	Feng
Zhuojun	simplemente	tomó	medidas.	Él	dijo,	"Cuando	miras	directamente	al	espejo	Kunlun,	el	espejo
responderá	la	pregunta	que	más	desconcertante	en	tu	mente.	¿Por	qué	no	le	echas	un	vistazo	antes	de
decidir?"
Con	eso,	su	silueta	en	forma	humana	brilló	con	un	tono	amarillo	claro	cuando	se	convirtió	en	un
pequeño	fragmento	del	espejo.	El	fragmento	se	hizo	cada	vez	más	pequeño	mientras	se	dirigía	hacia	las
manos	de	Song	Ci.	Finalmente,	se	convirtió	en	un	pequeño	rayo	de	luz	cuando	se	fusionó	con	el	Espejo
Kunlun.
Al	momento	siguiente,	una	luz	deslumbrante	brotó	del	Espejo	Kunlun.	Song	Ci	había	estado	mirando
dentro	de	la	oscuridad	durante	tanto	tiempo	que	no	pudo	acostumbrarse	por	un	momento.	La	luz
deslumbrante	obligó	a	las	lágrimas	a	salir	de	sus	ojos.	Cerró	los	ojos	para	evitarlo,	abriendo	los	ojos
nuevamente	solo	después	de	que	la	luz	se	atenuara	gradualmente.	Para	su	sorpresa,	vio	un	espejo	de
bronce	de	tamaño	real	apareciendo	justo	delante	de	él.
Este	espejo	no	estaba	tan	borroso	como	la	vez	anterior.	En	cambio,	reflejó	la	figura	de	Song	Ci	tan
claramente	que	incluso	se	podían	ver	las	hebras	de	su	cabello.
Una	luz	amarilla	tenue	giraba	alrededor	del	espejo	de	bronce	cuando	un	aura	divina	atacó	sus
sentidos.
Este	fue	el	artefacto	divino	heredado	desde	la	antigüedad:	el	Espejo	Kunlun.	Era	el	tesoro	por	el	que
luchaban	hasta	la	muerte	los	demonios	y	fantasmas,	inmortales	y	deidades	de	los	Seis	Reinos.
Song	Ci	se	miró	a	sí	mismo	y	parpadeó.	Entonces,	el	espejo	comenzó	a	desdibujarse.	Un	pequeño
patio	apareció	en	el	espejo,	con	seis	casas	que	lo	rodeaban,	cada	una	de	ellas	con	azulejos	verdes	y
paredes	de	bermellón.
Esta	escena	fue	bastante	familiar.	Song	Ci	frunció	el	ceño.	Un	momento	después,	se	le	ocurrió	que
esta	era	la	posada	no	muy	lejos	de	la	ciudad	de	Le	Yu.	En	aquel	entonces,	Sun	Yunniang	había	acechado
allí	para	provocar	problemas.	También	fue	el	lugar	donde	se	encontró	por	primera	vez	con	Rong	Bai	y
Lu	Shaoqing.
Ropa	blanca	pasó	por	el	espejo.	Entonces	apareció	un	hombre	vestido	con	una	túnica	taoísta	blanca
como	la	nieve.	Con	la	cara	ligeramente	hacia	un	lado,	se	detuvo	en	la	puerta	de	una	de	las	habitaciones,
luciendo	letárgico	y	cansado.
Fue	Rong	Bai.
"¿Todavía	puedes	seguir	adelante?"	Una	voz	familiar	sonó	desde	el	costado,	y	Lu	Shaoqing	apareció
en	la	visión	de	Song	Ci.	No	había	rastro	de	la	habitual	sonrisa	frívola	en	su	rostro;	en	cambio,	se	veía
sombrío.
"No	moriré	por	el	momento."	Rong	Bai	parecía	algo	cansado.	Se	frotó	las	cejas	y	dijo,	"Al	menos,	no
hasta	que	recuperemos	el	Sello	del	Diablo."
Lu	Shaoqing	frunció	el	ceño.	"¿Tienes	que	hacer	esto?"
"¿Qué	alegría	hay	en	vivir?	¿Y	qué	dolor	hay	al	morir?"	Las	comisuras	de	los	labios	de	Rong	Bai	se
curvaron	en	una	leve	sonrisa	burlona.	"No	tiene	sentido	vivir	así	día	tras	día.	También	podría	dispersar
mi	alma	y	reencarnar	en	el	Reino	Humano.	Experimentar	el	nacimiento,	la	muerte,	la	enfermedad,	la
vejez,	la	alegría,	la	ira,	la	tristeza	y	la	felicidad	sería	mucho	más	interesante	de	lo	que	es	ahora."
Al	escuchar	esto	tan	claramente	en	un	tono	tan	plano,	se	sintió	como	una	sacudida	para	Song	Ci.
Estaba	estupefacto.
Entonces,	¿Rong	Bai	había	estado	dispuesto	a	dispersar	su	alma	porque	había	encontrado	aburrida	la
vida?	¿No	tenía	nada	mejor	que	hacer	después	de	comer	hasta	saciarse?
"Maestro	Rong,	el	regreso	del	hermano	Lou³	al	mundo	de	hoy	no	es	lo	mismo	que	antes.	Y	hay	tantos
ojos	en	él.	Eres	el	peso	pesado	de	nuestra	pandilla	de	villanos.	Si	te	vas,	¿qué	nos	va	a	pasar?"	Lu
Shaoqing	dijo	impotente.	"No	necesariamente	seré	capaz	de	proteger	este	fragmento."
Rong	Bai	lo	miró.	"Si	no	puedes	protegerlo,	puedes	cortarte	la	garganta	para	expiarlo.	Si	quieres	que
me	vaya	incluso	antes,	entonces	sigue	adelante	y	continúa	tirando	de	mí	para	insistir	en	ello."
"Bien,	bien,	bien.	Venerable,	por	favor	tome	un	descanso.	Te	llamaré	cuando	llegue	el	momento."	Lu
Shaoqing	agitó	la	cabeza	y	se	dio	la	vuelta	para	irse	con	un	suspiro.
Rong	Bai	entró	en	la	habitación.
Song	Ci	recordó	que	efectivamente	había	llamado	a	esa	puerta	ese	día.	Pero	entonces,	Lu	Shaoqing	lo
había	dejado	inconsciente	sin	razón	aparente.	Ahora	que	lo	pensaba,	era	porque	Rong	Bai	estaba
descansando	adentro.
Mientras	lo	pensaba,	frunció	el	ceño.	Una	pregunta	se	formó	en	su	mente.	Lu	Shaoqing	obviamente
sabía	que	Rong	Bai	era	el	Rey	Demonio,	y	sabía	que	la	cimitarra	que	había	aparecido	a	su	lado	era	el
arma	de	Rong	Bai.	Sin	embargo,	no	lo	corrigió	y,	en	cambio,	había	aceptado	el	error	y	engañó	a	Song	Ci
para	que	se	apegara	a	Rong	Bai.	¿Cuál	fue	exactamente	su	motivo?
El	Espejo	Kunlun	pudo	ver	su	duda	y	se	volvió	borroso	una	vez	más.	No	pasó	mucho	tiempo	para	que
apareciera	otra	escena.	Dos	hombres	estaban	sentados	en	una	habitación	pintoresca	con	humo	blanco
en	espiral	hacia	arriba.
"Su	Excelencia	Lu,	¿por	qué	tuvo	que	enviarlo	al	Rey?"	Hua	Wu	se	sentó	todo	formal	y	apropiado	con
una	expresión	solemne.	Toda	su	postura	transmitía	su	respeto	por	Lu	Shaoqing.
"Lo	consideraba	nuestra	esperanza	entre	la	desesperanza."	Lu	Shaoqing	entrecerró	los	ojos.	"Rong
Bai	es	de	nacimiento	extraordinario.	En	todo	el	mundo,	solo	ese	muchacho	con	el	apellido	Song	tiene
exactamente	la	misma	sangre	que	él.	Rong	Bai	debería	tenerle	bastante	aprecio."
Se	percató	de	Hua	Wu	al	escuchar	esto.	"¿Quién	esperaría	que	el	rey	anunciara	una	ocasión	feliz⁴	por
una	vez	en	toda	su	vida	de	zorro	después	de	todo?"
Lu	Shaoqing	asintió	también.	"Espero	que	no	nos	defraude.	Él	es	la	única	salvación	de	Rong	Bai…"
Song	Ci	inconscientemente	tocó	su	cuello,	sintiendo	el	pulso	palpitante	en	su	cuello.	Siempre	había
pensado	que	la	sangre	que	se	había	fusionado	era	la	del	cruel	y	tiránico	Rey	Demonio.	Ahora	que	sabía
que	era	la	sangre	de	Rong	Bai	corriendo	por	él,	se	sintió	muy	confuso.
Entonces,	¿resulta	que	había	sido	planeado	contra	él	todo	el	tiempo?
Aparte	de	que	su	primer	encuentro	fue	accidental,	todo	lo	demás	que	sucedió	después	fue	deliberado.
Rong	Bai	fue	consciente	de	su	motivo	todo	el	tiempo,	pero	había	permanecido	en	silencio	al	respecto.
Entonces,	¿cuál	era	su	motivo?
Aunque	había	surgido	otra	pregunta	en	su	mente,	el	espejo	Kunlun	no	mostró	ninguna	reacción.	En
cambio,	hubo	un	destello	de	luz,	y	el	espejo	delante	de	él	desapareció.	Feng	Zhuojun	reapareció	ante	él
y	le	preguntó	a	Song	Ci,	"¿Entiendes	ahora?"
Song	Ci	asintió	un	poco	con	la	cabeza.
"Como	lo	sabes	ahora,	ya	sea	Rong	Bai	o	Lu	Shaoqing,	todos	te	estaban	utilizando.	Incluso..."	Feng
Zhuojun	hizo	una	pausa	a	mitad	de	la	oración	por	un	momento	antes	de	continuar,	"Incluso	ese	hombre
allá	afuera	es	igual.	No	te	estoy	impidiendo	que	hagas	nada.	Simplemente	siento	que	tienes	derecho	a
saber	todo	esto	antes	de	tomar	una	decisión."
"¿Es	realmente	peligroso?"	Song	Ci	preguntó	después	de	pensarlo	un	momento.
"Esa	fue	una	época	en	que	las	deidades	luchaban	por	la	supremacía.	El	Nuevo	Reino	Divino	aún	no	se
había	establecido	completamente,	y	los	clanes	divinos	en	el	Antiguo	Reino	Divino	eran	arrogantes.	Fue
un	caos	en	los	tres	Reinos	inferiores,	mucho	más	caótico	de	lo	que	son	ahora."	Feng	Zhuojun	concluyó,
"Entonces,	sí,	bastante	peligroso."
"Y	hay	una	cosa	que	debes	entender."	Los	ojos	de	Feng	Zhuojun	eran	serios.	"El	Rong	Bai	hace
decenas	de	miles	de	años	no	es	el	mismo	Rong	Bai	que	te	trata	tan	gentilmente	ahora.	Es	una	deidad
honorable	a	quien	el	Reino	Divino	venera	y	tiene	en	alta	estima,	y	​​también	es	el	demonio	que	masacró	a
la	mitad	del	Reino	Demoníaco.	Él	es	el	verdadero	Tu	Shan	Rong	Bai."
Song	Ci	se	agarró	el	pecho	y	apretó	los	labios.	"No	me	asustes."
"Te	estoy	diciendo	la	verdad."	Dijo	Feng	Zhuojun.
Song	Ci	se	calló.	Desvió	su	mirada	hacia	otro	lado	y	comenzó	a	reflexionar	seriamente.
Feng	Zhuojun	sabía	que	Song	Ci	era	tímido,	y	temía	especialmente	la	muerte.	Después	de	analizar	los
pros	y	los	contras	con	él,	definitivamente	estaba	a	favor	de	que	Song	Ci	abortara	esta	misión.
De	hecho,	Feng	Zhuojun	tenía	su	propia	razón	egoísta	para	hacerlo.	Después	de	todo,	Song	Ci	era	un
amigo	que	había	hecho.	No	deseaba	ver	a	alguien,	que	había	estado	bien	todo	este	tiempo,	saltar	a	un
pozo	de	fuego.
Además,	incluso	si	Song	Ci	volviera	al	pasado	a	través	de	la	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang,	no
necesariamente	sería	capaz	de	hacer	cualquier	cosa	para	cambiar	la	historia.
Después	de	considerarlo	por	un	momento,	Song	Ci	le	dijo	a	Feng	Zhuojun,	"He	decidido."
Miró	a	Song	Ci	y	esperó	en	silencio	su	respuesta.	Ese	par	de	ojos	brillantes	y	determinados	lo	tomó
por	sorpresa.
"Iré."	Song	Ci	dijo	con	voz	resuelta.
Feng	Zhuojun	suspiró.	"¿Realmente	lo	has	pensado?"
Song	Ci	asintió.	No	había	una	expresión	de	rectitud	en	su	rostro,	pero	sus	palabras	eran	firmes,	sin	la
más	mínima	vacilación.
"¿La	razón	es?"
"¿No	lo	dijo	Lu	Shaoqing?"	Song	Ci	se	volvió	hacia	Rong	Bai,	que	todavía	estaba	parado	en	el	polo
Yang.	"Soy	su	única	salvación.	¿Cómo	puedo	sentirme	a	gusto	si	retrocedo	por	miedo	y	dejo	al	Maestro
Rong	plantado?"
"Bien.	Como	ya	ha	tomado	su	decisión,	no	diré	una	palabra	más."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Iré	contigo."
Song	Ci	preguntó	con	asombro.	"¿Para	qué	vas?	Deberías	acompañar	a	Jiang	Liang."
"Su	alma	todavía	se	está	cultivando	en	el	Inframundo,	he	estado	inactivo	todos	los	días.	Además,
conozco	el	pasado	como	el	dorso	de	mi	mano.	Sé	mucho	más	que	tú.	Conmigo	a	tu	lado,	estarás	más
seguro."	Feng	Zhuojun	dijo,	"En	la	coyuntura	más	peligrosa,	puedo	fundirme	nuevamente	en	el	Espejo
Kunlun	y	traerte	de	regreso."
Song	Ci	parecía	escéptico.
Feng	Zhuojun	repitió,	"Créeme.	Estarás	mucho	más	seguro	conmigo	a	tu	lado."
Solo	entonces	Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	y	aceptó.	Después	de	todo,	tampoco	tenía	idea	de	qué
hacer.
Al	ver	su	acuerdo,	Feng	Zhuojun	dijo,	"Manten	bien	el	Espejo	Kunlun.	Nunca	dejes	que	salga	de	tu
vista."
Song	Ci	no	se	atrevió	a	tomarlo	a	la	ligera	al	ver	cuán	severo	y	firme	era	el	tono	de	Feng	Zhuojun,	por
lo	que	rápidamente	ató	la	cuerda	roja	con	el	Espejo	Kunlun	firmemente	en	su	cuello.
Sin	decir	una	palabra	más,	Feng	Zhuojun	se	transformó	en	un	rayo	de	luz	y	entró	en	el	Espejo	Kunlun.
Solo	quedaba	Song	Ci	ahora.	Soltó	un	suspiro	y	miró	a	esa	figura	etérea.	Su	mirada	se	profundizó
mientras	permanecía	inmóvil	y	miraba	a	Rong	Bai.
Después	de	un	momento	de	silencio,	el	enorme	diagrama	Tai	Chi	comenzó	a	girar	lentamente,	como	si
estuviera	retorciendo	el	Cielo	y	la	Tierra.	Song	Ci	tropezó.	El	diagrama	se	volvió	aún	más	rápido,
haciéndolo	sentir	tan	mareado	que	cayó	de	espaldas.
Para	su	sorpresa,	no	cayó	al	suelo.	En	cambio,	golpeó	algo	duro	y	cayó	su	trasero	en	el	suelo	con	su
cabeza	girando.
Entonces,	la	luz	en	el	cielo	se	rompió.	Como	si	Song	Ci	hubiera	sido	sacado	de	ello,	los	sonidos	del
viento,	los	humanos,	las	hojas	y	una	mezcla	de	muchas	otras	voces	perforaron	instantáneamente	sus
oídos.	Escuchó	a	Feng	Zhuojun	soltar	un	"uuf"	cuando	se	dejó	caer	a	su	lado	y	dijo,	"Aquí	estamos."
Song	Ci	sacudió	su	cabeza	dando	vueltas	y	abrió	los	ojos	para	ver	que	lo	que	había	golpeado	antes	era
un	enorme	árbol	bodhi.	Apoyándose	contra	el	árbol,	se	puso	de	pie	y	preguntó	con	perplejidad,	"¿No	es
todavía	la	Capital	Bodhi?"
Antes	de	que	Feng	Zhuojun	pudiera	responder,	una	cuchilla	helada	se	apoyó	contra	el	cuello	de	Song
Ci.	Alguien	groseramente	le	sujetó	los	brazos	y	lo	presionó	contra	el	árbol	justo	en	la	cara.
Un	hombre	rugió	en	voz	baja.	"¡No	te	muevas!"
_________________
¹	
七窍
	las	siete	aberturas,	es	decir,	los	ojos,	oídos,	fosas	nasales	y	boca.
²	
太极图
.	Diagrama	Tai	Chi	o	Taiji,	también	el	símbolo	del	Yin	y	Yang.
³	
魔尊楼慕歌
	Mo	Zun	Lou	Muge.	Mo	Zun,	o	el	Señor	Diablo,	es	el	título	de	Lou	Muge.	Él	no	es	el	Rey
Diablo	del	Reino	del	Diablo.
⁴	
喜事
	una	ocasión	alegre	y	/	o	una	boda.