Capítulo	72

Feng	Zhuojun	estaba	a	punto	de	explicarle	a	Song	Ci	cuando	vio	a	alguien	trepar	por	la	pared	y	cayó
torpemente	al	suelo.
Song	Ci	se	quedó	estupefacto	por	un	momento	antes	de	exclamar,	"¿En	realidad	hay	personas	lo
suficientemente	valientes	como	para	trepar	por	encima	del	muro	de	Rong	Bai	a	plena	luz	del	día?"
El	hombre	se	arrastró	desde	el	suelo	y	palmeó	el	polvo	de	su	cuerpo.	De	repente,	levantó	la	cabeza	y
se	encontró	con	los	ojos	de	Song	Ci.
Song	Ci	reconoció	al	hombre	de	inmediato.	Este	fue	el	hombre	que	había	provocado	a	Rong	Bai
anteriormente	en	la	montaña	Sihuang	y	terminó	haciendo	que	Rong	Bai	quemara	su	abanico.	Song	Ci
podía	recordar	vagamente	que	se	llamaba	Tu	Shan	Heng.
La	mano	de	Tu	Shan	Heng	se	detuvo	en	mitad	de	la	acción	cuando	vio	a	Song	Ci.	Luego	dio	un	paso
atrás	en	pánico.	Pero	cuando	miró	a	su	alrededor	y	se	dio	cuenta	de	que	no	había	nadie	más	allí,	su
expresión	se	volvió	feroz.
Señaló	a	Song	Ci	y	dijo,	"Tú.	¡Ven	acá!"
Song	Ci	lo	miró	dubitativo.	"¿Me	estás	buscando?"
"¡Sí	tú!"	Tu	Shan	Heng	tenía	un	par	de	ojos	de	fénix¹	que	parecían	siniestros	y	despiadados	cuando	él
parecía	feroz.	Los	demonios	menores	comunes	seguramente	se	asustarían	si	tuvieran	que	ver	esto,
pero,	de	nuevo,	Song	Ci	no	era	un	demonio	menor	ordinario.
Quería	ver	lo	que	este	hombre	tenía	bajo	la	manga,	así	que	se	acercó	a	Tu	Shan	Heng.
Después	de	acercarse,	Tu	Shan	Heng	dijo,	"Detente.	¡Puedes	quedarte	parado	allí!"
Song	Ci	se	mantuvo	obedientemente	en	pie	y	preguntó,	"¿Me	estás	llamando?"
"¿Eres	ese	pequeño	demonio	que	Rong	Bai	tomó	de	vuelta?"	Tu	Shan	Heng	se	cruzó	de	brazos	y	le
lanzó	una	mirada	despectiva.	"Tienes	el	encanto.	Pero	Rong	Bai	no	es	el	tipo	de	hombre	que	quedaría
cautivado	por	la	lujuria.	¡¿Qué	trucos	sucios	usaste	con	él?!"
"¿Qué?	No	entiendo	lo	que	estás	diciendo."	Song	Ci	dijo.
Tu	Shan	Heng	parecía	menospreciarlo.	Su	expresión	arrogante	nunca	cambió	cuando	preguntó,	"¿De
dónde	eres?"
Song	Ci	lo	pensó	por	un	momento	y	respondió,	"Xiliang."
"¿Dónde	es	eso?	¿Algún	pequeño	pueblo	en	el	Reino	Demonio?"
"Reino	Humano."	Song	Ci	dijo.	"Es	un	imperio	floreciente	en	algún	lugar	lejano."
Tu	Shan	Heng	frunció	el	ceño.	"¿Eres	hijo	de	un	mortal	y	un	demonio?"
"No."
Tu	Shan	Heng	bajó	los	ojos,	pensativo.	Song	Ci	se	quedó	donde	estaba	por	un	momento.	Justo	cuando
estaba	a	punto	de	hacer	una	pregunta,	vio	un	destello	de	movimiento	de	Tu	Shan	Heng.	Este	último
sacó	una	daga	de	su	manga	y	se	movió	para	apuñalarlo	en	el	cuello.
Song	Ci	había	estado	protegiéndose	contra	él	por	un	tiempo.	Dio	un	paso	atrás	para	esquivar	el
ataque	y	agarró	con	la	mano	la	muñeca	de	Tu	Shan	Heng	y	la	tiró	hacia	atrás.	Con	su	mano	derecha,
conjuró	a	Du’e.	En	un	movimiento	ágil	y	decisivo,	sujetó	a	Tu	Shan	Heng	contra	la	pared	y	presionó	la
hoja	contra	el	cuello	de	este	último.
La	hoja	era	tan	afilada	que	instantáneamente	dibujó	un	rastro	de	sangre	en	su	cuello.
Tu	Shan	Heng	era	mucho	más	débil	y	fácil	de	someter	de	lo	que	Song	Ci	había	imaginado.	Tu	Shan
Heng	no	esperaba	que	Song	Ci	fuera	tan	ágil.	En	el	instante	en	que	sintió	el	dolor	en	el	cuello,	tiró	la
daga	en	la	mano.	"¡Espera!	¡Espera!"
"¿Esperar?"	Song	Ci	levantó	las	cejas.	"Antes	me	ibas	a	matar."
"Solo	te	estaba	probando.	Nunca	pensé	que	Rong	Bai	te	daría	a	Du'e.	Parece	que	te	valora	mucho."	Tu
Shan	Heng	dijo.	"Tuve	la	culpa	antes.	Me	disculpo.	Pero	Rong	Bai	y	yo	tenemos	la	misma	opinión.
Nunca	pensé	hacerte	daño."
"¿Crees	que	te	voy	a	creer?"	Song	Ci	dijo.	"Incluso	estuviste	provocando	a	Rong	Bai	justo	frente	a	mí
ayer."
"¡Yo	estoy	diciendo	la	verdad!	¡Estoy	haciendo	todo	esto	por	su	propio	bien!"	Tu	Shan	Heng	estaba
tan	ansioso	que	habló	demasiado	rápido.	"Su	identidad	en	Tu	Shan	es	especial.	Y	tiene	un	compromiso
con	Zhu	Han.	Hay	demasiados	pares	de	ojos	mirándolo	en	el	Reino	Divino.	Si	comete	un	error	en	un
momento	tan	crítico,	podría	costarle	la	vida."
"Entonces,	¿estás	diciendo	que	no	debería	haberme	traído	al	Reino	Divino?"	Song	Ci	naturalmente
podría	decir	cuál	fue	el	'error'	que	mencionó.
"¿No	es	esa	la	verdad?	Pero	no	puedo	persuadirlo.	Está	dispuesto	a	recibir	el	castigo	de	dos	latigazos
para	mantenerte	en	el	Reino	Divino.	Considero	que	todavía	está	sufriendo."	Tu	Shan	Heng	dijo	con
exasperación.
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	recordó	los	dos	cortes	cruzados	en	la	espalda	de	Rong	Bai	que	eran	tan
profundos	que	sus	huesos	eran	visibles.	Se	veían	realmente	salvajes	y	aterradores.	Inicialmente	había
pensado	que	Rong	Bai	había	recibido	esas	heridas	por	intercambiar	golpes	con	alguien;	nunca	había
esperado	que	fuera	por	un	castigo.	Lo	que	es	más,	¿todo	fue	por	él?
"Las	heridas	del	azote	disciplinario	necesitarán	al	menos	tres	a	cinco	días	antes	de	que	sane.	Solo	un
látigo	y	no	podrás	moverte	durante	medio	día,	y	mucho	menos	dos.	Rong	Bai	simplemente	cuenta	con
su	fuerte	cuerpo…"	Murmuró	Tu	Shan	Heng.	Cuando	se	dio	cuenta	de	que	Song	Ci	estaba	aturdido,
dijo,	"¿Puedes	soltarme	primero?	Ya	me	disculpé.	Además,	realmente	no	iba	a	matarte	antes…"
Song	Ci	soltó	distraídamente	a	Tu	Shan	Heng.	"Ustedes,	gente	del	Reino	Divino,	aborrecen	a	la
especie	demoníaca.	Por	eso	lo	viste	como	un	error	cuando	Rong	Bai	me	trajo	de	vuelta."
"Puedes	decirlo	de	esa	manera."	Tu	Shan	Heng	relajó	sus	músculos	y	dijo,	"Haré	los	arreglos	para
enviarte	fuera	del	Reino	Divino.	Preservará	tu	vida	y	protegerá	a	Rong	Bai	al	mismo	tiempo.	Ve	a
cualquier	lugar	lejos."
Song	Ci	asintió	vagamente	con	la	cabeza	y	dijo,	"Entiendo	todo	lo	que	dices,	pero	hay	un	problema
crucial."
"¿Qué?"
"No	soy	un	demonio."	Song	Ci	extendió	sus	manos.
"¡Obviamente	te	trajeron	de	vuelta	de	los	terrenos	de	caza,	y	dices	que	no	eres	un	demonio!"	Tu	Shan
Heng	lo	miró	con	incredulidad.
Pero	Song	Ci	era	demasiado	vago	para	perder	el	tiempo	explicándole.	Después	de	lanzarle	un	'lo
creas	o	no',	se	dio	la	vuelta	para	irse.
No	fue	fácil	para	Tu	Shan	Heng	entrar,	así	que,	naturalmente,	no	dejaría	que	Song	Ci	se	fuera	así.
Quería	perseguirlo,	pero	solo	había	dado	dos	pasos	cuando	escuchó	a	Song	Ci	llamando	a	los	asistentes.
Retrocedió	dos	pasos,	aturdido,	y	observó	a	los	asistentes	inmortales	del	palacio	interior	que	se
apresuraban.	Todo	lo	que	pudo	hacer	fue	trepar	por	la	pared.
Después	de	que	Song	Ci	despidió	a	Tu	Shan	Heng,	vagó	solo	por	el	palacio.	Finalmente	entendió	lo
que	Feng	Zhuojun	había	querido	decir	con	que	era	'mejor	para	ti	y	Rong	Bai'.	
Podía	sentir	vagamente
que,	aunque	la	posición	de	Rong	Bai	en	el	Reino	Divino	y	Tu	Shan	podría	parecer	prestigiosa,	todavía
había	muchas	cosas	sobre	las	que	no	tenía	control	y	sobre	las	que	no	tenía	nada	que	decir.
Esas	dos	heridas	profundamente	grabadas	incomodaron	el	corazón	de	Song	Ci.
Se	quedó	obedientemente	donde	estaba	y	esperó	malhumorado	en	el	palacio	a	que	Rong	Bai
regresara.
Poco	después	de	que	Song	Ci	tomara	su	almuerzo,	Rong	Bai	regresó,	rebosante	de	un	aura	divina.	Vio
a	Song	Ci	de	pie	en	la	puerta	del	palacio	para	darle	la	bienvenida.	Un	indicio	de	una	sonrisa	emergió	en
su	expresión	indiferente.
Cuando	se	acercó	a	Song	Ci,	mantuvo	los	brazos	abiertos,	queriendo	tomar	a	Song	Ci	en	sus	brazos.
Pero	Song	Ci	simplemente	tosió	algunas	veces	con	voz	ronca.
Rong	Bai	retrajo	sus	manos	y	acarició	la	cabeza	de	Song	Ci	en	lugar	de	abrazarlo.	Él	sonrió	y
preguntó:	"¿Esperabas	que	volviera?"
Song	Ci	respondió,	"No	tengo	otro	lugar	a	dónde	ir.	Así	que	todo	lo	que	puedo	hacer	es	esperar	aquí	a
que	regreses."
Los	ojos	de	Rong	Bai	brillaron	cuando	preguntó	en	voz	baja,	"¿Estás	encontrando	este	palacio
demasiado	aburrido?"
"Por	supuesto.	No	hay	nada	divertido	aquí.	Sólo	soy	yo.	Ni	siquiera	tengo	a	alguien	con	quien	hablar."
Song	Ci	había	permanecido	en	blanco	la	mayor	parte	del	día;	ya	había	vagado	algunas	veces	por	el
palacio	interior	de	Rong	Bai.
"Entonces,	¿qué	tal	si	salimos?"	Rong	Bai	dijo,	"Para	ver	el	paisaje	en	otro	lugar."
Song	Ci	estaba	un	poco	sorprendido.	Simplemente	se	había	quejado	un	poco	sobre	eso.	Después	de
todo,	había	aprendido	recientemente	que	todos	aquí	estaban	esperando	que	Rong	Bai	cometiera	un
error.	Se	había	convertido	en	una	carga	para	Rong	Bai.	Pero	nunca	pensó	que	Rong	Bai	seguiría
hablando	de	sacarlo	a	pasear.
Song	Ci	se	sintió	un	poco	halagada.	"¿No	podrían	decir	los	demás	que	soy	un	demonio	si	me
aventuro?"
Al	escuchar	esto,	Rong	Bai	se	inclinó	para	llevar	su	nariz	al	cuello	de	Song	Ci.	Respiró	hondo	y	dijo,
"No	hay	aura	demoníaca	en	ti.	Otros	no	podrán	decirlo."
Song	Ci	dijo,	"Si	es	así,	estaría	bien	salir	a	dar	un	paseo."
La	sonrisa	en	los	labios	de	Rong	Bai	se	iluminó.	Sin	decir	nada	más,	condujo	a	Song	Ci	de	regreso	al
palacio	interior	y	se	quitó	la	túnica	exterior.
Song	Ci	preguntó,	perplejo.	"¿Qué	estás	haciendo?"
Rong	Bai	se	quitó	la	prenda	interior	blanca	como	la	nieve²	para	revelar	su	espalda	clara,	junto	con
esas	dos	heridas	salvajes	que	se	habían	cubierto.
El	corazón	de	Song	Ci	dolió	aún	más	al	ver	esto.	Pero	en	este	momento,	Rong	Bai	giró	la	cabeza	para
mirarlo	y	preguntar,	"Aplícame	la	medicina,	¿quieres?"
"¿Por	qué	pararse	en	tanta	entrega?"	
Song	Ci	reprimió	el	dolor	de	su	corazón	y	le	dijo,	"¿Todavía
duelen	las	heridas?"
"No	está	mal."	Rong	Bai	sacó	las	dos	botellas	de	porcelana	y	lo	minimizó.	"Todavía	es	tolerable."
"No	deberías	haber	recibido	estos	dos	latigazos."	Song	Ci	abrió	la	botella	de	porcelana	y	limpió	con
cuidado	sobre	las	heridas	de	Rong	Bai.	"No	soy	un	demonio."
No	soy	un	demonio.	Tú	mismo	lo	dijiste.
	Song	Ci	pensó	para	sí	mismo.
Rong	Bai	sonrió	y	dijo,	"Sé	que	no	eres	un	demonio.	Pero	los	otros	no."
"Solo	explícalo."	Él	dijo.
"¿Cuál	es	el	punto	de	explicar?"	Rong	Bai	dijo,	"Puede	que	no	tengas	un	aura	demoníaca,	pero
tampoco	tienes	un	aura	inmortal.	No	creerán	que	alguien	traído	de	los	terrenos	de	caza	no	es	un
demonio."	Rong	Bai	dijo,	"Tengo	que	usar	algunas	formas	obligatorias	para	mantenerte	aquí."
Song	Ci	roció	el	polvo	y	comenzó	a	vendarlo	nuevamente.	Dijo	en	voz	baja,	"Tengo	una	manera	de
explicarlo."
Song	Ci	rodeó	sus	manos	alrededor	de	la	cintura	de	Rong	Bai	desde	la	espalda	de	Rong	Bai	para
envolver	y	asegurar	la	gasa	a	su	alrededor.	Su	persona	entera	estaba	casi	pegada	al	cuerpo	de	Rong
Bai,	haciendo	que	pareciera	que	estaba	abrazando	a	Rong	Bai	por	detrás.
Casualmente,	Rong	Bai	giró	la	cabeza	hacia	un	lado	y	la	punta	de	su	nariz	rozó	la	barbilla	de	Song	Ci.
Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que	se	congeló	en	mitad	de	la	acción.
La	distancia	entre	ellos	era	tan	cercana	que	sus	respiraciones	se	entrelazaron.	En	una	fracción	de
segundo,	la	piel	clara	de	Song	Ci	se	puso	roja.
En	tal	situación,	Song	Ci	de	repente	recordó	ese	sueño	inimaginable.	La	sensación	de	tacto	y	aliento
se	sintió	tan	real	que	no	pudo	evitar	que	la	sangre	corriera	por	su	cabeza.	Sus	orejas	se	pusieron	tan
rojas	que	parecían	gotear	sangre.
Rong	Bai	se	echó	a	reír	y	preguntó	en	un	susurro	que	solo	ambos	podían	escuchar,	"¿Qué	manera
tienes?"
El	doble	sentido	en	su	voz	era	tan	oscura	que	los	párpados	de	Song	Ci	se	crisparon	cuando	lo
escuchó.	Su	cerebro	se	congeló;	No	pudo	dar	una	respuesta.
No	sabía	cómo	retroceder	o	incluso	esquivar.	Simplemente	miró	a	Rong	Bai	sin	comprender	como	si
se	estuviera	ahogando	en	los	bonitos	ojos	de	Rong	Bai.
La	mirada	de	Rong	Bai	sobre	él	se	volvió	más	y	más	brumosa	hasta	que	finalmente	tomó	la	iniciativa
de	inclinarse	hacia	adelante.	Cuando	la	punta	de	su	nariz	tocó	suavemente	la	punta	de	la	nariz	de	Song
Ci,	detuvo	su	avance	y	preguntó,	"¿Qué	estás	pensando?"
Song	Ci	salió	de	su	desconcertante	aturdimiento	y	se	retiró	apresuradamente.	Con	movimientos
rápidos,	terminó	de	vendar	las	heridas	de	Rong	Bai	antes	de	retirarse	a	un	lado.	Se	frotó	las	mejillas,
queriendo	ahuyentar	el	calor	en	su	rostro.
¿Qué	situación	fue	esa	antes?	¿Rong	Bai	le	lanzó	hechizos	extraños?	¿Por	qué	su	mente	se	convirtió
en	papilla?	¡Ni	siquiera	podía	pensar!
¿Lo	más	abrumador	fue	que	en	realidad	no	se	movió	para	evitarlo	en	el	primer	momento?
"¿Qué	te	pasa?"	Al	ver	su	mirada	de	pánico,	Rong	Bai	tomó	la	iniciativa	de	agarrar	su	muñeca	y
preguntó.
"¡Estoy	bien!"	Song	Ci	dijo	apresuradamente.	"¿No	dijiste	que	querías	sacarme?	Vámonos	ahora."
Rong	Bai	lo	miró	a	la	cara	antes	de	asentir	y	decir,	"Bien.	¿Qué	tal	si	te	muestro	primero	alrededor	de
Tu	Shan?"
Song	Ci	respondió,	"Claro"
____________________
¹
凤眼
,	literalmente	ojos	de	fénix,	una	especie	de	forma	de	ojo	conocida	por	ser	hermosa.
²	
中
	
衣
	Es	el	conjunto	de	prendas	que	la	gente	en	la	antigüedad	usaba	debajo	de	sus	túnicas
exteriores.	Suelen	dormir	en	ellos.