Capítulo	37

Ese	establecimiento	de	narración	de	historias	se	llamaba	Bai	Shi	Shuo.	Según	la	gente	de	la	ciudad,
esta	casa	de	narración	era	originalmente	un	teatro	famoso.	Más	tarde,	un	gran	incendio	quemó	gran
parte	de	él.	Luego	se	dejó	de	lado	durante	varios	años	antes	de	convertirse	en	una	casa	de	narración	de
historias.
"¿Un	teatro?"	Song	Ci	reflexionó	sobre	ello	mientras	caminaba.	En	la	primera	escena	que	vio	antes	en
el	espejo,	estaba	vestido	con	un	traje	de	escenario,	un	traje	rojo	y	azul	con	mangas	blancas	suaves	y
fluidas¹	como	la	de	un	traje	de	ópera.
Rong	Bai	volvió	la	cabeza.	"¿Qué	estás	pensando?"
"Siento	que	hay	alguna	conexión	entre	este	teatro	y	la	señorita	Feng."	Song	Ci	no	se	atrevió	a	afirmar
su	suposición.	Tampoco	entendió	el	vínculo	entre	ellos.	Pero	de	alguna	manera,	siempre	sintió	como	si
hubiera	una	relación	desconocida	entre	ellos.
Sin	embargo,	tuvieron	que	encontrar	el	hilo	conductor	en	estos	asuntos	antes	de	poder	resolver	todos
los	acertijos.
La	mente	de	Song	Ci	estaba	en	la	niebla.
Rong	Bai	dijo,	"¿Por	qué	molestarse	por	eso?	Simplemente	tienes	que	seguir	adelante	y,	naturalmente,
lo	sabrás	todo."
"¿Seguir	adelante?	¿A	donde?"	Por	un	momento,	no	obtuvo	la	pista	de	Rong	Bai.
"La	casa	de	narración."	Rong	Bai	respondió.
Ambos	salieron	de	la	Residencia	Feng	y	se	subieron	al	carruaje	de	caballos	que	Feng	Changyue	había
ordenado	a	alguien	que	preparara.	Luego,	se	dirigieron	hacia	el	oeste	de	la	ciudad.
Song	Ci	se	sentó	frente	a	Rong	Bai	y	observó	cómo	Rong	Bai	se	apoyaba	contra	la	pared	del	carruaje
y	cerraba	los	ojos	para	descansar	tan	pronto	como	se	subía.	Aunque	sabía	que	Rong	Bai	no	estaba
realmente	durmiendo,	todavía	se	sentía	lo	suficientemente	avergonzado	como	para	hablar	y	molestarlo.
Después	de	dudar	por	un	momento,	decidió	conservar	su	pregunta	para	otro	día.
Fue	entonces	cuando	Rong	Bai	abrió	los	ojos	ligeramente	y	miró	a	Song	Ci	con	esos	ojos	negros	como
la	tinta.	"¿Qué	quieres	preguntar?"
Song	Ci	sonrió	avergonzado	y	preguntó,	"Maestro	Rong,	¿sabe	qué	es	el	tablero	de	ajedrez	Xingluo?"
La	expresión	en	el	rostro	de	Rong	Bai	permaneció	sin	cambios.	Después	de	una	pausa,	dijo,	"El
tablero	de	ajedrez	Xingluo	es	una	matriz	transmitida	desde	la	antigüedad.	La	tierra	adjunta	dentro	de	la
matriz	formará	el	tablero	de	ajedrez,	mientras	que	los	humanos	componen	las	piezas	de	ajedrez.	Es	un
conjunto	que	es	a	la	vez	justo	y	malo."
Su	explicación	fue	tan	simple	que	Song	Ci	no	la	entendió.	Él	sondeó,	"¿Es	solo	un	juego	de	ajedrez?
¿O	todos	en	la	matriz	tienen	que	jugar	una	partida	de	ajedrez	para	romper	la	matriz?"
Rong	Bai	sonrió	y	explicó.	"El	tablero	de	ajedrez	Xingluo	es	una	matriz	con	una	amplia	gama.
Mientras	el	objeto	para	sostener	la	matriz	y	el	lanzador	sean	lo	suficientemente	poderosos,	incluso	todo
el	mundo	humano	puede	ser	designado	como	el	tablero	de	ajedrez.	Todas	las	personas	dentro	de	la
matriz	son	las	piezas	de	ajedrez.	Cada	pieza	de	ajedrez	es	controlada	por	el	propio	jugador	de	ajedrez.
Si	la	pieza	de	ajedrez	se	desvía	del	camino	original,	la	matriz	la	secaría	hasta	que	la	persona	quedara
reducida	a	cenizas.	El	poder	se	transferirá	al	jugador	de	ajedrez."
Song	Ci	parecía	haber	entendido	un	poco.	"¿Qué	quisiste	decir	con	ser	tanto	justo	como	malo?"
"Depende	del	jugador	de	ajedrez.	Si	solo	quiere	jugar	un	juego	y	darlo	por	terminado	después	de
terminar	el	juego,	entonces	todas	las	piezas	volverán	a	la	normalidad.	Pero	si	tiene	otro	motivo,
entonces,	esa	es	otra	historia."	Rong	Bai	explicó	perezosamente.	"Esta	matriz	fue	creado	originalmente
por	el	Rey	Diablo	mientras	pensaba	en	su	amante,	así	que	por	naturaleza,	no	es	un	arte	demoníaco."
Song	Ci	retrocedió.	De	repente	lo	impactó,	y	soltó,	"Entonces,	este	Qinchuan..."
Rong	Bai	levantó	los	párpados	para	mirarlo,	pero	su	tono	aún	era	neutral.	"Toda	la	ciudad	de
Qinchuan	ha	sido	designada	como	el	tablero	de	ajedrez,	y	todas	las	personas	en	la	ciudad	son	las	piezas
de	ajedrez	en	el	tablero	de	ajedrez.	Por	eso	solo	se	puede	entrar	pero	no	salir	de	esta	ciudad."
"No	es	de	extrañar	que	el	Anciano	Espejo	haya	estado	actuando	tan	fuera	de	lugar.	¡Así	que	él
también	sabía	esto!"	Song	Ci	dijo	molesto.	"Si	hubiéramos	sabido	que	había	una	matriz	de	tablero	de
ajedrez	Xingluo	aquí,	¡no	habríamos	entrado!"
Fue	solo	cuando	lo	dijo	en	voz	alta	que	se	dio	cuenta	de	que	Rong	Bai	debía	haberlo	sabido	desde	el
principio.	Y	sin	embargo,	entró	en	esta	ciudad	de	Qinchuan	sin	decir	una	palabra.	Song	Ci	lo	miró
perplejo.
Rong	Bai	dijo,	"Todos	los	que	ingresaron	al	tablero	de	ajedrez	Xingluo	tendrán	sus	recuerdos
alterados.	Se	verán	a	sí	mismos	como	esa	pieza	de	ajedrez	específica.	Además,	el	tiempo	en	la	matriz
difiere	del	mundo	exterior.	Si	no	quieres	perderte	la	próxima	Puerta	Demoníaca,	entonces	tengo	que
romper	la	matriz	en	persona."
"¿Cómo?"	Song	Ci	preguntó.
"Hay	dos	maneras."	Una	suave	sonrisa	apareció	en	el	rostro	de	Rong	Bai.	Fue	notablemente	paciente
frente	a	la	curiosidad	de	Song	Ci.	"La	primera	es	ingresar	a	la	matriz	y	separarla	desde	adentro."
Él	se	detuvo.
"¿Y	la	segunda?"	Song	Ci	sondeó.
"La	segunda	forma	es	matar	a	todos	en	la	ciudad	y	destruir	todas	las	piezas	de	ajedrez.	Eso,
naturalmente,	romperá	la	matriz."	Él	dijo.
Song	Ci	se	lamió	los	labios	y	dijo	con	una	sonrisa.	"Creo	que	el	primer	método	es	bastante	bueno."
Dicho	esto,	Rong	Bai	también	debería	tener	la	intención	de	adoptar	el	primer	enfoque.	Por	un	lado,	no
era	ese	tipo	de	persona	malvada	que	recurriría	a	medios	sin	escrúpulos	para	lograr	sus	objetivos.
Segundo,	si	quisiera	masacrar	a	una	ciudad	entera	de	humanos,	podría	hacerlo	fuera	de	la	ciudad;	no
había	necesidad	de	que	él	entrara	a	la	ciudad.
Rong	Bai	sonrió	suavemente.	"¿No	tienes	miedo?"
"¿Miedo	de	qué?"	Song	Ci	parecía	desconcertado.
Rong	Bai	no	dijo	nada	más	y	simplemente	le	hizo	señas	a	Song	Ci.	"Ven	y	siéntate	aquí."
Song	Ci	obedientemente	se	sentó	junto	a	Rong	Bai.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	preguntar	por
qué,	sintió	una	pesadez	en	el	hombro.	Rong	Bai	apoyó	la	cabeza	sobre	él	y	dio	un	bostezo	perezoso.
Luego,	respiró	hondo	y	susurró,	"Pequeño	Song,	hueles	tan	bien."
El	cuerpo	de	Song	Ci	se	tensó.	Al	escuchar	la	agradable	voz	en	su	oído,	su	corazón	comenzó	a	latir
violentamente,	al	igual	que	cuando	vio	esa	escena	emerger	en	el	espejo.
Después	de	asociarse	con	Rong	Bai	durante	tanto	tiempo,	esta	fue	la	primera	vez	que	escuchó	a	Rong
Bai	dirigiéndose	a	él	sin	sufijo.
Rong	Bai	era	una	persona	reservada	por	naturaleza.	Apenas	inició	conversaciones,	y	mucho	menos
llamó	a	otros	por	sus	nombres.	Incluso	se	dirigió	a	Wen	Changchu	como	'cachorro'.
Pero	hoy,	Song	Ci	había	escuchado	a	Rong	Bai	llamándolo	'Pequeño	Song'	dos	veces.	Se	sintió
halagado.
Al	reflexionar,	parecía	que	no	se	había	presentado	formalmente	por	su	nombre	a	Rong	Bai.
Song	Ci	lo	pensó	hasta	que	su	mente	fue	un	torbellino.	No	se	dio	cuenta	de	las	siguientes	palabras
que	Rong	Bai	había	murmurado.	"Es	mi	aroma."
Rong	Bai	se	apoyó	contra	su	hombro	durante	mucho	tiempo	sin	moverse.	Song	Ci	bajó	la	cabeza	y	lo
vio	con	los	ojos	cerrados.	Su	rostro	estaba	tranquilo	como	si	estuviera	dormido.
Recordó	la	primera	vez	que	conoció	a	Rong	Bai.	Este	sacerdote	taoísta	celestial	había	estado
bostezando	constantemente	como	si	todavía	tuviera	sueño.	Esto	continuó	durante	varios	días	hasta	que
fueron	a	Mo	Yao.	Solo	entonces	Rong	Bai	mejoró	un	poco.
Quizás	Rong	Bai	era	una	persona	somnolienta	por	naturaleza.	Pero	luchó	contra	su	somnolencia
porque	tenía	que	atender	un	asunto.	Cuando	Song	Ci	pensó	en	cómo	Rong	Bai	estaba	tan	agotado	por	sí
mismo,	no	pudo	evitar	sentirse	culpable.	Por	lo	tanto,	relajó	los	hombros	para	dejar	que	Rong	Bai
descansara	más	cómodamente	sobre	su	hombro.
Song	Ci	no	se	atrevió	a	moverse	a	voluntad	y	simplemente	se	sentó	en	posición	vertical.	Cuando	se
sintió	aburrido,	bajó	la	cabeza	para	recoger	su	ropa.	Fue	solo	cuando	el	carruaje	llegó	al	oeste	de	la
ciudad	que	despertó	suavemente	a	Rong	Bai.
Hace	más	de	diez	años,	el	oeste	de	la	ciudad	era	una	de	las	calles	más	prósperas	de	la	ciudad	de
Qinchuan.	En	ese	momento,	había	un	teatro	con	el	nombre	de	'San	Chi	Tai'²	ubicado	aquí.	Las	personas
que	iban	y	venían	disfrutaban	haciendo	su	camino	hasta	aquí	para	ver	las	obras.
En	las	obras,	los	nobles	y	los	funcionarios,	los	eruditos	y	las	damas	de	familias	prominentes,	así	como
los	diversos	personajes	de	diversas	identidades,	todos	integrados	en	la	historia,	convirtiéndose	en	parte
de	la	narración	persistente	y	melodiosa.
Siguió	a	Rong	Bai	a	la	casa	de	narración	de	historias	y	vio	un	escenario	bermellón	de	tres	pies	de	alto
en	el	medio	del	pasillo.	Había	una	mesa	de	madera	en	el	escenario,	y	un	bloque	de	mazo	de	narrador³,
un	abanico	plegable	y	una	humeante	taza	de	té	sobre	la	mesa.
Solo	había	unas	pocas	personas	sentadas	en	la	audiencia	debajo	del	escenario.	Quizás	fue	por	el
incidente	de	la	señorita	Feng	que	muy	pocos	de	ellos	habían	venido	a	escuchar	la	narración.
Había	una	escalera	de	caracol	a	ambos	lados	del	escenario	que	conducía	a	las	habitaciones	privadas
en	el	segundo	piso.	Toda	la	casa	de	narración	aún	conservaba	la	estructura	original	del	teatro,	con	el
primer	y	segundo	piso	que	rodeaban	el	escenario.	Cada	lugar	tenía	una	vista	de	la	escena	en	el
escenario.
Había	una	anciana	sentada	en	la	mesa	en	el	escenario	en	este	momento.	Estaba	vestida	con	una
túnica	larga	y	oscura	y	había	una	horquilla	verde	esmeralda	en	su	cabello.	Ella	balanceó	su	cuerpo	con
los	ojos	cerrados.	"Escuchen,	damas	y	caballeros.	Hoy,	no	hablaremos	de	nada	más,	a	excepción	de	las
posteriores	últimas	décadas."
Esto	sorprendió	a	Song	Ci.	Era	la	primera	vez	que	veía	a	un	narrador	de	historias	que	era	una
anciana.
Wen'er	siguió	adelante	y	habló,	haciendo	que	Song	Ci	volviera	a	sus	sentidos.	"Ese	abanico	estaba
colgado	en	esta	pared	en	ese	entonces."
Era	una	pared	colgada	con	todo	tipo	de	objetos.	Había	una	linterna	roja	apagada	colgando	a	cada
lado.	Wen'er	caminó	hacia	la	pared	y	señaló	un	espacio	vacío.	"Aquí	mismo."
Toda	la	atención	de	la	gente	en	la	casa	de	narración	cayó	sobre	ellos	en	el	momento	en	que	entraron.
Cuando	la	multitud	vio	que	era	alguien	de	la	Residencia	Feng,	descubrieron	el	propósito	de	su	viaje
aquí	y	comenzaron	a	entablar	discusiones	sobre	ellos	en	una	voz	baja.
Cuando	la	vieja	narradora	escuchó	la	conmoción,	abrió	un	ojo	para	mirar	antes	de	decir	con	voz
gastada.	"Que	la	audiencia	recién	llegada	tome	asiento.	No	cree	una	perturbación."
Song	Ci	no	estaba	interesado	en	la	historia	que	estaba	a	punto	de	narrar,	pero	las	escaleras	a	ambos
lados	del	escenario	le	parecían	familiares.	No	pudo	evitar	caminar	hacia	las	escaleras.	Tan	pronto	como
su	mano	tocó	las	barandas	de	las	escaleras,	sonó	el	fuerte	golpe	del	bloque	del	narrador.
Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que	se	estremeció.	Escuchó	a	la	anciana	decir,	"Hace	más	de	diez
años,	había	un	Teatro	San	Chi	Tai,	cuya	fama	y	nombre	se	habían	extendido	por	todas	partes.	El	famoso
actor,	Jiang	Niangzi⁴,	era	una	belleza	reconocida.	Un	gran	incendio	borró	las	huellas	de	la	existencia	de
Jiang	Niangzi,	pero	no	pudo	borrar	los	tristes	y	hermosos	recuerdos	que	quedaron."
Song	Ci	se	detuvo	en	seco	y	se	detuvo	en	el	primer	escalón.	Miró	inexpresivamente	las	escaleras,
aunque	seguía	escuchando	atentamente	lo	que	decía	la	anciana.
"Hablando	de	Jiang	Niangzi,	todos	aquí	deberían	conocer	a	la	otra	persona,	además	de	Jiang	Niangzi,
quien	fue	parte	de	esta	conmovedora	historia.	Él	es	el	joven	maestro,	Feng	Zhuojun."	La	voz	de	la
anciana	era	lenta	y	firme.	Cuando	la	audiencia	debajo	del	escenario	escuchó	esto,	alguien	preguntó,
"¿No	es	llamado	Feng	Changyue	ahora?"
La	anciana	dijo,	"De	hecho.	Pero	hace	décadas,	todavía	se	llamaba	Feng	Zhuojun."
"Siendo	un	hombre	encantador	en	esos	días,	Feng	Zhuojun	había	capturado	los	corazones	de	muchas
doncellas	en	la	ciudad	de	Qinchuan.	Fue	a	San	Chi	Tai	para	ver	la	ópera	y,	por	coincidencia,	vio	una
obra	de	teatro	en	la	que	Jiang	Niangzi	estaba.	Ambos	se	enamoraron	a	primera	vista,	y	Feng	Zhuojun
hizo	un	voto	de	rescatar5	a	Jiang	Niangzi."
"Más	tarde,	la	personalidad	de	Feng	Zhuojun	experimentó	un	gran	cambio	después	de	que	fue
capturado	por	los	bandidos.	Cuando	regresó,	le	dio	la	espalda	a	Jiang	Niangzi.	Aunque	rescató	a	Jiang
Niangzi,	ya	no	tuvo	nada	que	ver	con	Jiang	Niangzi.	Se	casó,	tuvo	hijos	e	incluso	envió	a	alguien	a
quemar	los	disfraces	de	Jiang	Niangzi	para	que	Jiang	Niangzi	se	rindiera	con	él."
Cuando	alguien	a	su	lado	continuó	el	diálogo,	Song	Ci	lanzó	una	mirada	perpleja	y	vio	a	un	conocido
inesperado.
El	hombre	estaba	vestido	con	ropa	casual	y	su	largo	cabello	estaba	atado	en	una	cola	de	caballo.	Él	le
sonrió	a	Song	Ci.	"Song	Ci,	no	esperaba	encontrarte	aquí."
"Yo	tampoco	lo	esperaba."	Song	Ci	estaba	asombrado.
Esta	persona	era	Liang	Jiujiu.	Desde	el	caos	en	Mo	Yao,	Song	Ci	nunca	lo	había	vuelto	a	ver.	Nunca
había	esperado	que	viniera	a	la	ciudad	de	Qinchuan.
"¿Qué	haces	aquí?"	Preguntó.
"La	mayoría	de	los	discípulos	anteriores	de	la	Escuela	de	Pingluan	de	Mo	Yao	vinieron	aquí,	pero
nunca	regresaron.	Mucho	había	sucedido	en	Mo	Yao.	No	tenía	a	dónde	ir,	así	que	solo	podía	venir	a
buscar	a	esas	personas	y	esperar	a	que	llamaran	al	líder	de	la	secta.	Nunca	esperé	que	estuvieras	aquí."
Liang	Jiujiu	parecía	ser	un	poco	diferente	de	antes.
Song	Ci	pensó	para	sí	mismo,	¿quién	sabe	si	la	persona	delante	de	él	sigue	siendo	Liang	Jiujiu?	Así
que	fingió	decirle,	"Liang	Jiujiu,	¿viniste	solo?"
Liang	Jiujiu	sonrió.	"Vine	con	mi	hermano	mayor."
Después	de	un	momento	de	pausa,	agregó,	"Puedes	dejar	de	llamarme	Liang	Jiujiu.	Tengo	un	nuevo
nombre	ahora.	Es	Zhu	Yun."
_________________
¹	
水袖
	literalmente	mangas	de	agua.	Las	largas	y	fluidas	extensiones	de	manga	de	seda	(generalmente
blancas)	en	los	trajes	de	ópera	chinos,	que	usan	tanto	los	personajes	masculinos	como	los	femeninos.
²	
三尺台
	San	Chi	Tai;	significa	literalmente	"Teatro	de	tres	pies"
³	
醒木
	el	mazo	de	un	narrador;	en	realidad	es	solo	un	bloque	de	madera	utilizado	por	los	narradores	de
cuentos	para	llamar	la	atención	de	su	audiencia	golpeándolo	sobre	la	mesa.
⁴	
娘子
	Niangzi.	Es	una	forma	de	dirigirse	para	la	esposa	de	una	persona,	o	una	forma	cortés	de
dirigirse	para	una	mujer	joven.
5	
赎身
	Rescatar	(una	persona);	pagar	un	precio	para	"comprar"	la	libertad	de	aquellos	que	han	sido
vendidos	en	ciertos	comercios,	por	ejemplo	esclavos	y	cortesanas	(es	decir,	prostitutas),	y	en	este	caso,
un	artista	intérprete	o	cantante	en	una	compañía	de	ópera.