Capítulo	75

En	aquel	entonces,	cuando	Song	Ci	se	despidió,	dijo	una	vez,	"Este	es	un	camino	sin	retorno."
Lo	sabía	mejor	que	nadie.	Por	eso	tomó	"Song"	como	su	apellido,	"Ci"	como	su	nombre,	y	comenzó	su
viaje	en	este	camino.	Aunque	había	mirado	hacia	atrás	muchas	veces	en	el	camino,	asustado	y
confundido,	nunca	había	dado	un	paso	atrás.
Incluso	si	todos	los	huesos	de	su	cuerpo	estuvieran	rotos,	tenía	que	ponerse	de	pie.
Tu	Shan	Yue	dijo	con	desdén,	"No	me	interesa	saber	el	nombre	de	un	hombre	que	está	a	punto	de
morir."
"Pero	tengo	que	decírtelo."	Song	Ci	conversó	con	él	con	calma.	"Soy	Song	Ci,	no	Tu	Shan	Rong	Bai."
"¿Entonces?"	Tu	Shan	Yue	no	pudo	entender	su	intención.
"Solo	quiero	que	sepas	que	si	Tu	Shan	Rong	Bai	fuera	el	que	estaba	delante	de	ti,	ni	siquiera	tendrías
la	oportunidad	de	tocarlo..."	Song	Ci	parecía	tener	algún	tipo	de	obsesión	con	eso.
Incluso	en	tales	circunstancias,	todavía	no	podía	tolerar	a	nadie	que	malinterpretara	o	despreciara	a
Rong	Bai.	Incluso	llegó	al	punto	de	usarse	a	sí	mismo	como	un	ejemplo	de	comparación.
Aunque	no	se	le	había	pasado	por	la	cabeza	saber	si	este	diálogo	y	el	resultado	de	esta	batalla	serían
capaz	de	salir	de	este	lugar.
Pero	lo	que	Song	Ci	dijo	era	cierto.	Si	Rong	Bai	fuera	el	que	se	enfrentara	a	Tu	Shan	Yue,	el	vencedor
ya	se	habría	decidido	hace	mucho	tiempo.
Esto	enfureció	a	Tu	Shan	Yue.	Dijo	con	odio,	"¿Te	estás	jactando?"
Song	Ci	resopló	y	se	rió,	luego	sacudió	la	cabeza	y	suspiró	por	lo	bajo.	
"Sabía	que	no	lo	creerías."
"Será	mejor	que	aprecies	estos	últimos	momentos	en	los	que	puedas	hablar."	Tu	Shan	Yue	se
enfureció	naturalmente	después	de	ser	confundido	por	Song	Ci	y	ser	pisoteado.
Si	no	fuera	por	el	miedo	al	inexplicable	poder	de	Song	Ci	antes,	ya	lo	habría	atacado.
Song	Ci	siguió	sus	palabras	y	dijo,	"Tienes	razón.	¿Por	qué	no	nos	detenemos	un	momento	para
charlar?"
Tu	Shan	Yue	no	estaba	de	humor	para	discutir	con	él.	Incluso	sintió	que	este	hombre,	que	aún	podía
ponerse	de	pie	y	bromear	con	él	a	pesar	de	haber	sido	medio	golpeado	hasta	la	muerte	antes,	estaba
loco.
Terminemos	con	esto.	Tu	Shan	Yue	pensó.
Agarró	su	guan	dao	en	su	mano	y,	sin	previo	aviso,	lanzó	un	ataque	contra	Song	Ci.	El	guan	dao	giró
con	fuerza	en	un	gran	arco.
Song	Ci	tragó	un	bocado	de	sangre.	Su	mirada	repentinamente	se	agudizó	mientras	se	despojaba	de
su	capa	externa	de	piel	débil	para	revelar	un	filo	tan	agudo	que	sorprendió	a	Tu	Shan	Yue.
Podía	sentir	la	diferencia	en	el	hombre	delante	de	él.	El	sentimiento	se	había	intensificado	desde	la
risa	de	este	último	antes.	Pero	con	la	espada	ya	en	su	lugar,	no	podía	permitirse	el	lujo	de	distraerse.
Vio	como	su	espada	estaba	a	punto	de	cortar	a	Song	Ci.
La	fuerza	de	este	golpe	fue	suficiente	para	cortar	el	frágil	y	cicatrizado	cuerpo	de	Song	Ci	en	dos.
Lo	que	lo	sorprendió	fue	el	repentino	destello	de	la	figura	de	Song	Ci	en	el	mismo	instante	en	que	la
cuchilla	entró	en	contacto	con	el	cabello	de	este	último.	Fue	tan	rápido	que	Tu	Shan	Yue	ni	siquiera
pudo	verlo	con	claridad	antes	de	desaparecer	de	su	lugar.
¡Esta	velocidad	lo	aturdió	por	completo!
No	podía	imaginar	ni	entender	cómo	Song	Ci,	un	hombre	gravemente	herido,	podría	escapar	justo
bajo	su	espada.	Que	él	supiera,	esto	era	imposible.
Sin	embargo,	Song	Ci	había	logrado	hacerlo.	Aún	con	un	cuerpo	de	huesos	rotos,	saltó	a	la	cima	de	la
estatua	de	piedra	junto	a	ellos	justo	bajo	el	ataque	de	Tu	Shan	Yue.	Sacudió	la	espada	larga	en	su	mano
y	convirtió	a	Du'e	en	dos	dagas	para	sostenerlas	en	cada	mano.
Se	agachó	y	miró	a	Tu	Shan	Yue,	pasando	los	ojos	por	este	último	para	observar	sus	debilidades.
Tu	Shan	Yue	ya	no	se	atrevió	a	bajar	la	guardia	después	de	que	su	golpe	no	alcanzara	su	objetivo.
Levantó	su	guan	dao	para	atacar	a	Song	Ci	con	un	notable	aumento	de	velocidad.
Este	guan	dao	parecía	largo,	pesado	y	tosco,	pero	en	las	manos	de	Tu	Shan	Yue,	era	tan	ligero	como
una	pluma.	La	cuchilla	emitió	un	tenue	resplandor	blanco.
Song	Ci	saltó	al	aire	y	dio	un	salto	mortal	sobre	la	cabeza	de	Tu	Shan	Yue.	Su	largo	cabello	se
arqueaba	maravillosamente	en	el	aire.	Aterrizó	sobre	sus	pies	sin	hacer	ruido	y	se	paró	detrás	de	Tu
Shan	Yue.
La	espada	de	Tu	Shan	Yue	golpeó	la	estatua	con	un	estruendoso	golpe	y	la	hizo	añicos.	Song	Ci
levantó	su	mano	derecha	y	apuñaló	brutalmente	el	brazo	derecho	de	Tu	Shan	Yue.	La	daga	entera	se
clavó	en	la	carne	de	este	último,	y	la	sangre	brotando	salpicó	a	un	lado	de	la	cara	de	Song	Ci.
Lo	que	no	esperaba	era	que	Tu	Shan	Yue	usara	su	propio	cuerpo	como	cebo	y	tomó	esta	puñalada
intencionalmente	después	de	ver	lo	rápido	que	Song	Ci	estaba	esquivando	sus	ataques.	Antes	de	que
Song	Ci	pudiera	sacar	la	daga,	Tu	Shan	Yue	lo	agarró	de	la	muñeca	y	lo	giró	hacia	el	frente.	Al	mismo
tiempo,	giró	sin	piedad	su	brazo.
Los	cinco	dedos	de	Tu	Shan	Yue	casi	estaban	excavando	dentro	de	la	muñeca	de	Song	Ci.	Aguantando
el	dolor,	Song	Ci	giró	rápidamente	en	el	aire	para	evitar	que	su	brazo	derecho	se	torciera	en	una	masa
frita¹.	Su	mano	izquierda	levantó	la	daga,	dejando	un	largo	rastro	de	sangre	detrás	del	brazo	de	Tu
Shan	Yue.
Cuando	Tu	Shan	Yue	soltó	su	mano,	golpeó	a	Song	Ci	en	el	pecho	con	una	palma	y	envió	el	cuerpo	de
Song	Ci	volando	contra	la	pared.	El	dolor	asaltó	el	pecho	de	Song	Ci,	pero	su	expresión	permaneció
indiferente	mientras	evitaba	que	la	debilidad	apareciera	en	su	rostro.
Song	Ci	levantó	la	mano	para	recuperar	la	otra	daga	y,	con	los	pies,	se	impulsó	lejos	de	la	pared.
Cuando	dio	un	salto	mortal	en	el	aire,	las	cuchillas	de	ambas	dagas	estallaron	en	llamas	azules.	Las
blandió	hacia	Tu	Shan	Yue.
Tu	Shan	Yue	tenía	miedo	de	las	llamas	azules	en	sus	cuchillas	y	no	se	atrevió	a	provocarlo
nuevamente.	Eludió	los	ataques	de	Song	Ci	rápidamente.	No	había	forma	de	que	pudiera	usar	su	guan
dao	cuando	Song	Ci	lo	enfrentó	en	un	combate	a	corta	distancia.	Poco	a	poco,	comenzó	a	perder	su
ventaja.
La	sangre	de	Tu	Shan	en	el	cuerpo	de	Song	Ci	hirvió	hasta	que	casi	lo	incendió.	Se	fusionó	con	sus
huesos	y	músculos	lesionados,	reduciendo	su	dolor.
A	los	ojos	de	Song	Ci,	los	movimientos	de	Tu	Shan	Yue	se	estaban	volviendo	progresivamente	más
lentos.	Song	Ci	lentamente	tomó	la	delantera.	Ni	una	sola	vez	su	velocidad	disminuyó	cuando	se	trataba
de	empuñar	sus	cuchillas;	por	el	contrario,	aumentó.	En	poco	tiempo,	dejó	muchas	heridas	en	todo	el
cuerpo	de	Tu	Shan	Yue.
Tu	Shan	Yue	también	pudo	sentir	los	continuos	cambios	en	Song	Ci	en	esta	batalla.	Sabía	que	no	era
rival	para	Song	Ci	si	esto	continuaba,	por	lo	que	tenía	la	intención	de	pedir	ayuda	mientras	aún	podía
manejar	a	Song	Ci.
Pero	en	el	instante	en	que	Tu	Shan	Yue	se	distrajo,	Song	Ci	encontró	su	oportunidad	y	retiró	el	brazo.
Sonó	un	nítido	"CRACK",	y	la	tez	de	Tu	Shan	Yue	se	volvió	blanca	por	el	dolor.	Se	apartó
apresuradamente	y	retrocedió.
Song	Ci	levantó	la	pierna	derecha,	giró	un	círculo	para	aumentar	la	fuerza	y	​​pateó	su	
talón	hacia	un
lado	de	la	cara	de	Tu	Shan	Yue.
Este	golpe	fue	mucho	más	poderoso	que	el	que	Song	Ci	había	recibido	antes.	Su	patada	envió	a	Tu
Shan	Yue	a	volar.	Tres	dientes	ensangrentados	salieron	de	su	boca	mientras	giraba	tres	círculos	en	el
aire.	La	mitad	de	su	cuerpo	quedó	paralizado	después	de	aterrizar.
Song	Ci	corrió	hacia	él	y	pisoteó	su	pecho.	Tu	Shan	Yue	abrió	su	boca	ensangrentada	y	lanzó	un	grito
ronco.
Du'e	en	las	manos	de	Song	Ci	se	transformó	nuevamente	en	una	cimitarra	del	tamaño	de	una	palma.
Song	Ci	bajó	sus	ojos	azules	y	se	agachó.	La	sangre	en	su	rostro	ocultaba	su	expresión	genial	y	revelaba
un	tinte	de	indiferencia.
Levantó	la	hoja	en	alto	y	apuntó	a	la	cabeza	de	Tu	Shan	Yue.
Tu	Shan	Yue	abrió	mucho	los	ojos	con	una	mirada	fulminante,	sus	pupilas	reflejaban	la	figura	de	Song
Ci.	Comenzó	a	luchar	desesperadamente,	pero	cuanto	más	luchaba,	más	fuerte	era	la	presión	del	pie
sobre	su	pecho.	Apenas	podía	respirar	por	el	peso.	Se	sintió	tan	sofocado	que	su	cara	se	volvió	del	color
caqui.	La	sangre	brotó	de	su	boca.
En	el	momento	en	que	Song	Ci	bajó	su	espada,	la	giró	hacia	atrás	medio	círculo	y	usó	la	empuñadura
para	dejar	inconsciente	a	Tu	Shan	Yue.
Finalmente	se	acabó...
Song	Ci	se	derrumbó	en	el	suelo	como	una	muñeca	de	trapo,	y	el	dolor	en	todo	su	cuerpo	se	apoderó
instantáneamente	de	él.	Él	arrugó	las	cejas	por	el	dolor.	Apretándose	el	pecho,	giró	la	cabeza	hacia	un
lado	para	toser	unos	bocados	de	sangre.	En	un	estado	de	mareo,	él	también	se	desmayó.
No	sabía	cuánto	tiempo	había	estado	inconsciente.	Cuando	despertó,	Feng	Zhuojun	estaba	sentado	a
su	lado.	La	mayor	parte	del	dolor	fatal	en	su	cuerpo	había	desaparecido,	pero	el	dolor	residual	aún	lo
hacía	enseñar	los	dientes.	Cuando	se	sentó,	se	dio	cuenta	de	que	las	manchas	de	sangre	en	su	cuerpo
habían	desaparecido	por	completo.	Su	túnica	estaba	tan	limpia	que	parecía	nueva.
Feng	Zhuojun	dijo,	"Felicitaciones."
Song	Ci	se	frotó	el	brazo	dolorosamente	y	preguntó	con	voz	ronca.	"¿Por	qué	me	felicitas..."
"Esta	vez	has	ganado	mucho	con	tu	fusión	de	sangre.	Has	concebido	tres	colas	de	zorro."	Feng
Zhuojun	dijo,	"No	hemos	venido	por	nada."
"¿Tres?"	El	propio	Song	Ci	estaba	sorprendido.	Contó	con	los	dedos	y	contuvo	el	aliento.	"Entonces,
¿tengo	cinco	colas	ahora?"
"Así	es."
Song	Ci	juntó	las	manos	emocionado.	Claramente	podía	sentir	la	diferencia	en	su	cuerpo	ahora.	Un
pensamiento	surgió	en	su	mente,	y	una	llama	azul	surgió	en	su	palma,	su	tamaño	cambió	con	solo	un
simple	cambio	de	sus	pensamientos.
Nunca	había	pensado	que	algún	día	sería	capaz	de	controlar	la	llama	azul	en	su	cuerpo.	Dio	un	salto
feliz	pero	terminó	jalando	las	heridas	en	su	cuerpo.	Su	hermoso	rostro	se	contorsionó	de	dolor.
"Todavía	necesitas	recuperarte	unos	días	para	curarte	de	estas	lesiones."	Feng	Zhuojun	dijo,
"Apurémonos	y	destruyamos	el	látigo	disciplinario	para	que	podamos	irnos	lo	antes	posible.	Habrá
grandes	problemas	si	nos	descubren."
Su	aviso	le	recordó	a	Song	Ci	que	todavía	tenía	algo	importante	que	hacer.	Giró	la	cabeza	y	vio	a	Tu
Shan	Yue	acostado	de	lado,	todo	cubierto	de	sangre.	Song	Ci	no	pudo	decir	si	estaba	vivo	o	muerto.
"Él..."	Song	Ci	lo	señaló,	y	preguntó	vacilante,	"...no	está	muerto,	¿verdad?"
"Todavía	está	vivo,	pero	tu	último	golpe	fue	bastante	duro.	Creo	que	dormirá	durante	bastante	tiempo
antes	de	despertarse."	Feng	Zhuojun	dijo,	"No	es	un	gran	problema."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	y	cojeó	hacia	el	frente	de	la	puerta	de	piedra	detrás	de	la	estatua.
Empujó	la	puerta	de	piedra	para	abrir	un	espacio	a	través	del	cual	una	persona	podía	pasar.	Cuando
entró,	vio	un	látigo	de	un	blanco	brillante	colgado	en	la	pared	delante	de	él.
El	mango	del	látigo	era	tan	negro	como	el	hierro,	mientras	que	su	cuerpo	era	blanco	con	púas
densamente	pobladas	por	todas	partes.	Tal	como	había	dicho	Feng	Zhuojun,	el	cuerpo	del	látigo	estaba
hecho	de	huesos	de	dragón.
Song	Ci	se	acercó	al	látigo.	Sus	ojos	se	deslizaron	desde	su	cabeza	hasta	su	cola	para	tener	una	vista
completa	de	él.	De	repente,	levantó	el	Du’e	en	su	mano	y	soltó	un	bramido	antes	de	romper	el	látigo
disciplinario.	Luego,	sin	detenerse,	continuó	destrozandolo	hasta	que	quedó	completamente	cortado	en
pedazos.
Feng	Zhuojun	se	sorprendió	por	la	forma	en	que	actuó.	Pensó	que	Song	Ci	estaba	desahogando	su	ira
por	los	golpes	anteriores	que	había	recibido,	por	lo	que	no	pronunció	ningún	sonido.
No	esperaba	que	Song	Ci	jadeara	después	de	romper	el	látigo	y	decir	en	voz	baja,	"Pensar	que	usan
este	tipo	de	látigo	para	azotar	a	Rong	Bai.	No	es	de	extrañar	que	sus	heridas	sean	tan	aterradoras…"
Feng	Zhuojun,	"..."
Song	Ci	se	inclinó	y	recogió	uno	de	los	fragmentos	y	lo	guardó	en	su	seno.	Luego,	dejando	atrás	la
exhibición	de	huesos	rotos	y	Tu	Shan	Yue	tendido	más	allá	de	la	puerta,	se	fue	con	una	arrogancia.
Estaba	oscuro	cuando	salió.	No	tenía	idea	de	cuánto	tiempo	había	permanecido	en	el	palacio
subterráneo,	por	lo	que	no	podía	decir	la	hora.
Song	Ci	estaba	preocupado	de	que	Rong	Bai	se	pusiera	ansioso	si	no	podía	encontrarlo,	por	lo	que	se
apresuró	a	regresar	al	palacio	interior.	Cuando	regresó,	encontró	el	palacio	brillantemente	iluminado.
Por	extraño	que	parezca,	también	estaba	en	silencio.
Desconcertado,	Song	Ci	cruzó	la	puerta	principal	y	vio	las	puertas	del	palacio	abiertas.	Dos	asistentes
inmortales	vigilaban	la	entrada.	Tan	pronto	como	vieron	a	Song	Ci,	alzaron	la	voz	y	gritaron,	"¡El	Señor
Inmortal	Song	está	de	vuelta!"
Song	Ci	se	asustó	y	agitó	las	manos	apresuradamente.	"¡¿Por	qué	gritan?!"
¿Quién	sabía	que	los	dos	asistentes	inmortales	gritarían	aún	más	fuerte?	Gritaron	en	voz	alta	al
palacio,	como	si	llamaran	a	alguien.	"¡El	Señor	Inmortal	Song	está	de	vuelta!	¡El	Señor	Inmortal	Song
está	de	vuelta!"
Solo	habían	gritado	dos	veces	cuando	Rong	Bai	apareció	con	pasos	apresurados.	Sus	ojos	estaban
rojos	y	ardientes	de	ansiedad	mientras	miraba	a	Song	Ci.	Sin	siquiera	una	pausa	en	sus	pasos,	tomó	a
Song	Ci	en	sus	brazos.
Esta	fue	la	primera	vez	que	Song	Ci	vio	a	Rong	Bai	perder	la	compostura.
Abrazó	a	Song	Ci	con	fuerza	en	sus	brazos	y	preguntó	con	voz	temblorosa,	"¿Dónde	has	estado?"
__________________
¹	
麻花
	Mahua	o	giro	de	masa	frita	es	un	refrigerio	chino	que	se	fríe	en	aceite	de	maní.

This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	13549:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.