Capítulo	45

A	pesar	de	la	previsión	de	Song	Ci,	no	esperaba	esto.
Si	él	seguía	la	ruta	del	ajedrez	y	besaba	a	Rong	Bai,	¿entonces	Rong	Bai	iría	a	una	matanza	y
terminaría	con	su	vida	después	de	que	rompieran	la	matriz?
¿Cómo	puede	un	hombre	tolerar	besar	a	otro	hombre	en	un	estado	de	inconsciencia?	Este	fue	un
callejón	sin	salida	fatal,	¿no?
Song	Ci	no	se	atrevió	a	pensar	en	las	consecuencias.	Sacudió	la	cabeza	como	un	tambor	sonajero¹.
"Jiang	Liang.	Oh,	Jiang	Liang,	obviamente	estás	tratando	de	forzarme	a	mi	muerte...	"
Mientras	hablaba,	la	escena	terminó.	Antes	de	que	pudiera	reaccionar	ante	el	cambio	de	escena,
alguien	tiró	de	su	brazo	y	lo	arrastró	hacia	un	lado	antes	de	presionarlo	contra	el	taburete.
"Dios	mío,	¿qué	pasa	con	tus	cejas?	¿No	los	afeitamos	ayer?	¿Por	qué	han	vuelto	a	crecer	hoy?"	La
escena	apareció	con	la	voz,	y	un	espejo	de	bronce	que	reflejaba	su	rostro	se	materializó	ante	Song	Ci.
Se	veía	sin	vida	en	el	espejo.	Levantó	la	cabeza	y	vio	a	dos	mujeres	de	pie	junto	a	él.
Una	de	las	mujeres	sostenía	un	cuchillo	pequeño	que	tenía	una	forma	extraña.	Ella	puso	un	poco	de
pasta	en	las	cejas	de	Song	Ci.	Song	Ci	la	esquivó	inconscientemente.
"¿Por	qué	me	estás	esquivando?	¡No	te	muevas!"	La	mujer	lo	amonestó.
Song	Ci	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	recordó	a	esos	plebeyos	que	habían	sido	implicados	porque
había	hablado	fuera	de	turno.	Aterrorizado,	cerró	la	boca.
Si	estas	personas	terminaran	siendo	sacrificadas	al	tablero	de	ajedrez	nuevamente	debido	a	sus
palabras,	entonces,	incluso	si	se	liberara	de	la	matriz	al	final,	aún	sería	atormentado	por	la	culpa
durante	mucho	tiempo.
Podía	aceptar	a	esas	personas	muriendo	mientras	estaban	dentro	del	tablero	de	ajedrez,	pero	no
podía	aceptarse	a	sí	mismo	como	su	causa	de	muerte.
Song	Ci	apretó	los	dientes	y	se	quedó	sin	expresión	mientras	la	mujer	le	raspaba	las	cejas	cuchilla	por
cuchilla.
"Muy	bien,	lo	he	afeitado	esta	vez."	Cuando	la	mujer	se	retiró,	Song	Ci	se	vio	en	el	espejo.
Su	par	de	lindas	cejas	habían	sido	afeitadas.	De	alguna	manera	parecía	miserable.	Él	frunció	el	ceño.
Ahora	se	veía	aún	más	raro.
"Jiang	Liang,	pronto	subirás	al	escenario.	No	te	pongas	nervioso.	La	abuela	dijo	que	si	tu	presentación
debut	es	un	éxito,	nos	dará	carne	extra	para	cenar	esta	noche."	Otra	mujer	recogió	su	cepillo	de	cejas	y
minuciosamente	dibujó	las	cejas	de	Song	Ci.
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	tragó	saliva	con	nerviosismo.	No	sabía	nada	más	que	los	clásicos	literarios.
¿No	arruinaría	la	actuación	si	subiera	al	escenario	así?
Sin	embargo,	las	circunstancias	actuales	no	le	permitieron	eludirlo.	Entonces,	solo	podía	prepararse	y
subir	al	escenario	como	lo	requería	la	trama	original.
Los	hechos	demostraron	que	incluso	si	se	preparaba	para	ello,	aún	no	sabría	lo	que	originalmente	no
había	sabido.
	(N/T:	Se	refiere	a	que	Song	Ci	no	sabe	bailar	y	aunque	se	prepare	no	le	saldrá	como	a
Jiang	Liang)
Song	Ci	se	paró	a	un	lado	del	escenario	y	se	ajustó	el	vestido.	Pensó	que	simplemente	subiría	y
balancearía	las	caderas	dos	veces	como	un	gesto	y	eso	sería	el	final.
Entonces	oyó	un	grito	resonante,	y	el	leve	sonido	de	gongs²	y	flautas	se	elevó.	Pensando	en	los	pasos
que	Jiang	Liang	dio	para	caminar	en	el	escenario,	Song	Ci	controló	sus	temblorosas	piernas	y	caminó
hacia	el	centro	del	escenario.
"Jiang	Liang,	¡estás	caminando	con	el	mismo	brazo	y	pierna!"	Alguien	al	lado	del	escenario	le	recordó
en	un	susurro.
Song	Ci	entró	en	pánico	y	corrigió	apresuradamente	sus	extremidades.	Miró	hacia	abajo	y	vio
docenas	de	pares	de	ojos	mirándolo	fijamente.	Esta	fue	la	primera	vez	que	recibió	miradas	de
adulación.	Lo	puso	nervioso	aún	más.
Sin	embargo,	la	audiencia	debajo	del	escenario	parecía	incapaz	de	ver	los	pasos	en	falso	de	Song	Chi.
Jadeos	de	admiración,	asombro	y	otros	sonidos	llenaron	el	aire.	Era	como	si	anhelaran	subir	al
escenario	para	arrodillarse	e	inclinarse	ante	los	zapatos	bordados	de	Song	Ci.
Song	Ci	se	relajó	al	ver	esto.	No	podía	moverse	con	un	porte	tan	elegante	como	Jiang	Liang,	por	lo
que	todo	lo	que	podía	hacer	era	cambiar	rígidamente	al	centro	del	escenario	y	enfrentar	a	la	audiencia.
Sus	ojos	se	movieron	por	un	momento	antes	de	volver	la	vista	hacia	el	lugar	donde	Feng	Zhuojun	se
había	sentado.	En	el	instante	en	que	su	línea	de	visión	se	detuvo,	Rong	Bai	se	reflejó	en	sus	ojos.
Todavía	era	el	Rong	Bai	quien	se	sentía	desconocido	para	él.
Llevaba	una	túnica	amarilla	de	albaricoque.	Una	corona	de	jade	blanco	como	la	nieve	le	unía	el
cabello	negro	y	esos	largos	mechones	de	cabello	colgaban	sobre	su	atuendo.	Estaba	apoyado
perezosamente	contra	la	silla	comiendo	sus	dátiles	rojos.	Sus	ojos	se	encontraron	con	los	ojos	de	Song
Ci	a	través	de	la	larga	distancia.
Habían	usado	el	mismo	atuendo,	pero	era	obvio	que	Rong	Bai	era	mucho	más	guapo	que	Feng
Zhuojun.	Los	ojos	de	Song	Ci	brillaron	cuando	vio	a	Feng	Zhuojun,	pero	fue	solo	cuando	vio	a	Rong	Bai
que	realmente	quedó	cautivado	con	solo	una	mirada.
La	mirada	de	Rong	Bai	era	ligera	y	tranquila,	pero	aún	así	envió	ondas	a	través	del	corazón	de	Song
Ci.
Rong	Bai	miró	a	Song	Ci.	No	lo	estaba	evaluando,	ni	lo	estaba	admirando.	Simplemente	lo	estaba
mirando	con	toda	seriedad.
Song	Ci	estaba	hechizado	por	su	mirada.	Fue	solo	cuando	los	clientes	de	abajo	comenzaron	a
animarlo	a	darse	cuenta	de	que	era	hora	de	bailar.	Rápidamente	se	quitó	las	dos	mangas	y	comenzó	a
bailar	aturdido.
Si	esto	fuera	en	el	pasado,	Song	Ci	nunca	imaginaría	que	habría	un	día	en	el	que	bailaría	en	el
escenario	con	una	falda	grande	y	elegante,	incluso	si	sus	movimientos	de	baile	contaran	una	historia	de
desconcierto	y	falta	de	entusiasmo.
Pero	era	como	si	los	clientes	en	la	parte	inferior	del	escenario	fueran	ciegos.	Aplaudieron,	vitorearon
y	cantaron	sus	alabanzas.	Solo	Rong	Bai	estaba	masticando	sus	dátiles	rojos	lentamente.	Miró	las
torpes	poses	de	Song	Ci	en	el	escenario	y	murmuró	para	sí	mismo,	"¿Qué	diablos	está	bailando?"
Song	Ci	no	sabía	cómo	logró	terminar	de	interpretar	esta	melodía.	Cuando	terminó	el	sonido	de	la
flauta,	los	vítores	de	la	audiencia	lo	sacaron	del	escenario	aturdido.	Dos	mujeres	vinieron	a	su
encuentro	y	exclamaron	emocionadas,	"Jiang	Liang,	gracias	a	ti,	¡nuestra	comida	extra	esta	noche	está
lista!"
Song	Ci	sonrió	avergonzado.
"Tu	baile	es	realmente	maravilloso.	Es	mucho	mejor	que	el	último	actor	principal.	¡Es	la	gran	fortuna
de	nuestro	San	Chi	Tai	haberte	acogido!"
Song	Ci,	conscientemente,	se	consideraba	indigno	de	este	elogio.	Su	rostro	ardía	al	pensar	en	su
errático	balanceo	bajo	la	mirada	de	tanta	gente.	Él	dijo,	"Me	halagas.	Fue	solo	un	giro	al	azar."
"Muy	bien,	no	seas	tan	modesto.	Nuestro	teatro	cuenta	contigo…"
Mientras	las	dos	mujeres	hablaban,	lo	llevaron	a	la	habitación	y	tomaron	un	disfraz	de	aspecto
familiar	de	entre	los	muchos	disfraces	y	lo	colocaron	a	su	lado.	"Este	es	el	atuendo	para	tu	próxima
actuación.	Cambiate	rápido.	Estamos	apurados	por	el	tiempo."
Después	de	que	se	cerró	la	puerta,	Song	Ci	miró	el	disfraz	frente	a	él	con	sentimientos	complicados.
Intentó	quitarse	el	vestido	del	cuerpo,	pero	no	tenía	idea	de	por	dónde	empezar.	Entonces,	con	fuerza
bruta,	rasgó	una	gran	costura	en	el	área	de	la	cintura	y	le	arrancó	el	vestido.	Luego,	buscó	a	tientas	el
disfraz.
La	mano	de	obra	del	disfraz	fue	exquisita.	Cada	cuenta	brillaba	y	cada	puntada	era	delicada	y	pulcra.
Se	sentía	pesado	en	su	mano.	Era	la	primera	vez	que	Song	Ci	tocaba	este	tipo	de	disfraz,	por	lo	que	no
pudo	encontrar	la	manera	de	ponérselo	incluso	después	de	mirarlo	por	un	buen	rato.	Estaba	tan	ansioso
que	se	le	formaron	finas	gotas	de	sudor	en	la	cabeza.
Al	final,	el	Cielo	ayuda	a	quienes	se	ayudan	a	sí	mismos.	Después	de	una	lucha	con	el	disfraz,	Song	Ci
encontró	la	hebilla	en	un	lugar	muy	secreto	y	rápidamente	la	desabrochó.	No	era	tan	delgado	como
Jiang	Liang,	por	lo	que	estaba	un	poco	apretado	en	algunos	lugares.	Afortunadamente,	Song	Ci	era	más
bajo	que	Jiang	Liang,	por	lo	que,	al	menos,	no	rompería	la	vestimenta	en	el	momento	en	que	se	moviera.
No	fue	fácil	para	él	ponérselo.	Cansado,	se	sentó	frente	al	espejo	y	recogió	el	pañuelo	sobre	la	mesa
para	limpiarse	el	sudor	cuidadosamente	de	la	frente.	
Después	de	dos	toallitas,	de	repente	se	preguntó
por	qué	tendría	miedo	de	se	corriera	el	maquillaje.	Arrojó	el	pañuelo	para	corregir	su	postura	varonil.
Este	tablero	de	ajedrez	era	realmente	dañino,	lo	que	le	hizo	incluso	desarrollar	una	mentalidad	tan
afeminada.
Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	aclarar	su	mente,	llamaron	a	la	puerta	y	sonó	la	voz	de	una	mujer.
"Jiang	Liang,	deja	de	hacer	lo	que	estás	haciendo	por	el	momento	y	acompaña	a	este	maestro."
El	corazón	de	Song	Ci	latió	con	fuerza.	
Lo	que	está	destinado	a	suceder,	sucederá.
	¡Y	todo	sucedía
muy	rápido!
Estaba	un	poco	nervioso,	y	por	un	momento	no	pudo	sentarse	ni	quedarse	quieto.	Antes	de	que
pudiera	prepararse,	la	puerta	se	abrió.	Song	Ci	levantó	los	párpados	para	mirar	por	el	espejo.	Vio	a
Rong	Bai	entrar	sin	prisa.	En	el	momento	en	que	los	ojos	de	Rong	Bai	se	encontraron	con	los	suyos	en
el	espejo,	dejó	escapar	una	sonrisa	cansada.
Este	era	el	Rong	Bai	que	él	conocía.
Song	Ci	estaba	aturdido.	Casi	instantáneamente,	notó	la	diferencia	entre	este	Rong	Bai	y	el	Rong	Bai
sentado	en	la	audiencia.	No	había	extrañeza	ni	alegría	en	los	ojos	de	este	Rong	Bai,	solo	un	rastro	de
una	cálida	sonrisa.
Pero	aun	así,	Song	Ci	todavía	tenía	sus	dudas	y	no	se	atrevió	a	actuar	precipitadamente.	Estuvo	en
silencio	por	un	corto	tiempo	antes	de	seguir	el	guión.	"Joven...	Joven	Maestro	Feng,	nos	honras	con	tu
presencia.	¿Qué	puedo	hacer	por	ti?"
Caminando	al	lado	de	Song	Ci,	Rong	Bai	simplemente	sonrió	y	no	dijo	nada.
Todo	iba	como	de	costumbre.	Song	Ci	dio	un	suspiro	de	alivio	y	continuó,	"¿Por	qué	estás	callado?"
Aún	no	hay	respuesta.
Song	Ci	se	puso	de	pie	temblando.	"Déjame	adivinar.	¿Está	pensando	el	joven	maestro	Feng...?"
¿Qué	fue	lo	que	Jiang	Liang	estaba	adivinando	en	la	segunda	mitad	de	la	oración?
La	mente	de	Song	Ci	se	quedó	en	blanco.	Se	preparó	de	nuevo.	"...	que	soy	como	una	marica?"
Es	todo	lo	mismo,	de	todos	modos.
Al	escuchar	eso,	Rong	Bai	dejó	escapar	una	risa.	Su	mirada	pasó	de	sus	cejas	finas	a	sus	labios	rojos,
lenta	y	ambiguamente.
Song	Ci	estaba	un	poco	nervioso.	Según	el	curso	de	los	acontecimientos,	el	joven	maestro	Feng
debería	decir,	'Estoy	aquí	para	disculparme.'	Entonces,	¿por	qué	se	estaba	riendo	Rong	Bai?
Esperó	un	buen	rato,	pero	Rong	Bai	nunca	dijo	las	palabras.	La	mirada	de	Song	Ci	pasó	de	ansiosa	a
intensa.	Era	como	si	Rong	Bai	pudiera	ver	su	anticipación.	Él	respondió,	"Te	ves	como	uno."
¿Qué	es	esto?	¿Feng	Zhuojun	había	dicho	esto?
Song	Ci	lo	fulminó	con	la	mirada.	Rong	Bai	pensó	que	no	estaba	contento,	por	lo	que	agregó,	"Pero
sigue	siendo	muy	agradable	a	la	vista."
Song	Ci	se	calló.	No	sabía	quién	estaría	implicado	por	el	movimiento	equivocado	de	Rong	Bai,	por	lo
que	no	se	atrevió	a	actuar	imprudentemente.	Contempló	cómo	terminar	esta	escena	de	la	manera	más
rápida.
Rong	Bai	notó	su	silencio	y	se	acercó	a	él	para	susurrar.	"¿Qué	estás	pensando?"
Song	Ci	estaba	pensando	en	muchas	cosas	en	su	pequeño	cerebro.	Varios	pensamientos	pasaron
hasta	que	finalmente	se	detuvo	en	la	escena	que	vio	en	el	espejo	antes.	Sus	ojos	se	iluminaron.
El	espejo	probablemente	le	había	dado	la	respuesta	de	antemano.
Song	Ci	tragó	saliva	y	levantó	la	vista	para	encontrarse	con	los	ojos	de	Rong	Bai.	Había	una	justicia
tan	inexplicable	en	su	mirada	que	Rong	Bai	quedó	momentáneamente	estupefacto.
La	expresión	de	Song	Ci	hizo	sospechar	a	Rong	Bai	si	Song	Ci	estaba	agarrando	una	cuchilla	en	su
palma,	lista	para	apuñalarlo	en	cualquier	momento.
Antes	de	que	Rong	Bai	pudiera	expresar	su	pregunta,	Song	Ci	se	inclinó	y	cerró	la	distancia	entre
ellos.	Estaban	tan	cerca	el	uno	del	otro	que	su	aliento	se	mezcló.	La	temperatura	aumentó
constantemente.
Esta	distancia	no	era	el	rango	normal	para	la	interacción.	Cuando	Song	Ci	se	acercó	a	él,	todavía	no
pudo	reprimir	su	corazón	que	latía	con	fuerza,	a	pesar	de	que	se	había	preparado	para	ello.	Esos	latidos
parecían	golpear	su	cerebro,	confundiendo	su	mente	tanto	que	se	convirtió	en	un	maleducado.
Le	susurró	a	Rong	Bai,	"Maestro	Rong,	por	favor	no	me	culpe.	No	tengo	otra	opción."
Rong	Bai	levantó	las	cejas.	Estaba	a	punto	de	hablar	cuando	Song	Ci	se	puso	de	puntillas	y	acercó	sus
labios	rojos,	cubriendo	los	labios	de	Rong	Bai	con	precisión.
El	calor	fluyó	por	sus	venas.	Las	orejas	de	Song	Ci	estaban	tan	rojas	que	parecían	sangre.	El	color	del
colorete	en	su	rostro	se	intensificó.	Por	un	momento,	su	timidez	añadió	un	extraño	encanto	a	su
expresión,	hipnotizando	a	Rong	Bai,	que	no	había	cerrado	los	ojos.
Como	un	punzón	suave,	claramente	no	tenía	poder	de	ataque,	pero	golpeó	con	el	peso	de	millones	de
toneladas	y	destrozó	una	esquina	del	espeso	hielo	que	cubría	el	corazón	de	Rong	Bai,	alterando	el	ritmo
de	sus	latidos.
Song	Ci	dejó	los	labios	de	Rong	Bai	después	de	un	toque	y	se	retiró	apresuradamente,	temiendo	que
Rong	Bai	le	arrancara	sus	dos	labios	encantadores	en	un	momento	de	furia.	Él	cuidadosamente	echó
una	mirada	a	Rong	Bai.	El	colorete	rojo	había	dejado	una	marca	roja	oscura	en	los	labios	de	Rong	Bai,
añadiéndoles	un	toque	de	viveza.
Rong	Bai	lo	miró,	la	sonrisa	en	sus	ojos	desapareció	por	completo.
"Maestro	Rong,	puede	estar	enojado,	pero	no	puede..."
Esta	fue	la	última	oración	que	Song	Ci	pronunció	en	esta	escena.	Antes	de	que	pudiera	terminar	de
hablar,	la	escena	a	su	alrededor	se	desvaneció	y	Rong	Bai	desapareció	ante	sus	ojos.	Song	Ci	se	tocó	los
labios	y	tembló.	Sus	orejas	seguían	rojas.
Esto	me	está	matando.
	Song	Ci	pronunció	una	oración	silenciosa	en	su	corazón.
	Por	favor,	deja	que	la
siguiente	escena	sea	normal.	No	me	pongas	en	un	lugar	como	este	otra	vez.
___________________
¹	
拨浪鼓
	Bolang	Gu,	también	un	tambor	sonajero	chino	o	un	tambor	de	pellets,	es	un	juguete	infantil
típico	en	China.	Se	agita	o	gira	rápidamente	de	izquierda	a	derecha	para	producir	un	sonido	de
tamborileo.
²	
锣
	El	gong	chino	es	un	instrumento	de	percusión	musical	que	toma	la	forma	de	un	disco	de	metal
plano	y	circular	que	se	golpea	con	un	mazo.