Capítulo	5

Hubo	un	escalofrío	en	el	aire	nocturno.	La	luminosa	luna	colgaba	en	lo	alto	del	cielo,	cubriendo	el	suelo
debajo	de	una	luz	plateada.
Song	Ci	se	paró	frente	a	la	entrada	de	Le	Yu,	mirando	la	niebla	oscura	frente	a	sus	ojos.	Estaba	lleno
de	un	aura	de	maldad.
Agarró	su	cimitarra	que	le	salvó	la	vida	y	dio	un	paso	hacia	la	ciudad.
En	ese	momento,	el	aura	malvada	se	agitó	y	comenzó	a	circular	en	el	aire.	
Los	alrededores	eran	tan
silenciosos	que	ni	siquiera	se	podía	escuchar	el	sonido	del	viento.
Song	Ci	siguió	el	camino	delante	de	él.	
No	pasó	mucho	tiempo	antes	de	ver	a	un	hombre	arrodillado
en	el	suelo	con	las	manos	atadas	detrás	de	él	y	la	cabeza	baja.
Se	acercó	al	hombre	y	le	susurró,	"Hu	Qi."
El	hombre	frente	a	él	levantó	la	cabeza,	sus	ojos	rojos	mirando	a	Song	Ci.	Su	boca	estaba	amordazada
con	un	trozo	de	tela.	Hizo	un	sonido	de	lloriqueo	como	si	le	preguntara.
Fue	Hu	Qi.
Song	Ci	estaba	divertido.	"¿De	qué	te	quejas?	Esta	es	la	deuda	que	debes.	
Ahora	que	el	deudor	está
aquí,	es	hora	de	que	pagues	la	deuda."
Hu	Qi	cerró	los	ojos	con	fuerza	y	​​las	lágrimas	rodaron	mientras	sacudía	la	cabeza.	En	realidad,
parecía	un	poco	lamentable,	pero	Song	Ci	no	se	conmovió.
"Si	no	puedo	detener	a	este	demonio,	toda	la	ciudad	será	enterrada	contigo."	Song	Ci	levantó	la	vista
y	miró	la	luna	luminosa	a	través	de	la	niebla	negra.	Era	vago	y	tenue,	y	parecía	irreal.	"Pero	no	estoy
seguro	de	tener	éxito."
Podía	sentir	la	energía	demoníaca	en	su	cuerpo,	pero	aún	no	podía	usarla	a	voluntad.	Después	de
convertirse	en	un	demonio	durante	cuatro	años,	solo	podía	usar	un	fragmento	de	esa	energía	en	su
cuerpo.	Cada	vez	que	se	enfrentaba	a	otro	demonio,	huía	o	de	alguna	manera	ganaba	por	casualidad.
Si	pudiera	usar	la	mitad,	o	incluso	un	tercio,	del	poder	demoníaco	en	su	cuerpo,	habría	sido	suficiente
para	lidiar	con	Sun	Yunniang.
Después	de	todo,	la	sangre	del	Rey	Demonio	también	corría	por	sus	venas.
Hu	Qi	todavía	estaba	sollozando.	
Song	Ci	sacó	la	tela	de	su	boca.	Tan	pronto	como	se	retiró,	Hu	Qi
gritó,	“¡Me	hicieron	daño!	El	corazón	de	Sun	Yunniang	era	vicioso.	Ella	causó	la	muerte	de	mi	madre	y
quemó	todo,	dejándome	sin	nada.	Durante	veinte	años,	había	estado	viviendo	en	la	pobreza	y	las
dificultades,	¡y	ella	todavía	se	negaba	a	dejarme	ir!	
¡Daozhang,	por	favor,	no	te	dejes	engañar!"
Song	Ci	volvió	a	meter	la	tela	y	dijo,	"Este	es	solo	tu	lado	de	la	historia."
"¿Estás	realmente	preocupado	por	quién	tiene	razón	y	quién	está	equivocado?"	Una	voz	familiar	sonó
desde	arriba	de	él.
Levantó	la	vista	y	vio	al	hombre	barbudo,	que	había	desaparecido	todo	el	día,	sentado	en	el	techo	con
las	rodillas	pegadas	al	pecho.	Él	sonrió	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"¿Estás	aquí	para	la	Puerta	del	Demonio	o
para	hacer	una	buena	acción?"
Song	Ci	respondió,	"Pensé	que	ya	te	habías	ido."
"Soy	una	persona	confiable;	Todavía	recuerdo	mi	promesa."	Barba	Grande	se	acarició	la	barba.	"Pero
primero,	responde	mi	pregunta."
"Estoy	aquí	por	la	Puerta	del	Demonio,	por	supuesto",	respondió	Song	Ci.
Barba	Grande	asintió	levemente	y	chasqueó	los	dedos.	"Escucha."
Tan	pronto	como	chasqueó	los	dedos,	el	ruido	de	todas	partes	inundó	sus	oídos;	hombres	y	mujeres,
viejos	y	jóvenes.	Era	tan	animado	como	un	bazar.	Song	Ci	no	pudo	evitar	sorprenderse.
"De	hecho,	la	Puerta	del	Demonio	ya	se	ha	abierto."	Barba	Grande	dijo,	"Ven	y	te	diré	dónde."
Song	Ci	se	emocionó	cuando	escuchó	que	se	abrió	la	Puerta	del	Demonio.	
Inmediatamente	se	subió	al
techo	y	se	acercó	a	Barba	Grande.	"¿Dónde	está?	
¿Dónde?"
Hu	Qi	lo	vio	saltar	por	el	techo	y	estaba	a	punto	de	gritarle	cuando	atrapó	abruptamente	una
fragancia.	
Su	pecho	se	apretó	cuando	giró	la	cabeza.	Vio	a	una	mujer	vestida	de	rojo	caminando	hacia
él	con	gracia.	
Tenía	labios	rojos,	cejas	bien	formadas	y	ojos	encantadores.	Su	tez	era	tan	blanca	como	la
nieve.
Hu	Qi	se	congeló	y	la	miró.
La	mujer	balanceó	su	delgada	cintura	mientras	caminaba	hacia	él.	Sus	labios	rojos	se	abrieron
ligeramente,	y	ella	preguntó	con	voz	suave.	"Hu	Lang¹,	¿te	gusta	ver	a	Yunniang	así?"
Hu	Qi	dejó	escapar	un	rugido	quejumbroso.	Sus	ojos	inyectados	en	sangre	se	abrieron	tan	grandes
como	campanas	de	cobre.
Sin	embargo,	los	dos	hombres	de	arriba	no	estaban	preocupados.	Barba	Grande	levantó	ligeramente
las	cejas	y	se	levantó	para	señalar	en	una	dirección.	"Mira	allá."
Song	Ci	miró	hacia	donde	señalaba.	
Era	como	si	pudiera	ver	el	tenue	resplandor	de	miles	de	luces	en
la	noche.	Cerró	los	ojos.	Cuando	los	abrió	de	nuevo,	una	enorme	puerta	de	pilar	apareció
repentinamente	frente	a	él.
Entre	los	dos	pilares	se	entrecruzaban	pájaros	con	sus	alas	claramente	despejadas,	abiertas	como	si
se	elevaran	hacia	el	cielo.	Una	corriente	interminable	de	personas	también	entraba	y	salía	por	la
puerta;	el	ruido	bullicioso	vino	de	ellos.
Song	Ci	estaba	aturdido.
"Esa	es	la	Puerta	del	Demonio",	dijo	Barba	Grande.
La	niebla	de	otro	mundo	envolvió	la	magnífica	puerta	de	pilares	gemelos.	
Estaba	tan	cerca	como	si
uno	pudiera	entrar	con	solo	unos	pocos	pasos	hacia	adelante.
"¿No	quieres	entrar?	Esta	es	tu	oportunidad",	dijo	Barba	Grande.
Song	Ci	fijó	sus	ojos	en	la	Puerta	del	Demonio	como	si	estuviera	sumido	en	sus	pensamientos.
Abajo,	Sun	Yunniang	se	acercó	a	Hu	Qi,	estiró	un	dedo	con	esmalte	de	uñas	rojo	y	deslizó	suavemente
su	dedo	por	la	cara	de	Hu	Qi.	“Amas	tanto	a	las	mujeres	hermosas	que	cuando	me	ves,	siempre	me
humillas	de	todas	las	maneras	posibles.	Te	debería	haber	gustado	mi	aspecto	actual.	Pero,	¿por	qué
muestras	esa	expresión?	Eso	me	hace	triste."
Al	decir	eso,	su	afilada	uña	raspó	la	cara	de	Hu	Qi	y	dejó	una	cicatriz.	Una	gota	de	sangre	goteó	y	se
mezcló	con	su	esmalte	de	uñas	rojo.	Levantando	la	gota	de	sangre	en	su	dedo,	se	la	puso	en	la	boca
antes	de	escupirla	de	repente.	Ella	dijo	con	una	mirada	de	disgusto,	"La	sangre	de	una	bestia	es
realmente	difícil	de	tragar."
Hu	Qi	comenzó	a	sollozar	de	nuevo.	
Sus	ojos	suplicantes	miraron	a	Sun	Yunniang	como	pidiendo
piedad.
Sun	Yunniang	se	rió	cuando	vio	su	estado.	"¿Cuál	es	el	punto	de	suplicar?	
En	aquellos	días,	me
inclinaba	hasta	que	me	sangraba	la	cabeza	para	suplicarte.	¿Pero	tú?	¡Tenías	un	corazón	de	hierro!
Envenenaste	a	tu	propia	madre	pero	me	echaste	la	culpa	a	mí.	Luego	me	despellejaste	la	cara	y	me
torturaste	hasta	la	muerte.	¡¿Incluso	lo	sentiste?!”
Su	expresión	facial	se	volvió	extremadamente	resentida,	y	sus	hermosos	ojos	estaban	llenos	de	odio.
Levantó	las	manos	para	desgarrar	su	rostro,	revelando	un	desorden	sangriento	debajo	y	exponiendo
toda	una	boca	de	colmillos	afilados.	Ella	gruñó,	"¡Mírame	ahora!	¡Todo	esto	es	gracias	a	ti!"
Hu	Qi	estaba	tan	horrorizado	por	su	aspecto	que	su	cuerpo	se	sacudió	incontrolablemente,	las
lágrimas	y	la	mucosidad	le	corrían	por	la	cara.	Un	grito	agudo	escapó	de	su	boca.	Líquido	tibio	se	filtró
desde	la	parte	inferior	de	su	cuerpo,	mojando	sus	pantalones.
Su	voz	finalmente	sorprendió	a	Song	Ci.	Apartó	sus	ojos	de	la	Puerta	del	Demonio.	Tan	pronto	como
giró	la	cabeza,	vio	a	Sun	Yunniang	extendiendo	sus	afiladas	garras	y	despellejando	la	cara	de	Hu	Qi.	No
se	derramó	ni	una	gota	de	sangre.
Parecía	casi	indiferente	cuando	le	preguntó	a	Barba	Grande	"¿Tengo	alguna	oportunidad	cada	mes?"
“La	Puerta	del	Demonio	se	abre	una	vez	al	mes,	pero	su	paradero	cambia	constantemente.	Puede	ser
descubierto,	pero	no	buscado².	Si	te	perdiste	este,	sería	casi	imposible	que	lo	encontraras	la	próxima
vez."	Barba	Grande	dijo	"Eres	un	demonio,	entonces,	¿por	qué	molestarse	en	los	asuntos	de	estos
mortales?	Solo	olvídalo."
"Puedo	ser	un	demonio".	Song	Ci	se	tocó	el	pecho.	"Pero	todavía	tengo	un	corazón	humano."
Todavía	recordaba	los	escritos	de	los	sabios	que	había	leído,	y	nunca	olvidó	los	principios	que	había
aprendido	cuando	aún	era	un	ser	humano.
Se	dio	la	vuelta,	dio	la	espalda	a	la	Puerta	del	Demonio,	y	saltó,	dejando	atrás	a	un	confundido	Barba
Grande.	
“¿Un	corazón	benevolente?”³
Song	Ci	se	dejó	caer	frente	a	Sun	Yunniang.
Ante	este	horror,	su	corazón	estaba	lleno	de	rechazo.	Se	obligó	a	mantener	la	compostura	y	dijo,	“Sun
Yunniang,	te	has	vengado.	Es	hora	de	parar."
"¿Parar?"	Era	como	si	escuchara	una	broma.	“Quiero	que	todo	Le	Yu	sea	eliminado.	No	solo	esta	vida
humilde."
Ella	sacudió	la	piel	en	su	mano	y	la	arrojó	a	un	lado	en	el	suelo	con	desdén.	Mirando	con	desprecio	a
Hu	Qi,	que	todavía	estaba	gritando	y	convulsionando,	dijo,	"¡Quiero	que	todos	paguen	con	sus	vidas!"
Song	Ci	respiró	hondo.	"La	gente	de	la	ciudad	es	inocente."
"¿Inocente?	¿Y	no	soy	inocente?”	Era	como	si	Sun	Yunniang	fuera	activado	por	la	palabra	"inocente";
ella	se	volvió	loca.	Con	sus	dos	manos	tocando	su	rostro,	ella	gimió.	“¿Solo	porque	nací	fea,	tengo	que
soportar	el	desprecio	de	los	demás?	Incluso	cuando	enfrenté	su	desprecio,	siempre	pensé
ingenuamente	que	todas	eran	personas	con	corazones	amables	a	pesar	de	sus	bocas	malévolas.	¿Pero	al
final?	Todo	lo	que	obtuve	cuando	morí	fue	una	lápida	con	la	frase	'¡Sun	Yunniang	no	merece	ser	un	ser
humano!'	"
“Cuando	me	casé,	me	despreciaron.	
En	mi	primer	regreso	a	la	casa	de	mis	padres	después	de	mi
matrimonio⁴,	me	dejaron	afuera.	¡Hice	todo	lo	posible	para	complacer	a	todos	los	que	me	rodeaban,
pero	todo	lo	que	obtuve	a	cambio	fue	un	abuso	interminable	porque	nací	con	una	cara	fea!"
"Si	solo	uno	de	ellos	hubiera	dado	un	paso	adelante	y	me	hubiera	dicho	una	palabra,	¡no	estaría	en
esta	situación,	y	no	habría	albergado	tal	odio!"	El	aullido	desesperado	de	Sun	Yunniang	le	hizo	llorar.
"¡¿Qué	hice	mal?!"
Song	Ci	la	miró	con	lástima.	"Su	muerte	fue	causada	por	las	malas	acciones	de	Hu	Qi.	No	tenía	nada
que	ver	con	los	demás	en	la	ciudad.	Todos	solo	tenemos	una	vida,	unas	pocas	décadas.	Sería	injusto	si
decides	su	vida	y	muerte	solo	por	algunos	comentarios	viciosos	que	hicieron."
"¡No	me	importa	si	es	justo	o	no,	solo	quiero	hacer	lo	que	quiera	a	mi	gusto!"	La	satisfacción	de
haberse	vengado	se	mostró	en	la	cara	de	Sun	Yunniang,	y	estalló	en	una	carcajada	convulsiva.	¿Crees
que	no	podré	encontrarlos	si	los	ocultas?	¡Los	voy	a	desnudar	de	sus	huesos	y	piel,	y	lavaré	mi	odio	con
su	sangre!	"
Barba	Grande,	que	estaba	sentado	encima	de	ellos,	sacudió	la	cabeza.
"He	quemado	el	ataúd	de	la	Señora	Hu",	dijo	Song	Ci	con	calma.
Los	gritos	de	Sun	Yunniang	llegaron	a	un	abrupto	final.	Ella	quedó	momentáneamente	aturdida,	con
alarma	y	pánico	registrándose	en	esa	horrible	cara.	"¡¿Qué	dijiste?!"
"Creo	que	probablemente	estés	pensando	en	sacrificar	la	vida	de	todos	en	la	ciudad	para	devolverle	la
vida	a	la	Señora	Hu,	así	que	quemé	su	ataúd	justo	antes	de	venir."	Mientras	decía	esto,	arrojó	un
brazalete	de	jade	verde	a	los	pies	de	Sun	Yunniang.	"Le	quité	esto	de	la	mano."
Song	Ci	sabía	que	estaba	siendo	despiadado	al	hacerlo.	También	entendió	la	injusticia	y	la	agonía	que
Sun	Yunniang	había	sufrido.	Por	eso	le	entregó	a	Hu	Qi.	Sin	embargo,	los	cientos	de	personas	en	la
ciudad	eran	inocentes.	No	deberían	ser	sacrificados	solo	para	apaciguar	a	Sun	Yunniang.
Sun	Yunniang	bajó	la	cabeza	y	miró	el	brazalete.	Ella	se	inclinó	lentamente	para	recogerlo.	Justo	en	el
momento	en	que	su	dedo	tocó	el	brazalete,	esa	amable	anciana	apareció	ante	sus	ojos.
Ella	sonrió	amablemente,	con	la	ternura	de	una	brisa	primaveral	en	sus	ojos	arrugados.	Ella	le	dijo	a
Yunniang,	"Yunniang,	eres	realmente	una	buena	chica."
Lágrimas	de	sangre	brotaron	de	nuevo.	El	agudo	grito	de	Sun	Yunniang	de	repente	se	convirtió	en	un
aullido	penetrante,	"¡¿Por	qué?!	
¡¿Por	qué?!	¡El	cielo	es	injusto!"
Un	violento	vendaval	comenzó	a	soplar,	enviando	arena	y	grava	volando,	y	aleteos	de	ropa.	Song	Ci	se
detuvo.	“Sun	Yunniang,	los	muertos	no	pueden	ser	revividos.	Si	persiste	en	su	obstinación,	su	alma	se
dispersará	un	día	y	no	reencarnará.	Siempre	permanecerás	en	el	odio."
Pero	ella	hizo	oídos	sordos.	
Abrazando	el	brazalete,	ella	lloró	ronca.	“¡Madre,	Yunniang	es	inútil!
¡Yunniang	es	incompetente!"
El	aire	espeso	y	negro	se	elevó	a	su	alrededor,	lo	que	hizo	que	el	aura	demoníaca	en	el	aire	fuera	aún
más	pesada.	Fue	tan	sofocante	que	lo	dejó	sin	aliento.
Al	ver	eso,	Barba	Grande	chasqueó	la	lengua,	"Se	está	convirtiendo	en	un	diablo."
Justo	cuando	sus	gritos	reverberaban	en	la	ciudad,	una	larga	espada	voló	desde	el	cielo,	penetrando
directamente	dentro	y	fuera	de	la	espalda	de	Sun	Yunniang.	La	punta	de	la	espada	se	encontró	con	el
brazalete	de	frente,	y	el	brazalete	se	rompió	instantáneamente	en	pedazos.	Las	piezas	cayeron	de	las
manos	de	Sun	Yunniang.
Sun	Yunniang	dejó	escapar	un	grito.	
Bajó	la	mirada	hacia	el	brazalete	roto	y	se	congeló.
Song	Ci	se	sorprendió	por	este	cambio	repentino	y	levantó	la	cabeza.	Los	dos	discípulos	de	Mo	Yao
que	habían	sido	engañados	por	Barba	Grande	la	noche	anterior	estaban	montando	sus	espadas.	El
discípulo	principal	con	la	mirada	helada	le	gritó	a	su	Shidi,	"¡Shidi,	cierra	la	ciudad!"
Llegaron	en	el	momento	justo.
Song	Ci	pensó,	ya	que	los	profesionales	están	aquí,	debería	hacerse	a	un	lado	por	el	momento.
Justo	cuando	levantó	los	talones,	Sun	Yunniang	explotó	repentinamente	en	un	estallido	de	furia.	Gran
volumen	de	niebla	negra	brotó	de	su	cuerpo	y	se	arremolinó	en	un	torbellino,	volando	hacia	los
alrededores	en	un	ataque.	Song	Ci	era	el	más	cercano	a	ella,	por	lo	que	fue	el	primero	en	ser	arrastrado
a	la	niebla	negra.
Ese	aire	opresivo	se	intensificó.	Todo	se	oscureció	frente	a	sus	ojos.	Sun	Yunniang	parecía	haberse
vuelto	loca	mientras	se	reía	y	seguía	insistiendo	sobre	algo.
Song	Ci	intuitivamente	sintió	que	las	cosas	se	estaban	yendo	de	las	manos.	
Se	retiró	y	colocó	su
cimitarra	frente	a	su	pecho,	asumiendo	una	postura	defensiva.
Los	dos	hombres	de	arriba	se	miraron.	Uno	de	ellos	dijo,	"Shixiong,	este	demonio	se	ha	convertido	en
un	diablo,	no	es	algo	que	tú	y	yo	podamos	someter.	¿Por	qué	no	informamos	primero	a	Shifu,	luego
escuchamos	lo	que	tiene	que	decir?"
“Un	demonio	convertido	en	diablo	seguramente	traerá	desastres	a	todas	partes.	Si	nos	vamos	ahora,
muchas	personas	habrían	muerto	para	cuando	la	volvamos	a	encontrar.	
Deberíamos	sellar	la	ciudad
primero	y	pensar	en	una	forma	de	lidiar	con	eso."	El	discípulo	mayor	levantó	su	mano,	y	la	espada	que
sobresalía	de	la	espalda	de	Sun	Yunniang	fue	retirada	de	nuevo	a	su	mano.
Sun	Yunniang	dejó	escapar	un	fuerte	chillido	estridente,	como	un	pájaro	con	la	garganta
estrangulada;	su	grito	estaba	lleno	de	odio	y	desesperación	sin	fin.	Ella	extendió	los	brazos	y	la	niebla
negra	envolvió	por	completo	toda	la	ciudad	de	Le	Yu.
“¡Quiero	que	todos	mueran!”	Cuando	Song	Ci	finalmente	escuchó	lo	que	había	estado	murmurando,
ya	estaba	frente	a	él,	sus	afiladas	y	largas	uñas	apuntaban	a	su	cuello.
Afortunadamente,	Song	Ci	siempre	estaba	alerta.	Levantó	la	mano	para	bloquear	sus	garras	con	su
cimitarra	y	la	apartó	a	la	fuerza.	Al	mismo	tiempo,	saltó	al	aire,	dio	un	salto	mortal	y	pisó	la	espalda	de
Sun	Yunniang	para	aterrizar	al	otro	lado.
Sun	Yunniang	era	mucho	más	fuerte	que	antes,	y	su	reacción	y	velocidad	habían	mejorado	a	pasos
agigantados.	Antes	de	que	Song	Ci	aterrizara,	ella	agarró	su	pie	izquierdo,	lo	giró	y	lo	arrojó
directamente	a	una	casa.
El	impacto	violento	causó	dolor	interno	a	Song	Ci.	Cayó	entre	algunos	escombros	de	madera,	con	los
brazos	protegiéndose	los	ojos	de	las	puntas	de	madera.	Había	un	sabor	a	sangre	entre	ese	fuerte	dolor;
tosió	varias	veces	antes	de	lograr	suprimirlo.
Los	dos	discípulos	de	Mo	Yao	estaban	en	el	aire.	La	luz	de	la	punta	de	sus	espadas	brillaban	en	el
suelo,	formando	una	pared	de	luz	superficial	que	se	movía	lentamente	a	lo	largo	de	los	bordes	de	la
ciudad	de	Le	Yu.	Ambos	sudaban	y	sus	rostros	estaban	sonrojados.	Parecían	estar	luchando.
No	fue	hasta	la	izquierda,	y	los	lados	derechos	del	muro	de	luz	convergieron	en	un	punto	que	el	muro
de	luz	se	iluminó	y	rodeó	por	completo	la	Ciudad	de	Le	Yu,	sellando	con	éxito	la	ciudad	después	de	las
luchas	de	los	discípulos.
El	discípulo	mayor	jadeó	y	corrió	hacia	la	niebla	negra	con	su	espada	sin	siquiera	tomarse	un
descanso,	mientras	que	el	discípulo	menor	conjuró	un	pájaro	del	tamaño	de	un	pulgar.	Brillaba	con	una
luz	blanca	brillante	y	voló	hacia	el	cielo.
Barba	Grande	miró	la	intensa	batalla	que	se	desarrollaba	debajo,	y	luego	levantó	la	cabeza	hacia	el
cielo.	Pero	la	niebla	negra	era	tan	espesa	que	ya	no	podía	ver	la	luna.	Murmuró	en	voz	baja	"Es	difícil
decir	la	hora	ahora,	pero	ya	debería	haber	llegado."
Era	un	gran	desastre	dentro	de	la	ciudad,	mientras	que	estaba	lleno	de	ruido	y	emoción	fuera	de	ella.
Miles	de	demonios	salieron	del	mundo	de	los	demonios	y	miraron	al	mundo	humano	como	si	fuera	una
novedad	para	ellos.	Los	mayores	estaban	acostumbrados	a	la	vista	de	estos	pequeños	demonios,	y	iban
y	venían	en	una	corriente	interminable.
En	medio	de	esta	conmoción,	llegó	un	hombre,	pisando	la	luz	de	la	luna	y	cabalgando	la	brisa.	La
brisa	levantó	suavemente	el	borde	de	su	túnica	taoísta	nevada,	revelando	un	par	de	botas	negras	de
seda	dorada	debajo.
Sus	cejas	eran	como	tinta,	y	sus	ojos,	como	estrellas.	Su	largo	y	suave	cabello	revoloteaba.	Cuando
estaba	envuelto	en	una	capa	de	luz	de	luna,	no	parecía	un	sacerdote	taoísta	del	reino	humano,	sino	un
inmortal	que	había	descendido	de	los	Cielos.	Había	un	aire	de	indolencia	entre	su	aspecto	delicado.	Era
incomparablemente	guapo.	Todos	los	demonios	errantes	no	pudieron	evitarlo,	sino	que	se	detuvieron
para	mirarlo.
Echó	un	vistazo	casual	a	los	demonios	en	el	suelo	y	caminó	sin	reservas	hacia	adelante	como	si	fuera
una	vista	común	para	él.
De	repente,	un	viejo	demonio	se	arrodilló	en	silencio	con	la	cabeza	en	el	suelo.	Su	gesto	reverente	era
similar	a	un	plebeyo	que	se	inclinaba	ante	su	rey.	El	sacerdote	taoísta	pasó	tranquilamente	junto	a	él
como	si	no	lo	notara.
Mientras	caminaba	hacia	el	frente	de	Le	Yu,	la	pared	de	luz	parecía	sentir	algo	y	brillaba	más.	El
sacerdote	taoísta	lo	ignoró	y	dio	un	solo	paso	hacia	la	entrada	de	la	ciudad.	
En	el	momento	en	que	su
pie	aterrizó,	la	pared	de	luz	que	rodeaba	a	Le	Yu	se	hizo	polvo	al	instante	y	desapareció	en	el	aire.
No	se	detuvo	ni	disminuyó	la	velocidad;	él	simplemente	entró	en	la	ciudad.
Después	de	que	desapareció	de	la	vista,	los	demonios	recuperaron	sus	sentidos.	Algunos	hablaron	en
voz	baja,	mientras	que	otros	sacudieron	la	cabeza	y	se	fueron.	Un	pequeño	demonio	que	estaba	con	el
viejo	demonio	lo	ayudó	a	levantarse	y	le	preguntó	en	un	susurro,	"Abuelo,	¿por	qué	te	arrodillaste	ante
un	sacerdote	mortal?"
El	abuelo,	con	el	rostro	lleno	de	asombro	y	admiración,	seguía	mirando	en	la	dirección	en	que	el
hombre	había	desaparecido.
"Una	vez	tuve	el	privilegio	de	verlo	en	el	trono."	El	viejo	demonio	bajó	lentamente	la	voz	y	dijo,	"El
Rey	Demonio."
__________________
¹
郎
	Lang,	hombre	joven;	Un	modo	de	dirigirse.	También	usado	como	término	por	una	mujer	para
dirigirse	a	su	amante	o	esposo.
²
可遇不可求
	puede	ser	descubierto,	pero	no	buscado.	
Encontrar	algo	con	suerte	o	por	casualidad,	pero
no	buscándolo.
³Song	Ci	dice	
人心
	(rén	xīn),	lo	que	significaba	"corazón	humano",	pero	Barba	Grande	pensó	que	había
dicho	
仁心
	(rén	xīn;	mismo	pinyin),	lo	que	significaba	un	"corazón	amable"	o	"corazón	benevolente".
⁴
回门
	Una	tradición	en	la	que	la	novia	regresa	a	su	hogar	paterno	por	primera	vez	después	de	su
matrimonio,	generalmente	con	su	nuevo	esposo.	(Aunque	dudo	que	Hu	Qi	esté	con	ella).