Capítulo 6

. te extraño hasta cuando te veo (1)
Episodio 27. los ángeles del jardín
 Lo soporté solo dos veces, pero la mirada de Gyeon-woo era 
aguda, por lo que el corazón de Daehan-eun estaba un poco
Duele. Pero quiero vivir por nuestra Hadabini, que sale diciendo 
'salado' y regaña un poco a Gyeon-woo.
Fue un gran problema que casi derramó lágrimas de emoción.
Gyun-woo, quien de repente se convirtió en una mentira para su 
hijo, suprime el dolor de espalda que arde violentamente por 
vergüenza.
se apresuró a trabajar Me encanta esta mañana ocupada, la 
sonrisa desaparece del rostro de Daehan.
Página248
Sin embargo, no parecía haber esperado en absoluto que su 
apariencia se viera deficiente.
Por dolor de estómago causado por sobredosis de yogur.
Hadabini estaba un poco preocupada, pero Daehan abrazó a 
Gyeonwoo camino al trabajo y lo besó profundamente.
No se perdió lo que dejó en sus labios.
Gyun-woo, que va a trabajar con las mejillas rojas, lo arrastra de 
regreso a la cama.
Daehan-eun, que caminaba por la calle, afortunadamente pudo 
guardar su corazón anhelante por Gyeon-woo por un tiempo. 
Después
En respuesta a la caca de Dabin, tengo que transformarme en un 
rey demonio de papel mojado y entrar y salir del baño una y otra 
vez.
Hice... … .
Daehan parece preocupado por Dabin, que parece que hace 
demasiada caca
Lo miré, pero a diferencia del corazón de mi tío, nuestro Hadabini 
parecía estar muy satisfecho con sus cómodas evacuaciones 
intestinales.
Daehan-eun Seo, quien dijo que tuvo que dejar el jardín de 
infantes y jugar con su tío hoy, ya que el tiempo escolar se estaba
acabando.
Hadabini arremetió.
“Samton, ve Hakko. Dabini dice que debería interpretar a una 
mamaapppa llamada Chaeyuni. Jungwoo no es como Davini
¡Está muy ajustado!"
"ah... … como eso. ¡Eso no puede ser!”
Página249
“Vamos Panripanri Yuchi-eun~.”
Admirando el sentido de responsabilidad de Dabin y la sinceridad 
que surge de la posesividad, Daehan está admirando a una 
velocidad increíble.
Me esforcé mucho en preparar al niño para la escuela y, aunque 
llegué muy tarde, llegué a Dabin con relativa seguridad.
podría ser enviado al jardín de infantes. Incluso hoy, con la cara 
sonrojada, no puedo verme bien.
Daehan-eun, que estaba entregando Dabin a la maestra, entraba 
y salía del baño debido a una sobredosis de yogur.
Después de transmitir cuidadosamente la condición de Dabin, 
dejó el jardín de infantes.
En ese momento, hubo una llamada del centro de recados que 
estaba a cargo del gerente Yang, y se recibieron la corrupción y la
obscenidad del gerente.
T erminó la llamada diciendo que los rumores se resolvieron más o 
menos y que los enviaría a un archivo pronto. Río
El director ejecutivo toma medidas enérgicas contra los hábitos 
manuales del subjefe Yang e investiga cualquier cosa 
desagradable que pueda estar sucediendo en la empresa.
Habrá. Sin embargo, ese será el límite de lo que puede hacer el 
CEO Kang, y el subjefe de Yang
Es posible que ni siquiera piense en la corrupción relacionada con 
su privacidad o socios comerciales. ayer también
Mientras solicitaba protección, los llamé para informarles sobre 
las denuncias relacionadas con el subgerente, pero aún no 
parecía haber indicios de un informe sobre corrupción. En 
particular, los artesanos de los dos jefes adjuntos
Página250
Como accionista minoritario, parecía difícil tocar sin pruebas 
claras.
Sin embargo, las posiciones de Daehan y Sihwan son diferentes. 
Entonces, Daehan decidió atacar al subjefe de Yang en su lugar.
T omé una decisión y decidí que definitivamente asistiría a esta 
junta general de accionistas.
 * * *
Jaehyun y Minseo no hablaron abiertamente, aunque algo había 
cambiado después del incidente en Itaewon.
Daehan se estremeció ante la creciente sensación de traición, 
pero Minseo se sonrojó y fue a tomar otro curso de artes liberales.
Lo tiré, y todo lo que quedó fue la reproducción de una expresión 
apagada.
"¿Por qué son estos reales?"
“… … .”
"¿Cómo está tu brazo? Parece que se verá feo, pero ¿debería 
buscar un cirujano plástico competente?".
“Está bien, el bastardo tiene algunas cicatrices en el brazo… … .”
"¿Cómo os llevásteis Minseo y tú?"
"¿Sabías que le gusto a Minseo?"
"¿No eres un tonto que no sabe?"
“¡Oh, bastardo! Si lo sabe, hablaremos con usted antes, pero 
¿siguen siendo amigos?
"¿Usted pude decirme? ¡Debes haber estado ocupado huyendo, 
como un bastardo! Y tu corazón por Minseo, lo ves bien
¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿No niño?"
Página251
"Que es eso… … .”
“Le di la oportunidad bastante rápido, pero no puedo agradecerle 
a hyung.
¿Quieres ser el resultado final? ¡Bastardo que ni siquiera conoce 
esta gracia!
"¡Caramba!"
Y Jaehyun, con una expresión relajada en su rostro, le cuenta la 
historia de su hermana muerta a Daehan.
dio. Al escuchar eso, la expresión de Daehan cambió momento a 
momento. Increíble
Aparte de estar avergonzado de saber la verdad, lo siento por 
Jaehyun que tiene que decir tal cosa ahora.
Golpeó a uno en la espalda.
"¡Puaj! Duele, cariño. ¡Estoy enfermo!"
“Este niño es realmente… … . ¡Eres un niño, no un amigo! ¿Cómo 
hablas así ahora? tu y yo un poco
Hace 10 años que no te conozco. ¡Oh, bastardo!”
"Lo siento… … . Por eso no puedo ni hablar del Minseo muerto... 
… .”
"Pero aún… … . Oh hombre, lo siento mucho... … .”
 Jaehyun sonrió levemente ante las palabras de Daehan, y la 
expresión de Jaehyung como esa pasará por su mente y dejará 
una cicatriz.
Daehan no pudo evitar sonreír con amargura.
"T us padres… … Esa debe haber sido la razón por la que parecías 
tan triste una vez en vano... … .”
Página252
"sí… … . ya estas mucho mejor... … .”
Fue difícil ver el cielo primaveral debido al polvo fino y al polvo 
amarillo por un tiempo, pero ¿por qué es tan refrescante hoy? … .
El cielo despejado reflejado en los ojos de Jaehyung debe haber 
estado lleno de humedad, por lo que Daehan no habló por un 
rato.
no pude
Y… … Jaehyun expresó las serias preocupaciones de su vida a 
Daehan y puso su corazón y alma en ello.
Daehan, que estaba escuchando, le entregó un sitio introductorio 
de videos gay.
"¡Buen trabajo, hombre, no lastimes al niño!"
"¡por supuesto!"
Daehan mostró una determinación feroz, pero Daehan no estaba 
seguro acerca de Jaehyung. Algún día, viendo un video, uno a uno
Era Seo Dae-dae, quien se estremeció ante el error de 
responsabilidad, preguntándose si debería haber enseñado con 
pinzas.
"De verdad, ¿parece que se acerca el día en que tu madre se va a
ofrecer como voluntaria en un orfanato?"
"ah... … ¡Así es! Choi, ¿por qué no hay teléfono?
Luego, como si estuviera llamando, el teléfono celular de Daehan 
se iluminó con luces parpadeantes y él dejó caer su cuerpo en 
medio de un alboroto.
“Sí, señora Choi. ¿Quieres ser voluntario?”
- ¿Sabías?
"Entonces, ¿de quién soy hijo?"
Página253
- Sí, me he decidido. Hijo, esta vez en Dajeongwon, Gangwon-do.
"Está bien, me prepararé y me iré".
- Daehan-ah, si nada sale mal, trae a Dabin también. T e extraño, 
Dabin.
"¿Está bien?"
- ¿Qué ocurre? Lo bueno es que hacemos cosas juntos.
"Está bien, te veré el sábado".
Uno de los lemas de vida de la madre de Daehan, la Sra. Choi, era
'Si ganas mucho, compártelo'. mi hijo compro
No sabía si la acción era un premio gordo o no, y no estaba 
interesado, pero apenas podía ganarme la vida.
La Sra. Choi, quien decidió que ella podía hacerlo, pagó el resto 
excepto la cantidad mínima de dinero para su vejez.
Era casi retribuir a la sociedad. Y siempre que no haya mayores 
problemas, recorren y operan el jardín una vez al mes.
Revisé la situación, y cada vez que veía una montaña de comida y
regalos, así como los amigos de mi hijo.
Fui con ellos y comí mucho trabajo. Con un look muy elegante... 
… .
"Por cierto, cuando vas, solo sufres tanto que se te sale la lengua,
entonces, ¿por qué estás de mal humor?"
“¿No sabes? Debido a la cantidad que pone mi madre, mi cuenta 
bancaria está bastante llena. ¿Minseo hará lo mismo?
"¿Qué? ¿Tienes algo más que los sobres que entregas en el acto? 
¿Qué, estás discriminando? ¿Por qué no?
"¡Oye, bastardo, hay uno más!"
Página254
A Seo Dae-han realmente le gustaba mucho su madre. Bien… … 
Ahora en el mejor lugar
Se retrasó un poco debido a Ha Gyeon-woo, pero está orgullosa 
de su madre, que es cariñosa y generosa.
Estuvo bien. Daehan aprovecha esta oportunidad para brindarle 
una breve descripción general de las acciones y, en total, 
alrededor de 20
Como partidario oficial de Dajeongwon, dijo que se convertiría en 
un sólido respaldo para la Sra. Choi, quien hace un buen trabajo.
prometido
Cuando dijo que deberíamos ir a Gangwon-do y ser voluntarios 
juntos el sábado siguiente, los ojos de Gyeon-woo brillaron y le 
gustó, y Da-bin, que no sabía qué era eso, miró a Daehan con un 
brillo en su rostro. ojos.
“Si vas allí, puedes ver a tus hermanos mayores, hermanas, 
amigos y hermanos menores”.
“Guau~ ¿Jingja, Samton?”
"sí. La madre del tío también está aquí, y también vienen Jaehyun
y Minseo”.
“¡Guau, galnae galnae! ¡Papá, Dabini también lo está deseando!
A partir de ese día, Dabin preguntó sin dudar cuántas noches 
debía dormir el sábado, y ese día era martes.
Como era la cena, Daehan pasó cuatro noches preguntando: 
'¿Cómo te sientes?' Karangkanhan de Dabin que pregunta
T uve que sufrir con la voz.
Era un sábado soleado otra vez.
Página255
A excepción de Gyeon-woo, quien fue atrapado por Daehan 
anoche y practicó el mismo Namnam Sangyeol, los dos tíos y 
sobrinos Gan
Estaba listo para salir con una cara brillante, brillante. Algo 
desafortunado Gyun-woo está mirando a Daehan
Entonces, Daehan se acercó por detrás a Gyeonwoo, le devolvió 
el abrazo y le dejó un beso en la nuca.
“¿Quién es tan bonita? Yo no soy responsable.
"Esto esto esto… … ¡chico malo!"
Gyeon-woo apeló a Dae-han apretando los dientes para que Da-
bin no pudiera escucharlo, y Dae-han solo sonreía y era lindo.
Gyun-woo estaba ocupado corriendo de nuevo, tratando de correr
como si fuera a morir.
“¡Appa, Samton y Davini son el sobrino Nora! ¡Davini, no seas 
grosero!
"¡Guau!"
Daehan estaba feliz y parecía volverse loco. Por la noche, hasta 
las amapolas lloran, y las vacas que se van a llenar de una dulce 
fragancia.
Hadabini, que está acostada a su lado, que es grosera durante el 
día, es así de linda y angelical.
 ¿No te estás haciendo reír con tus gestos? No tengo nada que 
envidiar, estoy tan feliz
Fue un día para estar agradecido y agradecido.
Cuando llegaron a Dajeongwon, Minseo y Jaehyun llegaron 
primero en el auto de Choi y vieron a la Sra. Choi.
Dabin corrió hacia ella y comenzó a dejar caer todo tipo de cosas 
en sus brazos. quien lo vea
Página256
Como eran nietos, todos preguntaron a dónde fue la nuera y 
todos se rieron, pero Ha Gyeon-woo y otros
Los tres hermanos Mojiri no podían reír por alguna razón. Dabin 
está demasiado ocupado jugando con los amigos de Dajeongwon.
No hubo problemas, y los adultos comenzaron a mirar 
específicamente si había algún problema en el hospital, 
comenzando con la limpieza general.
Pasó el tiempo y llegó la hora del almuerzo. Abra una mesa al aire
libre y organice una barbacoa preparada por la Sra. Choi.
Estaba a punto de empezar, pero cuando vi la gruesa panceta de 
cerdo, Dabin, a quien le gustó tanto
T odos se rieron a carcajadas por la voz. Minseo con pinzas frente a
la parrilla
T al vez fue lamentable, Jaehyun corrió y robó lo que llevaba 
Minseo, y Daehan Eun fingió no verlo.
Le dio unas tenazas a Minseo y les ordenó que cocinaran por sí 
mismos. grandes mesas al aire libre
Uno por uno, mientras se preparaba el escenario, la Sra. Choi 
estaba a punto de levantar una mesa para ayudar.
“¡Oye, Hanmuni! Por cierto, yo, Kun-il, ¡ah ah ah ah ah ah shoo!”
"¿sí?"
¿Fue una gran preocupación para mí que la anciana, que me 
parecía impotente, quisiera levantar la mesa grande?
ver. Rápidamente secó a la Sra. Choi y cantó 'Daeha Samton' con 
su buena voz, y Daehan-eun
Corrió como Superman y rescató a sus dos nietos. A los ojos de la 
Sra. Choi, ¿cómo podría Dabin no ser bonita?
Página257
puede ser Abrazó a Dabin, mordió y chupó... … . Hasta él mismo 
ha asado correctamente la panceta de cerdo
Sin siquiera intentarlo, el bonito Dabin estaba ocupado 
alimentándolo.
Gyeon-woo se sintió agradecido y se disculpó al mismo tiempo al 
mirar a la Sra. Choi y Da-bin de esa manera. Daehan Lee
Aunque se ha identificado a sí misma como gay, la Sra. Choi 
actual probablemente no esté al tanto de las circunstancias de su 
hijo, y está muy confundida sobre qué decir si luego descubre que
hay un hombre con un niño al lado de su hijo.
se acercó ansiosamente.
Después de un almuerzo nutritivo y delicioso con todos en 
Dajeongwon, Daehan y Gyeonwoo son como una montaña.
comenzó a lavar los platos. Los dos se hacen bromas el uno al 
otro y trabajan felices a pesar de todos los platos que se lavan.
Al ver esto, la Sra. Choi pensó que era una imagen extraña, pero 
con un corazón esperanzado,
lo tiró al suelo
Episodio 28. Solo la idea de querer verte
Daehan estaba investigando a los dos subjefes, vigilando si el 
suegro, el presidente Kim, estaba en el fondo.
Pero lo que más me molestó fue que tenía una hija del tamaño de 
Dabin.
 Entonces, los empleados del centro de diligencias de Daehan Eun
se dividieron en dos equipos, y un equipo era el subjefe Yang, el 
cliente y el artesano.
T eníamos que averiguar si había corrupción entre el presidente 
Kim y captar las pruebas, y un equipo
Página258
El conductor le indicó a la hija que averiguara qué tipo de padre 
era ella. Si la esposa y la hija del subjefe son del padre
Si no conoces el lado feo en absoluto, parece que no puedes 
simplemente exponerlo a la superficie para que se enfríe por 
dentro.
Fue porque Cuando pienso en Dabin en casa, cuando pasé por ese
proceso, la hija del subjefe Yang lo recibiría.
La herida era muy preocupante.
Daehan está esperando que los dos equipos investiguen, ya que 
todos son asuntos que deben vigilarse durante un largo período 
de tiempo.
Jaehyun pensó que era extraño que Daehan no tuviera otro 
movimiento a pesar del paso del tiempo.
“¿La habilidad del centro de recados no es tan buena? Con el 
temperamento de Seo Dae-han, ya debe haber golpeado a un tipo
como Yang, incluso si lo golpeó varias veces.
¿T u crees?"
"Así es. ¿Qué pasa, hermano?"
"ah... … . Es seguro que hay corrupción entre los dos subjefes y el
cliente, pero si hay una persona conectada detrás de los dos 
subjefes
Quiero estar solo... … .”
"¿quién? ¿El artesano de ese accionista minoritario?
“Sí, si el presidente Kim es el antecedente del subgerente Yang, el
problema se hará más grande y ruidoso. director ejecutivo kang
no estaré quieto... … .”
"¡Entonces, no tengas dolor de cabeza y entrégaselo al CEO 
Kang!"
Página259
"ese… … Yang tiene una hija del tamaño de Dabin... … . Si haces 
un gran problema, lo descubrirás en casa.
Me pregunto qué hacer si ese niño sale herido... … . Entonces, 
¿cómo se ve el subdirector en el hogar?
Échale un vistazo... … .”
"¿sí? es tan... … .”
“Nuestro Daehan hyung y Dabin se han vuelto más geniales 
desde que nos conocimos, ¿no? a ponernos serios... … . ¿Cierto, 
Jaehyung?
“¡Es Choi Min-seo! Pero creo que Daehan es genial frente a mí, 
entonces este hyung se enfadará~ Yo no.
¿mismo?"
“Eh, eh, eh… … ¡Creo que voy a enloquecer!".
"¡Ven aquí!"
"¡Puaj! Estás equivocado, hermano".
“¿Qué quieres decir con esto? ¡Dónde vas a comer carne de 
pollo!”
Cuando Jaehyun agarró a Minseo por la cintura y comenzó la 
epilepsia, Daehan, que tenía dolor de estómago, gritó:
Independientemente de la reacción de Daehan, Jaehyun besó la 
mejilla de Minseo. Corea está en auge
Automáticamente negó con la cabeza mientras miraba la bola 
brillante de Minseo, en la esquina del café y en los lugares altos.
Salió un sincero agradecimiento a la partición.
"¡Loco bastardo!"
 "Si, gracias. ¡amigo!"
Página260
* * *
La semana que Sihwan me dio ya había pasado. Gyun-woo, 
quien se enamoró de Daehan
Iba a decirle a Daehan que tenía su corazón hace más de una 
semana, pero de repente lo atraparon.
Debido al viaje de negocios de Sihwan, no pude decírselo. Para 
aquellos que trabajan en el extranjero en un viaje de negocios.
Ni siquiera pude enviar un mensaje de texto privado y tuve que 
esperar el regreso de Sihwan. Sihwan
Si sabes lo que te has dicho a ti mismo, la reacción que obtendrás
es obvia.
Con el paso del tiempo, escuché de la compañía que Sihwan 
había regresado de un viaje de negocios. rechazo
Voy a revelarlo, pero es gracioso hablar mientras cenamos juntos,
así que lo siento mucho, pero a Sihwan
Decidí dejar un mensaje.
[¿T uviste un buen viaje de negocios, CEO? La semana que me dio 
el CEO, necesito ese tiempo
Estoy tratando de decirte que no había... … . Ya tenía a alguien 
más en mi mente.
No lo hubieras esperado si me hubieras contactado antes... … . 
Durante un viaje de negocios, enviar mensajes de texto es más
Lo siento.
Espero que encuentres una buena persona.]
Página261
Gyun-woo, que nunca pensó que le enviaría a alguien un mensaje
de texto así en su vida, estaba confundido y miró fijamente su 
teléfono celular. Era una historia que desearía no haber 
escuchado.
Quería permanecer entre los buenos seniors y juniors que volví a 
encontrar mientras vivía en sociedad, pero sentí pena por Sihwan 
y
La incomodidad inevitable se mezcló y se sintió como si la lluvia 
estuviera cayendo sobre el corazón de Gyun-woo. textos como 
ese
Debido a que no hay nada conveniente para que una persona 
entregue, estoy en problemas porque no puedo terminar mi 
trabajo en toda la mañana.
El director Lee, que había visitado la oficina de representación, 
habló con Gyeon-woo.
“Jefe Ha, el representante lo está buscando. Sube a la sala de 
representantes.
"¿Sí? ah... … Sí… … .”
“¿Qué, hice algo mal? Su expresión no era muy buena. Por favor, 
ven y gatea por tu cuenta”.
“… … .”
Mientras subía al ascensor, me sentía nervioso y sudoroso en mis 
manos. pronto
Era la hora del almuerzo, así que la secretaria de la oficina de 
representación me dijo que entrara y se fuera. primero
La intimidación de la sala de representantes al entrar era 
indescriptible, y la persona sentada en el amplio escritorio 
mirando los documentos estaba
La atmósfera de Sihwan también pesaba sobre Gyeonwoo.
Página262
"CEO… … .”
“… … .”
 Al ver a Gyeon-woo, Si-hwan se levantó y fue hacia él. Como si lo 
dejaran solo frente a un león hambriento
Como si se hubiera convertido en un cachorro de impala, Gyun-
woo estaba agarrando el dobladillo de sus pantalones.
"mensaje… … ¿Lo viste?"
“¿Es hasta el punto de que ni siquiera quieres comer una comida 
conmigo? ¿Para acabar con el rechazo con un mensaje de texto?
Sihwan, que se acercaba a Gyun-woo, no se detuvo a la distancia 
adecuada y Gyun-woo dio un paso atrás.
“Oh, no pude evitarlo. Como me voy a negar, no puedo decir que 
comamos".
"Porque porque… … ¿Estás diciendo que no puedo?"
“Me enteré de que alguien más ya había entrado en mi corazón al
escuchar la confesión del CEO. ese
Debería habértelo dicho de inmediato, pero lo siento... … 👌👌👌
Mientras Sihwan se me acercaba lentamente, seguí retrocediendo
y la pared estaba tocando la espalda de Gyeon-woo.
En la mirada asustada de Gyeon-woo, la tristeza de ser rechazado
y el deseo sádico de intimidarlo.
Shihwan no quería simplemente dejarlo ir. Sihwan puso sus 
manos junto a la cabeza de Gyeonwoo y lo abrazó.
Se acercó a él como si estuviera en sus brazos.
"¡Dae, representante!"
“¿Ese pequeño es tan bueno? ¿Crees que soy peor que él?"
Página263
"¡Alejarse!"
Sihwan movió su rostro lentamente mientras miraba a los ojos de 
Gyeonwoo y colocó sus propios labios sobre los labios de 
Gyeonwoo.
girado hacia arriba Gyeon-woo tiene tanto miedo de que los ojos 
de Si-hwan muestren su voluntad de conquistar que cierra los ojos
con fuerza.
Quería tirarlo, pero tal acción parece hacer que el corazón de 
Sihwan sea aún más difícil.
Empujé mi pecho y lo miré.
“¡Mayor Sihwan, no hagas esto! Quiero seguir siendo un buen 
junior para seniors”.
Sihwan es... … Quería besar esos labios rojos. Y… … Quería hacer 
más. rebelde
Si es así, quería tener una vaca incluso si me arrancaba la ropa. 
ven a saber que estas enamorada
Quería expresarme con el corazón y el cuerpo, y hacerlo mío.
Sin embargo, no puedo volver a la realidad ante la voz de Gyeon-
woo, quien firmemente se hace llamar 'Si-hwan-senpai'.
Sentí lástima por mí mismo. Sihwan enterró su rostro en el 
hombro de Gyeonwoo y contuvo la respiración.
Gyeon-woo parecía saber lo que sentía Si-hwan, así que inclinó su
hombro por un momento.
“Lo siento, Gyeon Woo. No es que no esperara tu rechazo, pero al 
verte a ti que te rechazaste, siento
Supongo que está fuera de control... … .”
Página264
Mientras empujaba hacia adelante a Gyeon-woo, que estaba 
apoyado contra la pared, Si-hwan se disculpó con ojos de 
disculpa.
“Lamento no haber podido aceptar tu corazón… … .”
"No estoy haciendo esto porque quiero recibir tu disculpa, así que 
detengámonos".
 “Bajaré… … .”
"sí… … . ¿Seo Dae-chan está haciendo un buen trabajo?”.
"Sí… … . Eso es demasiado... … .”
"Bien entonces… … . Gyeon-woo”.
"Sí."
"¿Podemos permanecer como seniors y juniors en el futuro?"
“… … Si, si tan solo me gustas... … .”
"OK gracias."
Justo cuando el amor no correspondido de ocho años de Kang Si-
hwan llegó a su fin, y el paso atrás de Gyeon-woo se sintió 
pesado, los hombros del Si-hwan restante también se hundieron 
infinitamente.
Después de salir de la oficina de representación, Gyeon-woo subió
al jardín del cielo en el techo de la empresa. todavía almuerzo
No había fumadores en el jardín a la mitad del día, y la serenidad 
me llenó el corazón de lágrimas.
Fue Gyeonwoo quien sintió que quería verlo mucho.
Fue cuando. ¿Cómo consigues que el tiempo sea tan increíble...? 
… . en el celular de Gyeonwoo
Página265
Fue Seo Dae-han quien hizo el sonido y Gyun-woo parecía estar 
llorando por eso.
"Si, soy yo… … .”
- Gyeon-woo, ¿almorzaste?
"aún… … .”
- ¿por qué? ¿Qué hora es en este momento?
"No tengo ni idea… … .”
- ¡De ningún modo! Baje rápidamente, Sr. Gyeonwoo. Esta es la 
sección E del estacionamiento en el primer piso del sótano.
“… … ? ¿En realidad?"
- Darse prisa. te extraño.
Gyeon-woo corrió frenéticamente y llegó frente al ascensor, 
tocando el botón de bajada varias veces.
mostró nerviosismo. Se dice que la persona que solo querías ver 
ahora está en el estacionamiento subterráneo.
Aunque sabía que no sucedería, tenía miedo de que Daehan 
simplemente se fuera, así que puse los pies en el ascensor.
Cuando llegué al primer piso del sótano resentido por la lenta y 
lenta velocidad del ascensor, vi la sección E a lo lejos.
El auto de Daehan estaba parado allí. Gyeon-woo corrió hacia 
Daehan. Incluso el más mínimo aliento se siente
Me sentí bien y me dirigí hacia Daehan. Daehan vio a Gyeonwoo 
correr y abrió la puerta trasera.
 “Gyeon-woo, ven por aquí. despacio… … ¡Ay!"
T an pronto como Gyeon-woo subió al asiento trasero, abrazó a 
Dae-han y lo besó. ¿Es este el estacionamiento de la empresa?
Página266
No importaba dónde estaba, si no me tragaba los labios de 
Daehan en este momento, toda esta alegría sería
Sentí que estaba a punto de salir corriendo, así que la abracé con 
fuerza y froté sus labios sin piedad.
Daehan, que dudó porque no entendía inglés, quiso probarlo 
mientras lamía los labios de Gyeon-woo con su lengua.
Lentamente llenó su egoísmo que parecía estar a punto de morir. 
Sostenga las dos mejillas de la vaca y el labio inferior suave
Los labios de Gyun-woo se abrieron cuando lo mordió ligeramente
y dejó escapar un suspiro. poner sus lenguas con flexibilidad
Me metí en la boca de Gyeon-woo, enrollé su lengua y la chupé. El
gemido de Gyeon-woo se escuchó de la boca de Daehan.
Me dejó una profunda impresión. Ante el sonido de la salivación, 
los besos que se buscaban se volvieron aún más duros, y Daehan,
que quería emparejarse, apartó ligeramente la cara de Gyeon-
woo y se miraron.
"¿Qué ocurre? ¿Qué pasó?"
"no… … .”
Las cejas de Gyeon-woo estaban ligeramente húmedas cuando 
sacudió la cabeza y lo miró. creo que algo paso
No sonaba como algo malo, pero Daehan solo miró 
profundamente a los ojos de Gyeon-woo.
“Pensé que quería ver al Sr. Daehan, pero apareció así… … . 
porque me gusta mucho... … .”
"¿De Verdad? Entonces, ¿nos llevamos bien?”
"¿Lo es? Ups... … . ¿Que está pasando aqui?"
"Yo también te extraño… … Pensé que almorcé. Ven y tómate un 
café y unos bocadillos.
Página267
¿Lo compraste?"
Fue entonces cuando Gyun-woo vio el sándwich y el juego de café
en el asiento trasero. Afortunadamente
El café no se derramó, así que pude beberlo, y el olor a café en mi
boca me hace sonreír.
Siento que pude manejar mi corazón, que estaba incómodo 
debido a Sihwan, cómodamente.
Daehan miró a Gyeonwoo disfrutando de su sándwich y café y lo 
abrazó por la cintura.
dicho.
“Ahora, si te retengo aquí, yo… … ¿Cómo estás?"
“… … !”
“T e extraño tanto, esos labios, estos dedos, estas linda aquí… 
… .”
Daehan puso su mano en la parte delantera de los pantalones de 
Gyun-woo, lanzó una mirada tentadora y quiso transmitírselo.
Sucedió automáticamente, pero el estacionamiento de su 
empresa estaba demasiado iluminado. ¡maldición!
“¡Pruébalo, hermano mayor! cómo va... … .”
“Jajaja, es tan brillante que no es divertido. ¿Se acabó la hora del 
almuerzo? Iré a buscarte con Dabin por la noche".
"Si, gracias."
 "¡Kyun-woo, no pienses en eso esta noche!"
Daehan dejó las mejillas de Gyeon-woo cálidas con las palabras, 
besó sus labios una vez más y sonrió.
Página268
salió del estacionamiento. Gyun-woo ve el auto de Daehan 
alejarse para que esta felicidad dure para siempre
anhelaba
* * *
Nuestra Hadabini, que salió de un baño de inmersión con 
Daehan hoy, mientras Daehan limpiaba el baño, terminó con un 
trago de yogur y se acercó a Gyeonwoo.
"Appa, ¿estás ocupado?"
"¿Qué?"
“Tres toneladas seguidas, ¡guau! Lee Mang ~ ¡Gran risa! ¿Qué 
pasa, papá?
Ante las palabras de Dabin, ¿debería decir que lo vi o que lo 
sabía?
se hinchó. Las preocupaciones de Dabin después de verlo 
comenzaron de nuevo, y esta vez, definitivamente es papá.
Incluso mostró una determinación para curar la enfermedad.
“Appa, ¿estás abierto de nuevo? ¡Gran pandilla de inyección, no 
se detengan! ¿Disculpa, Arachi? mi papá sigue diciendo
¡Es desgarrador, Davini!
Cómo lidiar con Dabin, que se da la vuelta con los brazos 
cruzados... … . Fue un hagwon frustrante.
Episodio 29. soporté lo suficiente
Jaehyun tiene muchos problemas estos días. Aunque no soy gay, 
te amo por primera vez
Página269
La persona en la que estaba pensando era un hombre. Me 
parezco a mi hermano muerto y tengo el mismo nombre Al 
principio, ¿era esto amor?
no sabia que Estaba ocupado evitando a Choi Min-seo debido a mi
extraño aumento del corazón y corté mi propio corazón.
Solo tenía prisa por apostar. Luego, después del incidente en 
Itaewon, confirmamos los sentimientos del otro, y por primera vez
en mi vida.
Incluso probé un beso apropiado. Minseo sostenido en sus brazos 
era más lindo que cualquier otra mujer, y ella
La suavidad de los labios era difícil de expresar con palabras.
Jaehyun besó y abrazó a una mujer. En los días de la escuela 
secundaria, cuando vagaba debido a la muerte de mi hermano 
menor Min-seo, Iljin
Solía salir con chicas algunas veces para salir una noche con 
ellas. abrazar a una mujer
 Fue un tiempo inmaduro cuando lo que vi fue considerado como 
una posición entre los muchachos. volens nolens
Para no ser ignorado por la organización, también tuve que 
mostrar eso, por lo que Jaehyun fue arrastrado por la corriente.
Hubo momentos en los que incluso traté de cerrar los ojos con 
fuerza. Pero no importa lo bueno que sea el oponente.
Incluso si se apresuró a entrar, no sintió amor, por lo que nunca 
pensó en una buena noche como esa.
no hubo
Sin embargo, Jaehyun también dibujó un panorama general 
cuando ingresó a la universidad. Una chica muy, muy, muy 
agradable
Página270
Manna, voy a tratar de hacer un amor tan profundo que incluso 
podría dar mi vida por ella.
Fue... … . El día que vi por primera vez a Choi Min-seo, me di 
cuenta de que mi sueño se había desvanecido.
Sin siquiera darme cuenta, me quedé de pie alrededor de Minseo. 
Después de reconocer a Minseo, Jaehyun sale con las mujeres.
Ni siquiera pude besar a la chica en la cita a ciegas, y mucho 
menos una aventura. por qué razón
En cada oportunidad, recordé a Minseo. Si miras hacia atrás y lo 
piensas, eres precioso debido a tu ser aburrido.
Fue una sucia pérdida de tiempo. Choi Min-seo, que está al frente 
con el pensamiento de su hermano muerto, es amor.
Lo ignoré y fui muy platónico con las mujeres que me 
presentaron. incluso
Incluso les compré la sospecha de que eran eunucos, así que 
durante casi cinco años, ¿cuánto Kim Jae-hyun ha usado su mano 
derecha?
¿No es un video si has sido intimidado o no? T al Kim Jae-hyun 
ahora está a punto de ser liberado del modo monje.
hizo. Después de probar los labios de Minseo una vez, dio un gran
paso debido al sabor descontrolado de su hijo.
se ha vuelto urgente
No conozco el amor de un hombre. He escuchado vagamente usar
el culo, pero ¿qué tiene que decir ese niño?
Fue un niño, ¿no fue un niño quien lo aceptó? Además, su hijo, 
que estaba bastante molesto,
Cuando miro hacia abajo y pienso que esto va a entrar en ese hijo
de Minseo, me frustro ante la sensación de imposible.
Página271
hizo. Pero solo imaginar tal cosa hace que mi cara explote y mi 
estómago se hinche, y no puedo evitarlo.
Era Kim Jae-hyun, quien tenía que correr al baño cada vez debido 
al instinto masculino.
Pensé que no debería ser así. Jaehyun, de 26 años, ahora quiere 
despedirse de su mano derecha.
Especialmente en algunas mañanas demasiado erectas, si de 
mala gana usas el poder de tu mano derecha para atormentarte, 
esa mano
Hubo muchos días en los que sentí que me estaba gritando "dos 
cabezas". T al vez Minseo es igual que yo
¿quizás?
Jaehyun decidió pedirle ayuda a Daehan a pesar de su vergüenza.
¿Qué es esto, sexo que ni siquiera tenía cuando era adolescente?
Estaba tan avergonzado que tuve que pedirle consejo a mi amigo,
pero antes de morirme de vergüenza, me sentí insatisfecho con 
mis deseos.
No había manera de que pudiera hacerlo porque pensé que iba a 
perder la cabeza. Mientras miraba el video gay introductorio que 
enseñó Daehan, Jaehyung
no pude cerrar Pensé que sabía lo suficiente sobre los misterios 
del cuerpo humano, pero este video es real.
No era lo mismo, era solo... … Se sentía como una fantasía.
Se dice que incluso a las mujeres les resulta difícil capturar la 
masa de deseos de los hombres a través de una entrada 
estrecha.
Minseo... … Me preguntaba qué hacer con mi lindo Minseo, así 
que pensé en tomar mi mano y dormir un rato, muy levemente.
Página272
hizo. Pero mientras miraba el video, su espalda baja estaba 
erguida.
'¡Ah, yo también he entrado en el mundo gay!'
Jaehyun aceptó con calma su yo cambiado.
Entonces, de repente, me atrapó la idea de que Min-seo también 
estaba codiciando su trasero.
De todos modos, Minseo también es un hombre, y el instinto de 
los cachorros machos es una tendencia agresiva a conducir a 
algún lado.
Era un tema que había que considerar. Si Min-seo lo quiere, 
piensa si se lo puede dar.
Hice mucho, pero la conclusión fue que todo estaba bien. T e amo 
así, pero no puedo con ese culo
 ¿Es eso amor? Si Minseo golpea una vez, lo hace todo, ¿no puede
golpear cinco veces? … haciendo
Fue Kim Jae-hyun, Moji-ri, quien llegó a una conclusión con el 
pensamiento.
De todos modos, fue difícil aguantar así, y cada vez que veo a 
Minseo, no puedo salir.
Ahora es el momento de apaciguar adecuadamente a mi hijo, que
es una persona quisquillosa, que no escucha las malas palabras.
estarán.
El dinero que gané como voluntario en el Jardín Dajeong estaba 
en mi cuenta bancaria. Recientemente fuiste de viaje a una 
reunión de step
Envié a mis padres de regreso a Vietnam incluso antes de 
desempacar mi equipaje. Mis padres querían saber qué era esto.
Página273
Pensé que era solo una piedad filial amorosa que demostraba que
mi hijo ganaba dinero, e incluso lágrimas de emoción.
Se fue de viaje a Vietnam por 4 días y 3 noches. Si conoces todas 
las circunstancias, debes criar a tus hijos.
No sirve de nada, pero ¿qué puedo hacer? que el hijo podrá 
instalarse adecuadamente con el hombre que ama mucho
voy a tener que... … .
Jaehyun llevó a sus padres al aeropuerto y fue a recoger a Minseo 
con la sensación de que estaba a punto de volar. mi
Al ver a Minseo corriendo hacia ella con una llamada telefónica, 
me pregunté si ese niño era tan lindo en el pasado.
se volvió nuevo Cuando le dije a Min-seo que mis padres se iban 
de viaje, me dieron de comer por una herida en mi brazo.
Dijo que tenía que cuidarse y desinfectarse las heridas, pero que 
sería muy difícil solo. Entonces
Minseo no dijo nada durante un rato. Jaehyun trató de ignorar la 
reacción de Minseo y volvió a casa.
Me pidió que me quedara con él hasta el domingo. ¡Siga recto! 
¡Como un hombre!
Minseo sabía lo que decía Jaehyung, pero pase lo que pase, 
tenemos que ver qué pasa.
Decidí responder a las palabras de Jaehyung. Min-seo con una 
mochila se sentó en el asiento del pasajero y
Mirando a Jaehyun con la boca pálida, Minseo se preguntó qué 
hacer con ese estúpido hyung.
“Hyung, dijiste que era difícil comer debido a la cicatriz en tu 
brazo, entonces, ¿no eres muy bueno conduciendo? quien ve
Supongo que es un corredor. ¡Ve despacio, hermano!”
Página274
"¡Grande!"
Con solo mirar a Minseo, está apurado por su propio hijo, que está
medio despierto.
Jaehyun condujo a gran velocidad, y mientras secaba a Jaehyung, 
me mostró
El comportamiento de Jaehyun fue lindo y se rió de Minseo, tal 
vez un mes más o menos o una multa por exceso de velocidad.
Algunos billetes volaron frente a su padre, pero no le importó. 
este momento es tan
Estuvo bien.
T an pronto como entró en la casa, Jaehyun hizo que Minseo se 
apoyara contra la pared de la puerta principal y buscó sus labios. 
El ascensor
El interior de la boca de Minseo, que quería beber salvajemente 
incluso en el momento de montar, decía que no podía hacerlo 
aquí.
Luché por ser paciente. Como si acabara de cepillarse los dientes,
podía sentir el aroma fresco en la boca de Minseo, y la suavidad 
de sus labios al frotarse confirmaba la textura que parecía salir de
un sueño. minseo grueso
El labio inferior desapareció en la boca de Jaehyun, y Jaehyung 
mordió ligeramente su labio succionado.
Mientras avanzaba, indujo el gemido de Minseo.
"ah... … decir ah… … . hermano… … .”
"sí… … . Minseo... … . Minseo... … .”
 La lengua de Jaehyun saca la lengua, lame el labio superior de 
Minseo y le hace cosquillas en la punta de los dientes parejos de 
Jaehyung.
Página275
izquierda. Agarró la cintura de Minseo tanto como pudo, la sujetó 
a la parte inferior de su cuerpo y tiró de la parte posterior de su 
cabeza. besa mas
Profundizó, y desde abajo ha mostrado una reacción honesta.
"ah... … hermano… … . fuerza en las piernas... … .”
Min-seo estuvo a punto de perder fuerza por el beso profundo y el
toque de Jae-hyun, y Jae-hyung puso su rodilla entre sus piernas.
y apoyó el cuerpo de Minseo. El bocado de Minseo, que puedo 
sentir por encima de su rodilla, parece estar creciendo en tamaño 
también.
El corazón de Jaehyun se aceleró de nuevo.
“T e voy a abrazar hoy… … . ¿Está bien?"
"hermano… … .”
“T e amo, Minseo, te amo”.
Envolvió el brazo de Minseo alrededor de su cuello y lo abrazó 
suavemente a la cama. Minseo suavemente en la cama
Aunque lo dejó, la exploración en la boca de Minseo no se detuvo.
Minseo, que llegó a temer, se puso en el cuello de Jaehyun.
ha estado esperando
Lamiendo la delgada línea de la mandíbula de Minseo con su 
lengua y poniendo el lóbulo de la oreja en su boca, el lóbulo de la 
oreja se sintió en la lengua.
Era dulce como un caramelo e hizo que la saliva se acumulara en 
mi boca. Con la lengua de Jaehyun acariciando el lóbulo de su 
oreja y el interior de su oreja,
Minseo, que estaba a punto de derretirse, agarró el cuello de 
Jaehyun. Labios abiertos, ojos entrecerrados, balru
Página276
El pene de Jaehyun se eleva con orgullo debido a su Minseo 
salvaje, incluso las pestañas temblorosas.
había. Pero Jaehyun tenía algo que preguntarle a Minseo primero.
“Oye, tal vez sea Minseo… … .”
"decir ah… … ¿sí?"
"usted… … ¿Quieres abrazarme?”
"¿Que es eso?"
“¿Dices que los hombres deciden posiciones entre ellos? ¿T engo 
que dejarlo... … .”
Min-seo, que estaba reflexionando en silencio sobre el significado 
de las palabras, falleció con una sonrisa de que moriría.
La expresión de Jaehyun con el frente convexo y una postura 
incómoda viendo la sonrisa de Minseo
Por eso, la risa de Minseo solo se hizo más grande.
“¿Así que me lo vas a dejar? ¿De Verdad?"
“… … Sí. Si quieres… … .”
"¿Por qué?"
"Por qué… … es porque te amo Puedo hacerlo por ti si quieres.
Min-seo se puso de rodillas y envolvió sus brazos alrededor del 
cuello de Jae-hyun.
 “Si alguien lo ve, es mi primo, pero ¿Kim Jae-hyun le va a dar un 
abrazo a Choi Min-seo? Un perro que pasa se reirá.
¡ruidoso! ¿Qué vas a hacer, hermano?
Luego, Min-seo colocó su mano sobre el pene de Jae-hyun y lo 
limpió suavemente.
Página277
"¡Puaj! Minseo... … .”
“Estoy agradecido por mi corazón, hermano… … . Quiero abrazar 
a mi hermano. ¿Me puedes dar un abrazo?"
"¡Oh, es cierto! Estudié mucho viendo el video”.
“Fufufufu, me estoy volviendo loco. Nuestro Jaehyung, ¿desde 
cuándo dijiste que eras tan lindo?”.
"¡Es negro! ¿Salimos entonces?
“¡Ay! ¡hermano!"
Colocó sus labios en la nuca expuesta de Minseo y la chupó con 
todas sus fuerzas. El gemido de Minseo
Al escuchar esto, le quité el abrigo a Minseo. Dos protuberancias 
suaves que se ven tímidas en la piel clara
Sentados uno al lado del otro, mirando a Jaehyung, le hizo un 
gesto para que se acercara, y Jaehyun puso su mano en la 
espalda de Minseo y con cuidado.
Lo abracé y traté de poner las areolas en su boca. Pechos 
regordetes y suaves de mujer.
Aunque no lo era, la presencia de los bultos en la boca parecía 
una locura, y cada vez que lamía y mordía,
No solo Minseo, sino también Jaehyun, quien realiza acciones, 
cayó en un frenesí.
El hueso púbico de Minseo, que es medio visible desde la cintura, 
fue marcado con sus labios mientras deslizaba su mano por su 
delgado vientre.
Era tan sexy que no quería quitar mis labios de él. A 
regañadientes, el hueso púbico que se ha convertido en saliva
Sacudiéndose, bajó y desabrochó los pantalones de Minseo.
Página278
¡Hacer clic!
Incluso el sonido era refrescante. Sonaba como si se estuvieran 
permitiendo la primera aventura amorosa del otro, y los dos se 
encontraron con anticipación y
Se arrojó voluntariamente al pantano de la lujuria que se precipitó
con entusiasmo. Los calzoncillos mojados pre-semen de Minseo 
me llamaron la atención
llegó en Sin despegarlo, cuando pongo mis labios encima, la 
columna circular dentro del calzoncillo se tambalea ligeramente.
Se sentía tan lindo. El niño ingenioso de Minseo sacando la 
cabeza del calzoncillo que se despegó suavemente... … .
'¡Guau, Shiba, tan lindo!'
Cuando su pene está expuesto al aire, los gemidos de Minseo se 
vuelven más fuertes y las travesuras de Minseo
Jaehyun, que estaba sintiendo la energía en su estómago, llama a
Minseo.
"Es Minseo".
"ja ja… … ¿sí?"
"El tuyo es tan lindo".
"Eh… … . Estoy orgulloso de mí mismo, pero lo cuido porque es 
mi hermano mayor. En su lugar, tenía que hacer que se viera 
lindo... … ¡Ay! ¡hermano!"
'¡No provoques, Minseo! Mi hermano está aguantando con todas 
sus fuerzas en este momento, pero si sigues haciéndolo, te 
conviertes en un cachorro.
¡Saber cómo criar a Marie!
 Jaehyun pone el pene de Minseo en un bocado y lo hace rodar en 
su boca mientras lo cocina, dándole mucho amor.
Página279
Empezó a ser muy linda.
Episodio 30. Si te lastiman sin permiso, te regañarán
La primera vez que Minseo vio a Jaehyung fue cuando era un OT 
de primer año. Compañeros de secundaria matriculados en el 
mismo departamento.
Mientras hablábamos, surgió la historia de Jaehyun Kim y lo que 
escuché con entusiasmo fue la leyenda.
era él mismo
Jaehyun, quien se transfirió en el tercer año de la escuela 
secundaria, se matriculó en una escuela secundaria cercana y 
peleó con sus compañeros de clase durante toda la escuela 
secundaria.
Se dice que pelear era trabajo. Más tarde, en la escuela a la que 
asistí, tuve una relación igualitaria con Iljin-chan.
Después de todo, terminé juntándome con ellos y yendo a otras 
escuelas a pelear, etc. En una palabra, saludable y
Se dice que pasó sus días de escuela lejos de una vida 
concienzuda.
Sin embargo, mis calificaciones no bajaron mucho y los maestros 
salían a tomar clases todos los días.
La disciplina se volvió ambigua y, con el paso del tiempo, llegó el 
momento de realizar el examen de ingreso y presentar la 
solicitud.
hizo. Probablemente porque paso más tiempo jugando, mis notas 
bajaron aún más hacia el final de mi tercer año, y yo
Jaehyun recibió un aviso de rechazo de su universidad y decidió 
intentarlo de nuevo.
Página280
La leyenda de la reproducción comienza a partir de este 
momento. En la universidad A actual, se puede aprobar 
simplemente estudiando.
no estaba nivelado. Aún así, el grupo superior de estudiantes que 
estudian bastante en la escuela secundaria
era de clase Sin embargo, Jaehyun, que no había podido estudiar 
a tiempo porque estaba saliendo con Iljin, tuvo la suerte de 
ingresar a la Universidad A y también al Departamento de 
Ingeniería Automotriz, al que asistirían. Jaehyun es un monstruo
Los motivos discutían sobre dos puntos de vista: la reacción y la 
victoria humana. Sin embargo
Independientemente de eso, la expresión indiferente de Jaehyun 
quedó grabada en los ojos de Minseo.
Al principio, la impresión que parece estar detrás, los ojos que se 
sienten inteligentes y las palabras que se escupen.
Su personalidad varonil llamó la atención de Minseo. Jaehyun, que
está en el mismo grado pero un año mayor,
Minseo, quien solo tiene una hermana menor, fue objeto de 
admiración. Negarse a salir con amigos de la misma edad.
Jaehyun se aferra abiertamente a hyung. Pero Minseo estaba más 
herido. la mirada de jaehyun
Era fácil ver que estaba evitando y alejándose.
Sin embargo, no podía rendirme. Cuando se despierta por la 
mañana, Jaehyung piensa primero en sí mismo.
Después de darme cuenta, dije: 'Oh, ¿es esta mi inclinación?' 
hizo. Sin embargo, rápidamente reconoció sus inclinaciones.
No fue fácil de aceptar, y parecía que algo andaba mal, así que 
por un momento, la cara de Jaehyung
Página281
T ambién era difícil de ver. Entonces, el regreso a la escuela de 
Daehan Lee le dio fuerza. de la misma
Un hombre comprensivo, amigo de Jaehyung, Daehan, que lo 
trata como a un verdadero hermano.
Pude recuperar mi alma rápidamente. Eso solo le dio a Jaehyung 
el poder de cuidarlo.
Y en el baño de Itaewon, viendo al tipo que trató de hacerle cosas
malas golpearlo hasta matarlo.
Nació la esperanza, y ese día, Min-seo derramó lágrimas de alivio 
por el hecho de que podía tener completamente a Kim Jae-hyun.
Minseo también tuvo a Jaehyun en su corazón durante más de 4 
años, por lo que no pudo evitar sentir curiosidad por la parte 
sexual.
Un día, la curiosidad que estaba atrapada en mi corazón superó la
razón, Minseo publicó un video gay
Lo conseguí y lo vi. Cuando vi el video por primera vez, estaba en 
un gran shock, así que por un tiempo la 'C' en el video fue
Ni siquiera quería hablar. Quería ser abrazado por Jaehyung, no 
quería acostar a Jaehyung, pero lo tomó.
Ver el video desde una posición en la que tenía que pagar fue el 
miedo mismo.
Entonces, hace unos días, Jaehyun me dijo que pasara por Subal, 
diciendo que sus padres se iban de viaje. Qué significa eso
Pensé que sabía de lo que estaba hablando, y mi cara estaba 
caliente, pero no era lo suficientemente joven, así que no pude 
evitarlo.
Yo tampoco quería evitarlo. Quería conocerlo a él y a Kim Jae-
hyun en detalle. Desde el día que recibí la invitación de Jaehyung
Página282
Minseo volvió a ver el video. Minseo porque ambos son torpes y 
ambos pueden lastimar cuerpo y mente
Parecía que tenía que estudiarse a sí mismo.
Me gustaba el hermano mayor que encontró sus labios tan pronto
como entró por la puerta principal. Deseo que sube desde el 
fondo
Quería soltarlo con los labios de mi hermano y sus manos. Minseo
abrazó a Jaehyung con todo su corazón y su
T omó sus labios por completo.
Jaehyun así, Jaehyun que es un verdadero hombre entre los 
hombres, si Minseo lo quiere, está dispuesto a someterlo.
Una sonrisa feliz se derramó cuando dijo que se lo había dado. 
Aunque este hombre realmente me ama, quiero verte, así que mi 
corazón está lleno.
El calor subió.
Y Minseo arriesgó el resto de su vida para hacer una promesa.
'Kim Jaehyun, ya estás listo. yo te pregunte Nunca me lo perderé. 
Si planeas huir, ¡despierta!
Mientras Jaehyun mordía, lamía y chupaba el pene de Minseo, la 
eyaculación de Minseo alcanzó su punto máximo, y el color rojo 
alrededor de sus ojos se volvió rojo y empujó la cabeza de 
Jaehyung. Jaehyun escanea los pilares de Minseo con sus manos.
Se indujo la eyaculación levantándola, y pronto el semen de 
Minseo se reveló en la palma de la mano de Jaehyun.
"decir ah… … hermano… … .”
"sí… … . Bien hecho, Minseo. Espera un minuto… … .”
A diferencia de Minseo, que estaba desnudo, Jaehyung vestía 
ropa. Jaehyun se quita la ropa
Página283
Traje el gel de amor preparado y el condón. cuerpo… … Sentí que 
el cuerpo de Jaehyun era muy sexy.
A menudo va al gimnasio con Daehan, así que vi su cuerpo en la 
ducha. de corea
Si es un músculo bonito que ha sido bien entrenado debido a la 
forma física, entonces el de Jaehyun es evidenciado por años de 
lucha.
Era crudo, pero los músculos salvajes se mezclaban con varias 
heridas y se jactaban de su existencia.
Minseo alcanzó los músculos de Jaehyung. Músculos retorciéndose
bajo la piel elástica
Llegó con la misma sensación, y las cicatrices talladas en la piel 
estimularon extrañamente los ojos. Uno a uno
Miré a Jaehyung mientras lo tocaba, y Jaehyung con su expresión 
ceñuda dondequiera que tocaba era sexy.
Minseo humedeció sus labios con la lengua.
“Hyung, no debes lastimarte sin mi permiso en el futuro. Ahora 
bien, estoy enojado ¿de acuerdo?"
"¿sí? eh, si de acuerdo."
 Aparte de sus padres, cada vez más personas están preocupadas
por su identidad. Que bueno que sea minseo
Jaehyun sostuvo a Minseo en sus brazos y lo besó durante mucho 
tiempo. Pero era imposible chupar con solo morder los labios.
Jaehyun vertió gel frío entre las nalgas de Minseo. Los 
movimientos de la mano de Jaehyun para redondear las arrugas.
Minseo se bronceó y Minseo envolvió sus brazos alrededor del 
cuello de Jaehyung y tiró de él.
Página284
"Cuanto más tiempo lo sueltas, menos duele. Puede ser difícil 
para ti porque es la primera vez que sostienes a un hombre. 
Mucho
Si estás enfermo y cansado, tienes que decirme... … .”
“Sí, no sé… … . Me estoy volviendo loco ahora mismo. ¡Date prisa
hermano!”
'¡Maldición! ¿Cómo puedo ser paciente, Choi Min-seo?'
Cuando Minseo se besó a sí mismo, Jaehyung estaba borracho en 
sus labios y caminó por el camino con entusiasmo, pero con sus 
dedos atacó tenazmente el lugar de Minseo. La repetición de la 
relajación y la contracción se produce varias veces.
Cuando desea ver algo de espacio para la entrada a medida que 
aumenta el número de dedos, hay una próstata de Minseo.
Lo pinché con el dedo en alguna parte.
Lo sabía… … Minseo gritó y se recuperó. Me estimulaste varias 
veces diciendo que yo estaba aquí
El pene de Minseo se levantó de nuevo y asintió, y Minseo se 
aferró a Jaehyun.
“Hermano, jaja… … . hermano… … . Es la primera vez que me 
siento así, ¿qué es esto? decir ah... … .”
"Lo recordaré. Minseo, donde te sentirás mejor... … .”
El pene de Jaehyun, que estaba inflado con una erección, ahora 
goteaba lágrimas y no podía soportarlo más.
Duro, rasgó el condón en su boca y terminó de empaquetarlo en 
su poste.
"Adelante, Minseo".
Agarro la pelvis de Minseo y la empujo poco a poco, pero a pesar 
de lo suave que es, lo acepto.
Página285
Parecía más fácil rebotar que hacerlo. Después de volver a llenar 
el gel, ajuste la postura poco a poco.
Entró, y cuando quería que entrara la parte del glande, un grito 
ahogado se escapó de la boca de Minseo.
"Lo siento lo siento. Minseo.
Minseo negó con la cabeza ante las palabras de Jaehyung, pero es
una pena que se estuviera mordiendo los dientes.
Se lamió suavemente los labios y lo ayudó a respirar. Después de 
que entra la parte del glande, un poco más
Fue fácil, pero es natural que el sexo anal de los dos principiantes 
no pudiera ser suave.
Decidimos pasar mucho tiempo recordando las cosas de los 
demás.
El glande de Jaehyun, que era suave en la entrada del ano de 
Minseo, iba y venía repetidamente, y Minseo
Traté de tomar una posición lo más relajada posible. En algún 
momento, el glande ocupa el interior, y cada vez más
Quería ser succionado, pero de repente el anal de Minseo estaba 
mordiendo el pene de Jaehyun hasta el final, y Minseo
Sentí que me iba a quedar sin aliento, así que incliné la cabeza 
hacia atrás sin cesar.
“Minseo, respira, respira… … .”
"decir ah… … decir ah… … .”
 La sensación de cuerpo extraño proveniente de los pilares de 
representación que se rellenó era inevitable, pero los grandes y 
gruesos pilares
El hecho de que tenga todo lo que tiene dejó una sensación de 
satisfacción además del dolor y el placer de Minseo.
Página286
'Vaya... … Minseo, me siento tan bien.
En una palabra, pensé que Jaehyun era increíble. ¿De qué grado 
es el poder de ajuste dentro de Minseo ahora?
Parecía incomparable a la satisfacción. Por supuesto, hay una 
sensación de presión para comerlo, pero la pared interior de 
Minseo es suya.
Incluso me conmovió el hecho de que estaba sosteniendo el pilar 
intacto. Los pilares de la representación que se entrelazan a la 
perfección,
Las paredes interiores de Minseo están bien combinadas, como 
una armoniosa obra de arte.
"decir ah… … Hermano, ¿debería moverme?
"está bien… … . Minseo... … .”
"¿sí?"
"Me gustas por dentro, hace calor".
“… … Es como una columna de fuego, hace calor".
“Jajaja, nuestro Minseo… … .”
Puso el cabello desordenado en la frente de Minseo y lo besó allí. 
dolor durante la inserción
Las lágrimas de Min-seo brotaron de sus ojos y también los besó. 
pequeño que fluye sobre el puente de la nariz
Incluso una gota de sudor es prueba de que luchaste por aceptar 
lo que posees, por lo que no puede evitar amarlo.
besado Parecía que pasaría toda la noche besándose, pero aún 
quedaba el mejor propósito de Jaehyun.
Desafortunadamente, levanté la cara.
Página287
Volvió a agarrar la pelvis de Minseo y la movió lentamente. 
Comenzando con un lento movimiento aplastante, Minseo
Sonó un fuerte gemido, y Jaehyung aumentó gradualmente su 
velocidad. De acuerdo con la calidad del pistón de Jaehyun, 
Minseo
Su cuerpo tiembla, y tan pronto como toma un lugar, puede ver 
claramente lo que siente Minseo, y su razón también es mayor.
parecía huir. Mi cerebro estaba constantemente estimulado por la 
sensación aguda, y Jaehyun tocó el pene.
Con gruesas lágrimas fluyendo de nuevo, Minseo eyaculó por 
segunda vez. Minseo probando el clímax del orgasmo
Al ver eso, Jaehyun también eyaculó dentro de Minseo. Puse una 
película delgada en el condón en el medio.
Fue una gran experiencia deshacerme del pasado miserable de 
golpear a mi hija con la mano derecha.
Se abrazaron con el cuerpo empapado en sudor y contuvieron la 
respiración por un rato. Minseo es abrazado con mucho cariño.
escuchó. Jaehyun no sabía cuánto tiempo había pasado desde 
que sintió felicidad. En un día tan emotivo,
No pude terminarlo con uno. Después de reorganizar el equipo y 
asegurarme de que estaba completamente preparado, le di la 
mano a Minseo.
Era hora de estirarse. El celular indiferente brilló por todo su 
cuerpo, esperando la mano de su dueño.
Era sobre ¡loco bastardo!
Jaehyun lo ignoró ligeramente. Luego, el teléfono comienza a 
hacer gestos extraños nuevamente, pero no pude verlo.
Incapaz de fingir, Jaehyun no tuvo más remedio que mirar la 
pantalla. Esta vez, fue Gyeon-woo. ¿eh?
Página288
"¿Hola? ¿hermano?"
- ¡Arenisca! Jaeha Samtoon!
 "¿Eh? ¿Eres Dabin?
- Oh. Samton, Minseo ¿Cuál es el nombre de Samton?
"¿Eh? Eh… … .”
- ¡Je, tres toneladas de nafta! ¡Porque solo tres tonos son cínicos, 
un gran tres tonos!
"¿Qué?"
- Samton, nuestro Jibe Panripanri, vamos, por cierto, los pecas. 
Arachi?
Entonces Daehan recibió una llamada. Jaehyun se enojó y le 
preguntó qué estaba haciendo, pero se enteró tarde.
Los ladrones están controlando su velocidad. Y, en caso de que 
Dabin escuche, dije en voz baja.
- ¡Oye, cabrón loco! 3 noches 4 días, estoy enfermo, bebé, y 
cuando digo bien,
¡ven!
- Hilo de tres tonos, comamos hilo ~. Ven Panripanri~.
¡Oh, eres mi vendedor! ¿Cómo logró Seo Dae-han que este 
bastardo lo controlara bien?
<Continuación del Volumen 2>
Página289