Capi

tulo 2. persona que quiere mantener
Página45
 Episodio 6. sin arrepentimientos
Gyeonwoo mide aproximadamente 173 cm de alto y es un poco 
delgado, por lo que tiene un tipo de cuerpo que parece un enano. 
en los ojos de
Parecía que esos hombros redondos que parecían pequeños 
estaban llorando impotentes, así que no pude evitar extender mi 
mano.
El dulce aroma del champú de esa época en el cabello de Gyeon-
woo en sus brazos, complicando la cabeza de Daehan.
Los gritos de Gyeonwoo mezclados con el fuerte olor a soju 
rompieron el corazón de Daehan.
apretado
Cuando escuché las circunstancias, la familia de mi ex esposa me 
dio el derecho de negociar una entrevista y le dejó solo un 
mensaje de texto a Gyeon-woo.
Dijo que tomó a Dabin del jardín de infantes.
La familia materna de Dabin era un hombre pobre que se 
enriqueció especulando con la tierra. Recoja la información que 
fluye y escuche los precios baratos en el campo.
Compré la tierra, y la tierra se convirtió en un premio gordo. Con 
ese dinero, la yema aterriza en el área de Gangnam.
Lo compré de nuevo, y ahora he ganado tanto dinero que no 
puedo controlarlo.
Gyun-woo no se sentía cómodo con nada antes del matrimonio. 
Entrometiéndose en todo y tratando de resolver cualquier cosa 
con dinero.
Debido a su esposa-en-ley, Gyun-woo no quería casarse a 
excepción de Da-bin. decisivo para el divorcio
Página46
La causa fue el asunto de la madre de Dabin, por lo que pudo 
traer la custodia y custodia de Dabin.
Había gente que creía que Dabin ahora vive con sus abuelos 
maternos que ni siquiera piensan en sí misma.
estaremos juntos
Gyun-woo, que estaba en una reunión en el momento en que se 
envió el mensaje de texto, no pudo ser confirmado de inmediato, 
y alguien que no sea Gyeon-woo
Fue extraño que tomé Dabin, así que solo me enteré por la tarde 
en el teléfono de la maestra de jardín de infantes.
se dice que ha sido Gyun-woo llegó tarde para irse porque no 
pudo hacer su trabajo. La gente de los suegros ama a Dabin.
Incluso si hubiera anunciado de antemano que se encontraría, 
Gyun-woo habría explicado la situación y se habría preparado 
para que el niño no se sorprendiera.
estarán. Cuando entré a la casa vacía, todo mi resentimiento y 
preocupación me vino con el llanto.
Gyun-woo, a quien le costaba mucho mantenerse cuerdo, bebió el
soju que había comprado y traído con una botella.
había venido Cuando Daehan miró a su alrededor, ya había más 
de dos botellas de soju con el fondo expuesto. Daehan Plata
Consoló a la vaca que lo abrazó.
“Está bien, Gyeon-woo. Nuestro Dabin es fuerte, ¿verdad? 
¿Habéis hablado alguna vez por teléfono?
“Uf, no sucedió. Mientras Dabin está aquí... … . Cuando escuchas 
mi voz, me encuentras y me dices que es un dolor de cabeza
Ocurrió... … .”
Página47
Estoy cansado de llorar y estoy borracho, así que ni siquiera 
reconozco lo que hay en los brazos de Daehan, me meto más en 
mis brazos.
Gyeonwoo y Daehan se abrazaron y se palmearon la espalda.
“¡Oh, en serio, gente mala! ¿Dabin iría a buscarlo ahora mismo? 
¿Dónde estás, adónde puedo ir?
"¿De verdad vas conmigo?"
'Ah, esos ojos... … esos labios... … . Quiero besarte... … .'
Incluso por un breve momento, el deseo de Seo Dae-han por un 
hombre empapado en la tristeza de perder a su hijo se está 
desvaneciendo.
puesto en marcha Al mismo tiempo, la razón que grita que eres 
un cabrón o no
Estaban parados uno frente al otro, uno frente al otro.
"Está bien, si Gyeon-woo se va, iré a cualquier parte".
“… … No, si vuelvo a ser como soy ahora... … . Nuestro Dabin se 
sorprenderá más. je je... … Dabin... … .”
“Entonces, Sr. Gyeon-woo, duerma hoy y váyase mañana. Ve 
mañana y Dabin te traerá.
"Je je… … Daehan es... … . ¿Por qué eres tan amable con 
nosotros? Gracias... … Lo siento... … .”
“Ese es el Sr. Gyun-woo… … .”
'¿T e puedo decir? ¿Puedo decirte mi corazón hacia ti ahora?'
Pero las preocupaciones no duraron mucho. El alcohol que Gyun-
woo bebió barranco sin bocadillos
Porque se derramó fresco sobre la ropa.
Página48
Después de vomitar, Gyeon-woo, que estaba medio inconsciente, 
se acostó en el piso por un rato y Dae-han lo limpió en el baño.
Después de limpiar el vómito de la ingle, parecía que un soltero 
adulto estaba orinando. quieto
T odo esto estaba bien con Daehan. Que puedo estar a tu lado 
quien así lucha
Fue tan bueno. Lo siento por el triste Gyeonwoo... … .
Daehan-eun, quien regresó con Gyeon-woo, le dolió la boca con 
agua, luego lo tomó y lo llevó a la cama. el amor de Dios
Ojos hinchados y lágrimas mejillas mojadas... … . Daehan, que 
limpia la vaca con una toalla mojada, se divide
parecía estar desgarrado. Daehan levantó la mano, le pasó el 
cabello a Gyeon-woo y le tocó la mejilla.
A medida que la sensación suave de las mejillas se extiende hasta
la punta de los dedos, aumenta el deseo de tocarlas,
Daehan, que bajó, presionó suavemente los labios de Gyeon-woo. 
Los gruesos y suaves labios rojos de Gyeonwoo
El deseo de Daehan se fortaleció y, sin darse cuenta, Daehan 
puso mis labios en los de Gyeonwoo.
fue puesto Las ganas de gritar que esto no era suficiente trató de 
dar un paso más, pero la razón, que se agotó tarde, reprimió a 
Daehan con todas sus fuerzas.
'Esta perra ~ ¡Oye! ¿Qué le estás haciendo a un borracho?
Daehan, que apenas recobró el sentido, pone una manta sobre 
Gyeon-woo, salió apresuradamente y puso sus labios sobre sus 
labios.
T oqué suavemente mi mano. La suave sensación parecía 
permanecer en sus labios y su rostro se calentó.
Página49
Daehan, quien estaba esperando en la sala ya que no podía dejar 
solo a Gyeon-woo, quien se durmió borracho, se quitó la ropa 
sucia.
Decidí cambiar y volver. La puerta trasera de Daehan-eun está 
ligeramente fija para que la puerta delantera no se cierre.
Bajé a lavarme y cambiarme rápidamente de ropa, y luego subí al
piso 12 nuevamente para que mis cejas se agitaran.
Fue la acción más rápida de su vida, porque estaba preocupado 
por Gyeonwoo.
Jadeó y miró a Gyun-woo, como si acabara de calmarse y caer en 
un sueño profundo. Para ser sincero
Me sentí como una chimenea al dormir con Gyeon-woo en mis 
brazos, pero pensé que nunca lo volvería a ver.
 Después de apretar los dientes, salió a la sala y se acostó 
mirando el techo. El alboroto del viernes por la noche pronto se 
calmó y Daehan se durmió mientras calmaba su entusiasmo por 
Im.
"Puaj… … ¿Qué es esto, jejeje... … .”
Cuando escuchó a alguien llorar mientras dormía, Daehan levantó
uno de sus párpados laboriosamente y recuperó la conciencia.
trató de configurar La mañana ya era brillante y un grito 
misterioso se filtró desde la habitación donde dormía Gyeon-woo.
estaba saliendo Sorprendido por algo, Daehan corrió a la 
habitación de Gyeonwoo y alguien entró.
Gyeon-woo, que no creía que lo fuera, miró a Daehan con una 
cara que parecía estar a punto de desmayarse.
“¿Por qué, por qué lloras? ¿Gyeon-woo?
“… … ? Daehan, ¿sigues ahí?
Página50
“Sí, no pude bajar porque estaba preocupado… … . Pero ¿por qué 
estás llorando?
“… … .”
"¿Eh?"
Daehan se dio cuenta en ese momento dónde estaba la mano de 
Gyeon-woo. Avergonzado, Gyun-woo levantó la mano.
Inclinó la cabeza excepto por un momento de silencio.
“Señor Gyun-woo… … .”
“Aunque no sé qué está haciendo Dabin, este tipo está montando 
una tienda de campaña diciendo que es de mañana, y eso es 
todo.
Soy patético porque estoy tratando de resolverlo... … . por lo 
tanto… … .”
Daehan de alguna manera consuela a Gyeon-Woo, quien cae en 
un sentimiento de vergüenza con la cabeza gacha, diciendo que 
es patético.
querido
“Gyeon-woo, es natural. ¿T u padre no es un hombre?"
"quieto… … En esta situación ahora mismo, esto es... … . puaj."
Cuando miré a Gyun-woo, que aún no se había marchitado, la 
razón de Daehan estaba un poco perdida. Daehan está 
obsesionado con el deseo
encomendado
"Esperar… … . Yo, quiero resolverlo. Sr. Gyun-woo... … .”
“¡Por qué, qué, Sr. Daehan! por un momento… … ¡Ay!"
Página51
Daehan, listo para ser golpeado hasta la muerte, estiró los brazos 
hacia la entrepierna de Gyeon-woo y lo saludó con un edificante 
saludo matutino.
Una mano envuelta alrededor del pene. Podía sentir los pilares del
gyeonwoo retorciéndose debajo de mis pantalones. asombrado
Gyun-woo empujó el hombro de Daehan, pero Daehan no se 
movió y se agarró los pantalones con una mano.
T anteando adentro, abrazó la espalda de Gyun-woo con la otra 
mano y le susurró al oído.
“Shh, está bien. Está bien, Gyeon-woo... … .”
 “¡Qué locura, esto es una locura! no… … . Sr. Daehan... … ¡Ah!
Daehan-eun, a quien le quitaron la mitad de los pantalones y 
calzoncillos, agarró el pene de Gyeon-woo con un agarre 
moderado y lo movió hacia arriba y hacia abajo.
estimulado
"decir ah… … decir ah… … Dae, sobre... … .”
Por más que miraba, gemía y sonaba travieso y bonito. Ha Gyeon-
woo… … .
El pene de Gyeonwoo también era lo suficientemente lindo y 
bonito como para ponérselo en la boca, y estaba en manos de 
Daehan.
Moverse volvía loca a la gente. Daehan tendrá que salir del 
pantano de Ha Gyeon-woo.
Reconociendo que no podía, presionó ligeramente sus labios en la
nuca blanca de su cuello.
"ah... … no… … !”
Daehan abrazó el cuerpo de Gyeonwoo mientras lo empujaba, 
aplicando gradualmente fuerza en sus manos y acelerando.
Página52
“Ah, es intenso. demasiado áspero... … ¡Ay!"
El cuerpo de Gyeon-woo se convulsionó y agarró el hombro de 
Daehan, que había estado empujando antes.
“Buen trabajo, Gyun-woo… … . Bien hecho… … .”
"decir ah… … decir ah… … oh… … .”
Gyeon-woo, que había eyaculado, miró a Daehan y trató de decir 
una palabra mientras exhalaba con fuerza. Sin embargo
Por culpa de Daehan que sigue estimulando con sus manos el 
pene cubierto de semen y le da placer, Gyun-woo otra vez
Inclinó la cabeza hacia atrás y dejó escapar un gemido. La figura 
de la vaca y la vaca que dibuja una curva desde la barbilla hasta 
el pecho.
La razón de Daehan pareció desbordarse pronto cuando quiso 
lamer el escote lascivo.
Al final, Daehan continúa estimulando el pene de Gyeon-woo, 
primero mordiéndole el labio y con un suave sabor a caramelo.
absorbido Gyeon-woo, que estaba distraído por la sensación de 
estimular el trasero, de repente abrió los labios y Dae-han-eun
No desaprovechó la oportunidad e invadió el interior. Daehan 
encuentra la lengua de Gyeonwoo y se frota las cosas.
Cada vez que lo estimulaba, estaba embarrado y mezclado con 
saliva, y el gemido de Gyeonwoo resonaba en la boca de Daehan.
Dejado atrás Sintiendo todas las reacciones de Gyun-Woo, 
Daehan parece ser más precioso, pero aún tiene sed.
Codiciaba el interior de la boca de la vaca.
En ese momento, un estruendo llegó al oído de Gyun-woo. En ese 
momento, la razón de Gyeon-woo volvió y él mismo
Página53
Avergonzado por el hecho de que estaba besando a Daehan, 
empujó a Daehan con todas sus fuerzas. abajo de la cama
Impulsado por la conmoción, Daehan apenas recuperó la razón.
“Aún así, nieta, ¿qué es este beso? ¿Por qué me hace esto, Sr. 
Daehan?
“Lo siento si me sorprendiste. Sin embargo… … Yo, no me 
equivoco.”
"¿Qué? Ahora, ¿y si esto no es un error? ¡Cómo se supone que 
debo interpretarlo!”
Daehan quería ser honesto. Sin embargo, cuando Gyeon-woo del 
sexo opuesto regresó, no entendió las acciones de Daehan.
Estaba confundido. Así que Daehan decidió ser más honesto.
 "YO… … gay Gyeonwoo es bueno. Gyeon-woo sabe que 
realmente puedes enamorarte a primera vista.
vi y supe Entonces, no me arrepiento de mis acciones ahora. 
Siento asustarte.
Fue Gyeonwoo quien estaba avergonzado sin ser consciente de lo 
que estaba hablando Daehan.
“Oye, ¿de qué estás hablando ahora? … .”
"Bajemos. allí… … no creo que me contactes... … Si no eres 
bueno conduciendo... … .
Cuando Dabin vaya a recogerlo, quiero ir con él. ir a mi coche 
Comunicación… …
Esperaré."
Habiendo dicho eso, Daehan-eul, quien se fue con una mirada 
caída, y Gyeon-woo, observaron con un sentimiento complicado.
Episodio 7. ¿Eres un vecino?
Página54
Sentí un movimiento bullicioso arriba cuando me estaba 
preparando para salir.
Convencido de que Gyeon-woo no lo contactaría, Dae-han terminó
de prepararse para salir con anticipación y fue al piso 12.
Estaba esperando a que bajara el ascensor.
Después de un rato, el ascensor que se había detenido en el piso 
12 bajó al piso 11 donde Daehan estaba esperando.
detenido La puerta se abrió y pude ver a Gyeonwoo cabalgando 
adentro, y en el rostro de ese Gyeonwoo, había una expresión de 
dificultad y sorpresa.
Se incluyeron dos expresiones faciales. La vergüenza es que las 
acciones vergonzosas de esta mañana y yo soy gay
Fue ver al señor de abajo que lo tiró porque le volvió a gustar, y la
sorpresa fue
T al vez sea por la ropa.
Ahora, Daehan viste un traje y sostiene un maletín. basado en 
gris oscuro
El traje de tres piezas con el patrón de cuadros azul índigo se 
funde con la silueta de Daehan.
Estaba muy envuelto, y la corbata de seda azul marino oscuro 
sobre una camisa azul tenía una línea diagonal amarilla.
Estaba dispuesto a rayas y formaba un conjunto con un pañuelo 
sujeto al pecho. joven y sin embargo
Mientras admira el atuendo inteligente de Daehan, Gyeon-woo es 
lo suficientemente importante como para vestirse así.
Me sentí mal porque Daehan, que tenía una cita, parecía haberse 
engañado diciendo que iría a recoger a Dabin con él.
Página55
Gyeon-woo, que estaba molesto, bajó la mirada y se retiró a la 
esquina, y Dae-han, que subió al ascensor, Gyeon-woo
Esperé para verte.
"Kyun-woo, ¿estás listo?"
"¿qué?"
"¿Dabin va a recogerlo ahora?"
“No tiene nada que ver con Daehan. ¡No importa!"
 "No, no lo haré."
"¡Estupendo!"
“Si es porque no me gusta… … Solo esta vez. Por favor, déjame ir 
contigo solo que esta vez Dabin lo recogerá”.
“… … ¿Tienes alguna otra cita ahora? ¡Mira el negocio de 
Daehan!”
“¡Voy a Dabin ahora mismo! Esas son personas que hacen 
campaña con dinero. entonces
No puedes despreciarlo desde el momento en que entras”.
"¿Qué?"
"sé. Es difícil verme... … . Sin embargo, tenga paciencia esta vez. 
La próxima vez, no haré nada que no me guste.
Creo que definitivamente debería ver a Dabin hoy. Y… … lidias 
con ellos solo
No quiero dejarlo.
“… … No tiene nada que ver con el Sr. Daehan... … .”
Fue Gyeonwoo quien estaba un poco conmocionado por la 
determinación de Daehan. ¿Por qué diablos este joven consigo 
mismo es así?
Página56
No podía entender por qué estaba obsesionado con Dabin. Gyun-
woo no tenía prejuicios contra las minorías sexuales.
Por el contrario, ha habido momentos en los que pensaba que 
aquellos que iban en contra de la sociedad y mostraban con 
orgullo su amor eran geniales.
había. Pero cuando se convirtió en su trabajo, todo se volvió 
confuso.
Daehan era un hombre con una gran apariencia, y si sale con ese 
atuendo ahora, está en el vecindario.
Habrá un motín por querer ganarse el corazón de las tías y 
convertirlo en yerno. el es asi
Era un hombre con una apariencia atractiva. Cualquiera puede 
venir y decir que le gusta Daehan.
Debe ser ancho, pero no puedo entender por qué le estás 
haciendo esto a un hombre mayor con un niño como tú.
no No tuvo mucho tiempo en su relación con Daehan, así que 
todo lo que Daehan saca
Era inevitable que las dudas precedieran a la fe en las palabras.
"Si, eso es correcto. Sr. Gyun-woo, si está en mi mente en este 
momento, soy yo el que no le importa. Sólo por hoy... …
Déjame protegerte. por favor."
"decir ah… … .”
“El auto está en el estacionamiento subterráneo. Me detendré en 
algún lugar por un tiempo y luego iré a Dabin”.
Gyun-woo decidió pensar solo en Da-bin por ahora. Para ser 
honesto, tuve que tratar con esas personas fuertes nuevamente.
Lo odiaba, pero era inevitable ir a buscar a Dabin.
Página57
Será cierto que te dará fuerzas. Independientemente de su 
confusión en este momento, Dabin
No quería dudar de los sentimientos de Daehan por él.
"¿Adónde vas? ¿No debería tomar mucho tiempo?"
"Sí, me daré prisa".
El lugar donde llegó Daehan fue el estacionamiento de un famoso
restaurante de sopa en Gangnam, y Daehan hizo una llamada 
telefónica allí.
Condujo a Gyun-woo frente al automóvil de fabricación extranjera 
que lo mató.
 "He llegado. Sí, obtuve la llave del auto del Sr. Shin y me dio la 
llave de mi auto. Vendré y te lo diré, gracias".
"¿quién?"
“Es mamá. Este es el jefe del restaurante de sopas.
Es un restaurante de sopas, pero es el representante de una 
famosa cadena de franquicias.
Gyeon-woo miró a Daehan con cara de desconcierto, agarró el 
brazo de Gyeon-woo y lo colocó con cuidado en el asiento del 
pasajero.
Daehan sonrió brillantemente mientras lo quemaba.
“Quiero comer sopa, pero ahora no puedo. Vuelve más tarde con 
Dabin”.
“No, por qué, incluso el auto de mi madre… … .”
“Por esa gente. Es como si estuviera usando un traje en este 
momento. Estoy listo. dirección
Llámame, Sr. Gyeonwoo. ¡T e tomaré una foto!”
Página58
“Señor Daehan… … .”
“Vamos a ver cuánto dinero tenemos para llegar lo más lejos que 
podamos. ¡Vamos!"
esto ahora... … Este joven no debería verse bien... … . Solo para ti
y Dabin
No deberías tratar de depender de este hombre al que no le 
importa tanto trabajo... … . vaquero
Un viento desconocido sopló en mi corazón.
La madre de Gyeon-woo murió cuando Gyeon-woo estaba en la 
escuela secundaria y, desde hace cinco años, el padre de Gyeon-
woo
Estás trabajando en el extranjero. No hace mucho, incluso se 
volvió a casar, y debido a su padre, que parece haberse vuelto 
más distante, Gyun-woo ha estado viviendo como si hubiera 
olvidado por completo que dependía de alguien para vivir. así que
una vez
Hubo momentos en que fue muy difícil y solitario, pero viví 
escondido. Incluso para Dabin.
El corazón de Gyeon-woo está tratando de salir. Por alguien de 
quien quiero depender... … .
Pero nunca estuvo destinado a ser... … .
* * *
Como era de esperar, los abuelos maternos de Dabin jugaron 
como un chamán, negociando la ley y perdiendo el derecho a 
negociar la entrevista.
apelaba a la legitimidad.
Página59
Así fue como se adelantaron por su actitud. Guapo y guapo, hasta
maneja un carro extranjero
Estaban descontentos con la existencia de Daehan, quien 
apareció y olía a dinero, por lo que arrugaron sus impresiones.
“El derecho a negociar una entrevista está establecido por ley 
teniendo en cuenta los sentimientos del niño. Consulta con los 
cuidadores
Si lleva a su hijo sin usted y el niño está ansioso, no hay 
justificación para pedir el derecho a negociar una entrevista.
Es una palabra.
 "¿Que eres después? ¡Por el negocio de otra persona!
“Soy alguien que no puede ver a nuestros mayores y a Dabin 
pasando por un momento difícil. T odo lo que me queda es dinero, 
así que si mi superior va a presentar una demanda legal por este 
tema, ¿puedo ayudarlo con toda mi fortuna?
Me gustaría. ¡Por el bien de ganar!”
"¿qué? ¡T enemos razón, está en la ley!"
“Con tanto dinero, habla con un abogado. Escuché de sunbaenim 
que cuando vienes aquí, la condición de Dabin es
Estoy muy ansioso, pero en tal situación, la ley en la que crees no
justificará a los ancianos.
Es como."
“… … .”
“Si toma a Dabin una vez más sin consultar con nuestros 
superiores o hace algo imprudente, llamaré a mi abogado.
¡Lo enviaré de inmediato! ¿Dabin te traerá ahora?
"Oye West, ¿qué vas a hacer ahora?"
Página60
“Primero, inquietaste a Dabin. Eso es inaceptable para mí 
tampoco. Dabin, por favor envíamelo”.
"¡fresco!"
El abuelo materno de Dabin miró a Gyeonwoo con una expresión 
firme en su rostro y miró a Daehan.
"¡Ve a buscar a Dabin!"
“No, el fin de semana ni siquiera ha pasado todavía… … .”
“No traigas a tu hijo contigo. ¿Eres ignorante? ¡Hijo de puta!”
"¿qué? ¡Este tipo inspirador!”
“Ah, la pareja pelea después. T oma esto con Dabin, haz algo 
delicioso y juega con él.
Se lo voy a dar a la señora de la casa de Chuncheon, quien debe 
haber trabajado duro para dármelo, así que por favor dámelo a 
mí”.
Daehan puso 20 billetes de 50.000 wones en un sobre y Dabin se 
los entregó a su abuelo materno. Por el arduo trabajo de la casa 
Chuncheon
Era para mostrar aprecio y al mismo tiempo mostrar el dinero 
adecuado. tomar un niño
Cuando viene, lo deja solo para la casa de Chuncheon, o cuando 
Dabin solo visita la casa de su madre, lo único que puede hacer 
es hablar sobre la tía de la casa de Chuncheon.
dijo que no Cómo la familia de la madre de Dabin trata a Dabin 
ocupándose de los problemas de la casa de Chuncheon
La idea era revelar en secreto que yo sabía que había. Por 
supuesto, el dinero se paga correctamente a la casa de 
Chuncheon.
Sin embargo, era cuestionable.
Página61
“¡Appa! ¡Papá! ahhhh... … .”
“¡Diablos! ah... … ups... … .”
“¿Por qué estás aquí ahora, papá? Dabini, mani, mania, oh, oh, 
oh, lo estoy manejando… … . Bien… … Solo encogete.
¿Cómo estás, Dabini?
“Sí, nuestro Dabin es agradable. Llorando solo un poco... … .”
 "Jejeje. ¿oh? Pero, ¿y tu papá? Abba ojos... … ¡Es Crong!
"Hadabini, ¿no puedes ver a tu tío?"
"¿Oh? ¿Tres toneladas grandes? ¡Daeha Samtoon!”
Dabin corrió y se aferró a Daehan. Daehan abraza a Dabin y 
Gyeonwoo siente lo mismo.
Abrí los ojos que habían estado cerrados pensando que podría 
haber abrazado a Dabin y miré a Gyeonwoo. Gyun-woo, quien se 
secó las lágrimas, estaba
Cuando nuestros ojos se encontraron, no pude evitar expresar mi 
gratitud. Dabin les dio a sus abuelos maternos el derecho a 
negociar una entrevista
No se puede privar por completo, pero al menos creo que puede 
prevenir el comportamiento imprudente que se ha hecho hasta 
ahora.
Solté un poco mis preocupaciones.
"¡Guau! ¡Coche alcancía de tres toneladas, Joota!
Dabin, que estaba sentado en el asiento trasero con papá, 
exclamó con exclamación mientras miraba el interior del auto. el 
comportamiento de dabin
Gracias a eso, cuando Gyeon-woo se rió, Dae-han estuvo bien.
Página62
“Hadabini, ¿te abrochaste el cinturón de seguridad? ¡Vamos, 
shhhhh!"
"¡¡Sí, cabello primaveral!!"
Después de correr por un rato, el asiento trasero estaba en 
silencio, así que me miré en el espejo y Dabin se durmió 
abrazando a Gyeonwoo con fuerza.
había.
"Gyeon-woo, pon tus ojos en mí también".
“… … está bien."
"¿Pero la madre de Dabin no parece estar aquí?"
“Sí, conoció a otro chico y dijo que estaba en un país extranjero… 
… .”
"ah... … .”
“Señor Daehan… … ¿Por qué me dijiste que era gay? 
Normalmente no hablas así".
“Ah, eso… … Me tomó un tiempo admitirme a mí mismo que era 
gay... … . reconocer
Después de hacer eso, me sentí un poco cobarde. Es una 
identidad que ni siquiera puedes admitir ante ti mismo.
cangrejo… … .”
“… … .”
“Entonces, cuando encuentro a alguien que me gusta, decidí abrir
esa parte primero. más tarde averiguar
Me preguntaba si eso sería aún más impactante... … . Solo quería 
no tener nada que esconder... … .
¿T e ofendiste?
Página63
"Soy… … Si Daehan es gay o normal, es difícil de aceptar de 
cualquier manera”.
“Sí, no pretendo forzar mis sentimientos. Porque Dabin lo vio 
hoy... … . estoy con esto... …
está bien."
“Lo siento, Daehan. Y… … Muchas gracias por hoy.”
"Sí… … sé. ¿Podemos seguir siendo vecinos?
El rostro de Daehan reflejado en el espejo de la habitación estaba 
lleno de tristeza y añoranza. A Gyunwoo no le gusta Daehan
Ni siquiera pude negarme a eso.
Episodio 8. Espuma en el pecho... …
Daehan está de vuelta, tarareando lo que es tan bueno cuando 
dice que es bueno ser su vecino.
Para complicar el corazón de Gyeon-woo, haz que se pregunte 
repetidamente si es realmente bueno en esto.
se convirtió
Entonces, Gyun-woo recordó el millón de wones que Dae-han y 
Da-bin gastaron en la casa de su madre, lo miró y se quedó sin 
palabras.
abrió
“En serio, Sr. Daehan, la tía de Chuncheon le dio alrededor de un 
millón de wones, ¿verdad? Si llamas al número de cuenta, envía 
dinero
Lo dejaré ir.
"No me gusta".
"¿Eh? ¿Qué odias?"
Página64
“Eso es lo que escribí para Dabin. No quiero recuperarlo del Sr. 
Gyun-woo”.
“Aunque no es así. Es correcto que lo devuelva. Por favor envíeme
el número de cuenta por mensaje telefónico.”
"entonces… … Mil wones por día, por favor mírame a la cara”.
"¿Qué vamos a hacer, Sr. Daehan?"
“Si no haces eso y prometes devolverlo, se interpretará como si 
tuvieras un corazón para mí. no te gusta
Olvídalo Solo piénsalo como un tío que le compró a Dabin un buen
juguete”.
"Querida, ¿de qué estás hablando?"
"Más que eso… … Ni siquiera los llevan a jugar con ellos, y Dabin 
se los deja a la persona que trabaja. por qué eso
¿Los llevaste contigo para crear un motín? ¿Esos tipos?"
 “… … Parecen pensar en sus hijos como perros lindos en la 
tienda de mascotas. no
Cuando lo veo, quiero verlo, pero es bueno traerlo y verlo por un 
tiempo. criar a un niño
Algo que puedo ver cuando quiero verlo, y tirarlo cuando no 
quiero verlo y decir: 'Ve a jugar'.
no Parece que no sienten la necesidad de poner manos a la obra y
esforzarse constantemente”.
“He escuchado que no todos los padres están llenos de 
paternidad y maternidad”.
"Sí… … . Hay gente así... … . En particular, mi suegra es tan 
severa que creo que es morbosa.
Página65
estoy preocupado Saber que el dinero lo es todo es un problema...
… . Dabin no debe lastimarse
Me gustaría... … .”
Gyeon-woo abrazó a Da-bin y cerró los ojos. Sobre el reflejo en el 
espejo de la habitación.
Mi corazón también estaba húmedo por la preocupación y el 
arrepentimiento.
Cuando Dabin, que se había quedado dormido cuando el coche 
entró en el apartamento, se despertó, Gyun-woo se preparó para 
bajarse y se llevó a Daehan.
Miró hacia arriba Parecía una pregunta tácita si no saldríamos 
juntos, pero si subimos juntos ahora, es demasiado para Gyun-
woo.
Pensé que lo llevaría a una esquina, así que Daehan decidió ir con
la Sra. Choi para devolverle el auto.
"Tres toneladas de langosta, té de lechón Koo y panri vienen".
“Diablos… … Lo siento. El tío no puede ir a Dabin hoy”.
"¿Oh? tres toneladas... … ¿Lo dices en retrospectiva porque te dije
que hicieras biengi shhhhhhh mani?
"No, mi tío tiene una cita hoy".
"ah... … ¿Estás jodiendo a una chica bonita y sacándotela?
"¿sí? ¿Quién dice eso?"
“¿Qué pasa con nuestra joven clase principal Jungwoo, qué es 
eso? ¡Qué tal un día!”
“Pujaja… … No, no tengo una chica bonita, tío. Voy a visitar a la 
mamá de mi tío y volveré. dabin con su padre
Disfruta tu almuerzo y diviértete”.
Página66
"sí. Ven Panri.
Dabin, quien pensó que Daehan vendría a su casa nuevamente, 
no terminó diciendo 'Ven rápido'.
Gyeon-woo, que solo estaba en una situación difícil, no pudo 
ocultar su expresión de tristeza.
“No te preocupes demasiado, yo me encargaré de eso. Sí, tengo 
helado de arroz con sopa en el refrigerador. con dabin
Almorzaré con eso, iré".
“… … Bien, gracias por hoy.”
“Sam T on, Pai Pai. Ven Panri.
Al igual que el deseo de Dabin, sería genial si pudiera regresar a 
casa rápidamente y ser abrazado por Gyeonwoo.
Daehan, que estaba pensando en ello, estaba deprimido y quería 
conducir. Para cantar Jaehyun y Minseo
Jaehyun no contestó el teléfono, pero Minseo respondió de 
inmediato diciendo que estaba en casa.
Libro de papá del niño de arriba 1
- Eh, hermano.
“Min-seo, Jaehyun no contesta el teléfono. ¿Estas ocupado hoy?"
- ah... … . Parece que Jaehyung está ocupado preparándose para 
una cita a ciegas hoy.
“Bastardo loco, si es una cita a ciegas, ¿hay algo más que pulir? 
De todos modos, bastardo tetona!”
- Vaya. Jaehyung es especial, ¿qué debemos hacer?
“¿No tienes nada más? Vamos, vayamos a algún lugar agradable 
y almorcemos”.
Página67
T omamos a Minseo y salimos a comer pasta a un restaurante con 
vista al lago.
“Hyung, dos hombres vienen a un lugar como este a comer, y 
luego se ven como una pareja para los demás. Mira allá
Mira, mis ojos ya son diferentes. Es diferente de cuando fuimos 
los tres, es increíble”.
"¿sí? Decidí desviar mi atención de eso... … . De paso… … .”
"¿sí?"
“¿Choi Min-seo se caerá si Seo Dae-han se lanza? ¿no es así?"
"hermano… … .”
“Si Jaehyun fuera así, todo dentro de ti estaría arruinado, ¿cuánto 
tiempo vas a quedarte fingiendo que no lo estás?”
“… … ¿como supiste?"
“No sé cómo un bastardo Jaehyun, que es normal e ignorante, no 
sabe cómo soy frente a ti.
¿puede?"
“No puedo evitarlo. Cuando veo a Jaehyung hyung haciéndolo, es 
increíble que él y él estén comiendo juntos. casi homosexual
Es más como una fobia".
“Lo es, pero… … .”
“T raté de confesarme, pero no creo que haya un lugar en este 
momento, así que solo quiero ser así.
a tu lado... … .”
“Es difícil, ¿no es así… … . Porque solo te duele el corazón, y 
luego ese lugar también puede desaparecer.
Ese es el problema... … .”
Página68
 No tenía ganas de hacerle un sonido minseo a Daehan, pero creo 
que tendré que contárselo al menos una vez.
No había forma. No puedo decir exactamente cuándo comenzaron
los sentimientos de Minseo por Jaehyung, pero es bastante
Estaba claro que era viejo. En el patio donde el amor normal entre
un hombre y una mujer es difícil, el amor de Iván es
Era Daehan, quien lo estaba sintiendo a través de su piel ahora 
que era aún más difícil. Profundizar los sentimientos de Minseo
No tuve más remedio que preocuparme. Quería transmitir 
verdadero consuelo a Min-seo, que lloraba en silencio, pero el 
amor fue un proceso muy difícil y difícil para Dae-han.
“Por cierto, hermano, ¿qué día es hoy? ¿Por qué estás tan bien 
vestido?
“Pregunto temprano. De hecho, Kim Jae-hyun es el único niño en 
mi cabeza, pero no importa cuánto
Vestido... … ¡ttt!”
"lol… … Lo siento, hermano".
Daehan le contó a Minseo lo que había pasado con Gyeonwoo. 
Minseo es la suegra de Dabin
Se entusiasmó con la brutalidad, pero en la parte en la que 
Daehan le dijo abiertamente a Gyeon-woo que era gay, tenía la 
boca abierta.
Apenas pude cerrarlo.
"Hyung, ¿sigues vivo y muriendo?"
"Bien… … Así es."
“Yo soy quien mi… … ¿oh? Así que eso… … . Si lo toco, creo que 
escupirá bagre primero, ¿verdad?
Página69
“Me empujaron de la cama… … . Aún me duele el coxis... … .”
“¡Eso es natural! que es ese tipo ¿Eres un estilo muy débil?
“Es un enanito… … .”
“Estoy loco por Dabin, ¿pero? Y hermano, guarda la palabra gay. 
toda la ciudad
Entonces vendrán rumores.
“¿No es extraño? En ese momento no importaba... … . Supongo 
que yo también me estoy volviendo loco... … .”
En ese momento, la lluvia primaveral comenzó a caer sobre el 
lago. Pensé que vendría bastante bien en comparación con la 
primavera, e incluso mi corazón
Daehan y Minseo parecían estar mojándose, por lo que miraban al
lago sin cesar. En ese momento, en el celular de Daehan
El número de Gyeonwoo me vino a la mente.
- Arenisca, ¡tres toneladas de langosta~!
“Oh, ¿es este nuestro Dabin? ¿Qué hiciste?"
- ¿Qué tal un poco de arroz gongmul? Tres tonos están bien 
expuestos... … . ¡Goungmul, gongmul, adelante!
"Ja ja ja ja ja... … ¿Escuchaste eso también de Jungwoo en la clase
de Yeondu?”.
- Wow~ Samton, ¿nuestra clase de dúo joven Jungwoo Ara? Esta 
es la sustancia pegajosa que el papá de Jung-woo quiere comer.
- Espera un momento, Dabin, dámelo... … . ¿Señor Daehan? Uf… 
… Lo siento… … .
 "No, parece que Dabin ha comido".
Página70
- No importa lo bien que comí, comí dos tazones de arroz. 
Entonces soy demasiado perezoso para llamar a mi tío.
escribe... … . Lo siento.
"No, esta bien. En ese caso, llámame en cualquier momento.
- bien gracias. entonces… … dejaré de fumar
"sí."
Y después de un rato escuché el sonido de la desconexión. Dabin 
me pidió que cambiara a mi tío nuevamente.
Parece que hubo un chirrido, pero incluso esta cantidad le habría 
dado mucho a Gyeonwoo. en el lago
La lluvia de primavera, cayendo en círculos, dejó huellas en el 
pecho de Daehan y Minseo, y los dos trataron en silencio de 
cubrir sus corazones vacíos.
"Minseo, vayamos a mi casa y tomemos un trago hoy".
"¿Es eso así?"
Cuando deja de llover y regresa a Seúl, intercambia la llave del 
auto con la Sra. Choi y luego pone a Minseo en su auto.
Recibí una llamada de Jaehyun.
"¿Llamaste?"
"¿Se acabó la cita a ciegas?"
“Ah, acabo de salir a ver una película. ¿Por qué?"
“Sí, cariño, conoces a una chica y te diviertes. Voy a tomar una 
copa con Minseo en mi casa, así que detente”.
“Oye, ¿desde cuándo? ¡Estos bastardos no tienen lealtad!”
“Consiga una niña, señora. ¡Detenerse!"
Página71
Daehan no tuvo más remedio que ignorar a Minseo mirando hacia
atrás. Si Jaehyun llegara al corazón de Minseo
Pero, ¿qué le pasa a esa mujer en una cita a ciegas? … .
Cuando volví a entrar en el apartamento, había bastantes charcos
de agua en el camino pavimentado, y llevaba puesto un 
impermeable y botas.
Dios vio a un niño saltando y jugando en un charco de agua. esa 
mirada era tan linda
Los padres del niño se rieron al pensar que podría ser difícil 
debido al niño curioso y activo.
Por supuesto… … Cuando pensó en Dabin, un dolor en un lado de 
su pecho distorsionó la expresión de Daehan por un momento.
Aparqué en el sótano y estaba a punto de subir, pero recordé que 
no había alcohol en la casa. Ir a Minseo primero
Le pregunté por qué iba solo, así que los dos se dirigieron a la 
tienda de conveniencia en la entrada del apartamento. Soju, 
cerveza y licores
Los ojos de Min-seo se abren cuando ve a Daehan, que contiene 
la comida para comer en un accidente.
“Hyung, no puedo asumir la responsabilidad si las cosas van mal 
como esa vez. Es tu casa, ¿estás bien? Guau, la última vez
Jaehyun y hyung vinieron a apoyarte, pero pensaste que iba a 
morir. ¿Qué tan pequeño eres?
 “Ajaja, lo siento. entonces… … .”
“¿Por qué estás coqueteando de nuevo y disculpándote? no me 
puedo acostumbrar... … . lo compre todo Vamos, hermano".
El aire de la tarde, que ha sido barrido por la lluvia primaveral, 
tiene una sensación refrescante que recuerda la sensación de 
abatimiento de Daehan.
Página72
lo hizo ligero Daehan puso su brazo alrededor del hombro de 
Minseo y tarareó un tarareo, pero Minseo lo miró y sonrió, así que 
Daehan también sonrió.
En ese tiempo.
“¿Tres toneladas de langosta? ¡Tres toneladas de langosta!
"¡Oye! ¡Choi Min-seo, Seo Dae-han, estos traidores!”
¿Cuál es la razón por la que el bastardo dice que estás en una cita
a ciegas?
era el chico Y el niñito que vestía una gabardina y coqueteaba en 
un charco era nuestro Hadabini.
estarán. Entonces, Gyeon-woo Ha, el padre del niño que parece 
un poco cansado y difícil, hombro con hombro.
Los vi a los dos caminando felices. Y por Kim Jae-hyun, que viene 
con una luz en los ojos diciendo que es un traidor.
Gyeon-woo miró a Daehan con ojos sorprendidos y absurdos.
Episodio 9. no cierres los ojos
Dabin, vestido con un impermeable amarillo y botas Pororo azul 
cielo, corrió directamente a la bahía de Daehan. Mientras tanto
¿Por qué alguien en una cita a ciegas se preocupa por el 
vecindario de otra persona?
Estaba mirando con anticipación. Daehan también, la mirada de 
Gyeon-woo estaba en su brazo envuelto alrededor del hombro de 
Min-seo.
Sentí que lo había alcanzado, y se infló en mi propio sueño.
"¿Qué está haciendo Dabin aquí?"
“Samton, la multitud te está molestando. Jejejeje... … .”
Página73
“¿Está emocionado Dabin? ja ja."
“¿Qué está haciendo Jaehyun hyung aquí? ¿Una cita a ciegas?"
“Para ser una chica de citas a ciegas, debo haber sido un bicho 
raro. ¡Vete a casa detrás de mí, maldita sea!
“Jajaja, ¿hubo alguna diferencia entre Jaehyun Kim por 
adelantado? Cariño, es divertido estar solo, ¡pero es un dolor de 
cabeza!".
"Tres toneladas, ¿son tres toneladas un bebé de tres toneladas?"
 "Eh. Hermano, ten cuidado.
Qué clara es esa pronunciación de nuevo... … . Me alegro de que 
las vacas estén un poco lejos, si has oído hablar de esto.
El sudor goteaba por la espalda de Daehan, pensando que nunca 
dejaría que Dabin volviera a jugar.
Minseo se quitó la gabardina y miró la vida real de Hadabini, y 
tembló de lo linda que era.
Fue un motín.
"¡Oye! Ángel, ¿qué es? ¿Por qué eres tan bonita, eres Dabin?
“Sí, Hadabini. ¿Tres toneladas?
"Choi Min-seo, prueba con el tío Min-seo".
"¿Mingseo Samton?"
"Sí, ese es el tío de Jaehyung".
"Jae-ha, ¿tres toneladas?"
“Dabin, ven aquí. Daehan jugará con sus tíos amigos. Daehan, por
favor envía a Dabin aquí”.
Gyeon-woo, que estaba parado a la distancia, llamó a Da-bin, y 
Jae-yeon, que vio a Gyeon-woo, le susurró al oído a Daehan.
Página74
“Wow, ella es tan bonita… … . Cariño, tienes ojos para ver. ¿Eh?"
“¡Ruidoso, hombre! Nuestro Dabin escucha”.
"de acuerdo. Este hyung, Daehan, ¡haz algo bueno por ti hoy!”.
"¿Hey que?"
Entonces Jaehyun caminó hacia Gyeon-woo y caminó hacia 
Gyeon-woo.
Hizo reír a Gyeon-woo. No solo Daehan estaba insatisfecho con su
apariencia, sino también Minseo.
Parecía impaciente. Mientras tanto, Dabin, a quien solo le gustó... 
… . Acabo de ver al tío Shrimp otra vez
Fue realmente bueno, pero estaba en la atmósfera de tener solo 
Hadabiini porque era lo suficientemente alto como para montarlo 
hasta el final de mi cuello.
“Kyun-woo, ¿cenaste?”
“No, tengo que comer ahora. Dabin, dámelo.
“¡Señor, papá! ¡Voy a gastar más con tres toneladas!".
"¿Bien? Hadabin, ¿qué estás haciendo?
“Vamos, no hagas eso… … . Hermano, vamos a la casa de ese 
niño con nosotros a cenar y beber.
T oma una bebida. Es sábado. Jugaremos con Dabin y lo haremos”.
"No, estoy bien."
 “Vamos juntos, hermano. Daehan hyung es bueno en la comida. 
T enemos una cena, nos encargamos del cuidado de los niños y 
trabajamos en tres grupos. Incluso bebiendo, eh eh.”
"Vamos, Gyeon-woo".
“¡Vamos Abpa, Panripanri!”
Página75
Cuando Daehan agarró el brazo de Gyeon-woo y lo arrastró, 
Gyeon-woo se paró de mala gana junto a Daehan y caminó. 
detrás de esta mirada
Min-seo, que estaba mirando, anhelaba que la pintura de las tres 
personas se completara así.
Gyun-woo, quien pensó que la casa estaba descuidada y carecía 
de muebles porque era una casa donde vivía un hombre solo, 
tiene bastante estilo.
Admiré la casa decorada de Daehan. Combina el negro y el gris 
claro como tono principal.
Se sentía moderno y masculino. Gyeon-woo dijo que la atmósfera 
de la casa se parece al dueño.
Pensamiento.
"Daehan-ah, compré los ingredientes para el salteado de 
salchichas y verduras".
"¿sí? Eso es bueno. No sé si nuestro Dabin podrá comer bien la 
soja, pero de vez en cuando... … .”
“Hermano, ¿tienes alguna fruta? Lo cortaré.
"Daehan, ¿puedo ayudarte?"
“Kyun-woo y Da-bin visitan nuestra casa. Oh, ¿no puedes ver?"
“Hermano, déjame echar un vistazo. Dabin, ven aquí.
Como si Jaehyun estuviera emocionado, llevó a Gyeonwoo y 
Dabin de todas las habitaciones a la habitación, un tío sin un solo 
juguete.
Dabin, que es tan agradable como una casa, dijo: '¡Guau!' 
Exclamación excesiva de exclamación. comida en la cocina
Daehan y Minseo, que se estaban preparando, los miraron y 
sonrieron. En cualquier caso, ambos
Página76
Era un sábado por la noche que no podía odiar verlo.
"Por cierto, ¿por qué eres ese niño y no yo?"
“Mi hyung tiene una clase muy alta, así que no quiero romperme 
el cuello… … .”
"¡Puaj! Entonces, si eliges el más bajo, deberías estar bien, ¿por 
qué estás haciendo eso?
“Oye~. Aunque es cierto... … .”
"¿qué? Excepto por mí, ¿por qué ustedes dos se sienten tan 
unidos hoy? ¿Me maldijiste?
"sí. ¡Hice! este pájaro... … jaehyun UH Huh."
Como de costumbre, Dabin me mira con ojos tan brillantes, y si 
Daehan se emborracha hoy,
Juré que no lo haría.
 El salteado de salchichas y verduras elaborado por Daehan es 
agridulce para Dabin y ligeramente picante para los adultos.
Viene en dos sabores con sabor agregado, y se puede usar como 
guarnición para adultos y como guarnición de arroz de Dabin.
Fue un ajuste perfecto.
Samton, puré. ¡Beber!"
Jaehyun y Minseo son lindos cuando dicen 'Bebe' mientras 
levantan ese adorable pulgar.
pasó a morir. Al verlos a los dos, extendió su brazo derecho y 
extendió sus dedos, gateando y diciendo una palabra.
Nuestra Hadabini... … .
“¡No lo hagas~ Samtoon!”
Página77
Me pregunto dónde más escuché la voz que me decía que no 
muriera, me pregunto si debería convocar a Jungwoo de la clase 
Yeondu.
era vaca
Gyeon-woo ve a tres hombres adultos que aman tanto a sus hijos 
con gratitud.
Sin embargo, conociendo el corazón de Daehan, no pudo evitar 
sentir que un lado de su corazón se volvió pesado. Y
Por otro lado, cuando vi a Daehan y Minseo, quienes compartían 
un hombro o una comida juntos, tuve dudas. dos
No creo que la relación sea normal, pero no sé por qué Daehan le 
hizo una carrera.
era
Después de reflexionar por un momento, Gyun-woo concluyó que 
los sentimientos de Daehan podrían haber sido malinterpretados. 
para la luz
No pensé en él como un humano, pero si fuera un humano, sería 
posible cometer un error. corto
La confusión del tiempo pudo haber causado que Daehan 
cometiera un error de juicio. Pensando así, mi corazón
Se volvió un poco frustrante y seguía preocupándome por Daehan
y Minseo sonriendo cara a cara, y al final, se rieron.
Era indistinguible si estaba causando una impresión o no.
“Wow, por cierto, hermano, te ves muy bonito. Sé que es de mala 
educación decirle a un chico que es lindo, pero solo porque sea 
guapo no significa que sea demasiado bueno. ¿No estás 
enojado?"
“Fufu… … .”
Página78
“Por cierto, ¿el aegyo de Jaehyun-hyung ha crecido mucho en un 
día?”
"¿derecho? muy carne de pollo ¿Un poco lejos de Gyeon-woo?
Jaehyun, que muestra un aegyo irrazonable junto a Gyeon-woo, es
un Minseo disgustado y está justo al lado de Gyeon-woo.
Jaehyun era un Daehan descontento. No sé cómo Kim Jaehyun se 
convirtió en enemigo público, pero no importa. porque no lo se 
Daehan tiró suavemente de Gyeon-woo hacia él y lo sentó.
Gyeon-woo tuvo que estar avergonzado de sí mismo otra vez 
porque no le gustaba el toque de Daehan.
Dabin, que comía y jugaba bien, se durmió en la cama de Daehan
mientras papá y tío hablaban.
Después de atrapar a todo Gyeon-woo que estaba tratando de 
llevarse a Da-bin, Gyeon-woo intervino en la bebida nuevamente.
Ni siquiera pude beber algunas tazas porque había un daehan 
seco. Probablemente no bebiste la bebida de ayer, así que si 
vuelves a beber mucho
Esto se debió a que era perjudicial para la salud. Por Daehan que 
finge no saber que el alcohol es alcohol.
Gyun-woo solo volvió a tener sus papilas gustativas.
"¿Dónde almorzaste hoy?"
“Comí pasta en un restaurante junto al lago en las afueras de 
Seúl, hyung”.
 “Oh, bastardos, si ese es el caso, debieron haber hablado de eso 
antes. ¿No es así, hermano? Ustedes dos están tan cerca
¿tienes algo? Creo que aquí soy Eunta, hyungni~”.
“Aléjate cuando digas cosas bonitas, cariño. ¡Gyeon-woo es duro!”
Página79
"Awww En serio… … . ¿Qué más es Eunta? Si lamentas haber 
tenido una cita a ciegas solo, es mejor que te disculpes, Jaehyun.
hermano."
Se dice que Daehan, que iba con su madre, almorzó con Minseo 
en un buen ambiente. Dabín
Incluso si no fuera Kyeon-woo, mi corazón latió de nuevo, 
preguntándome si eso no era una cita. no he tomado unos tragos
El corazón de Gyeon-woo latía con fuerza al punto de beber, y 
Daehan se encargó de ello.
No es que no me guste cuando lo doy, así que estaba confundido 
acerca de qué y cómo concentrarme.
"Hermano, ¿quieres decir que se necesita mucha energía y no 
suficiente tiempo para criar a Dabin en el trabajo?"
"un poquito. Es inevitable.
“Si tiene una cena, contáctenos. Jugaré bien con Dabin”.
"ah... … gracias. Muchas gracias por tus palabras."
"¡Oye! ¡Por eso lo dices!”
Luego, Jaehyun regresó y se acostó en la alfombra, y Minseo 
también estaba preocupado por unos vasos de bomba.
sentado en la atmósfera. Gyeonwoo se despertó diciendo que 
tenía que subir ahora, pero Daehan se movió primero.
Salí cargando a Dabin envuelto en una manta. Gyunwoo no podía 
entender por qué estaba a punto de llorar.
No había, así que primero me acerqué a la puerta principal para 
esconderme.
"¿Estaba loco hoy, Sr. Gyun-woo?"
Página80
“No, Dabin y yo nos divertimos. Me preocupa que me haya estado
entrometiendo con mis amigos por nada".
"no. Esos niños, riéndose frente a personas que no les agradan, 
no pueden hacer eso. Debo haber estado cansado, pero espera
Lo siento bastante.
“No, fue divertido. T odo está aquí, Dabin te lo dará”.
"Abre la puerta. T e acostaré y me iré".
Gyeon-woo abrió la puerta de mala gana y se apartó para que 
Dae-han pudiera entrar. Acuesta a Dabin
Vi salir a Daehan, pero se sintió tan lejos que Gyun-woo lo llamó.
No podía escuchar bien. Cuando recuperé el sentido, el médico de
Daehan se acercó a la nariz de Gyeon-woo.
Había una pizca de preocupación en su rostro.
“T e dije que no bebieras… … . ¿Bebiste demasiado sin que yo lo 
supiera? Nos vemos por un segundo.
"no, está bien… … .”
Gyeon-woo, que no sabía dónde poner los ojos, fue atrapado por 
Daehan sin un momento para secarse, incluso respirando 
correctamente.
No podía descansar y sentía que me iba a desmayar.
 "¿Estás seguro de que tu cuerpo no mejoró en ese entonces?"
T u cara definitivamente estará roja. Definitivamente escucharás 
los latidos de tu corazón. gyeon-woo
Sin darse cuenta, cerró los ojos con fuerza.
“No cierres los ojos frente a mí, Gyeon-woo”.
“… … ?”
Página81
"¡Porque quiero besarte!"
Episodio 10. ¿Quién eres?
¿Beso?
¿Era esta palabra tan provocativa?
Para Gyun-woo, besar era nada más y nada menos que el 
'desplumar' de Dabin.
Sin embargo, la palabra beso que se puso en la boca Daehan, 
quien incluso tiene un hijo, es la primera palabra con la que se 
encuentra desde que nació.
Llegó en una forma y le dio un nuevo golpe al cerebro de Gyeon-
woo. Y ahora sostén tus propias dos bolas
La existencia de Daehan es como un gran accidente que sacude 
el propio mundo mental de Gyeon-woo, por lo que no se puede 
romper.
Se sentía como un pantano interminable.
Gyeon-woo ni siquiera podía cerrar los ojos, pero tampoco podía 
levantar la cara para mirar a Daehan.
Gyun-woo vaciló y dio un paso atrás, apoyándose contra la pared 
contra su espalda y apenas apoyándose. Ni siquiera una pulgada
Daehan-eun, que la seguía sin su cuerpo, mientras sostenía la 
pelota, barrió y presionó el labio inferior de Gyeon-woo con el 
pulgar.
se repitió el ciclo. T odos los nervios de Gyun-woo corrieron hacia 
su labio inferior. transmitido por todo el cuerpo
Cuando la anticipación dolorosa y cosquilleante alcanzó su punto 
máximo, Daehan puso su brazo junto a la cabeza de Gyeon-woo.
enterró su rostro El sonido de la respiración de Daehan en mi oído
se acerca con dureza y el corazón de Gyeonwoo late con fuerza.
Página82
Cuando intentas gritar que es difícil permanecer en el lugar... … .
"decir ah… … Sr. Gyun-woo... … Lo siento. Traté de no hacer 
esto... … En serio en serio lo siento."
¿Fue un malentendido de Gyeon-woo que Daehan lo miró con la 
cabeza en alto y sus ojos parecían húmedos?
Gyun-woo, que es demasiado fuerte para adaptarse a todos los 
fenómenos que están sucediendo en este momento, solo está 
mirando a Daehan.
Era sólo Daehan barrió la mejilla de Gyeon-woo una vez más y 
luego levantó el cuerpo de Gyeon-woo apoyándolo contra la 
pared.
Se levantó
“Bajaré. Cierra la puerta... … . Duerme bien, Gyeonwoo”.
 Daehan se lamió el labio inferior con la lengua, barrió la mejilla 
de Gyeonwoo una vez más y bajó.
abandonado Gyeon-woo ni siquiera se atrevió a mirar la espalda 
de Daehan que desaparecía por la puerta principal, y la cerradura 
de la puerta estaba cerrada.
T an pronto como me quedé dormido, me senté en el lugar.
T odo era confuso. Si esperaba algo de la actitud de Daehan, por 
qué está haciendo esto ahora y... … ¿Por qué Daehan acaba de 
caer? … . la mayoría de ellos
Lo confuso y absurdo es que Daehan simplemente cayó sin 
hacerle nada.
Él fue quien se cuestionó a sí mismo.
Mostrando emociones crudas, rechacé a Daehan, quien me 
confesó, como si me echara agua fría. como si el mundo estuviera
bien
Página83
Después de presionar con fuerza a Daehan, Gyun-woo se rió 
porque no podía entender esta ambivalencia ni siquiera por sí 
mismo.
ocurrió En un estado tan caótico, el tiempo pasa y la vida 
empresarial de Gyeon-woo no transcurre sin problemas.
El jueves está de vuelta.
"Maestro Ha, ¿qué está haciendo en casa estos días?"
"ah... … . Joo-hee, ¿me veo así?”
“Sí, creo que ha sido así esta semana. Aunque llames, no 
contestas... … .”
"Oh lo siento. He estado pensando mucho estos días... … .”
El empleado Jeong Joo-hee, que trabaja con Gyeon-woo, descubre 
que el artillero, Ha, ha estado aturdido durante los últimos días.
se puso ansioso Aunque sea la segunda vez que golpeo a este 
gerente, que todavía está ansioso por comérselo, es más lindo 
que una mujer.
Estaba babeando con el Jefe Ha. Al ver que estaba tan absorta 
frente al conductor,
Parecía que no quedaba ningún otro niño.
Ahora no nos vemos a menudo, pero Joohee tenía varios amigos 
homosexuales. mientras los atravesaba
Sabía que había muchas personas homosexuales en el mundo, así
como personas bisexuales. todos dicen adios
Pero yo tengo una mujer en mi casa y un hijo con un hijo,
Cuando estaba babeando, tenía piel de gallina por todo el cuerpo.
Aun así, su artillero, el jefe Ha,
Página84
Estaba viviendo mi vida corporativa tan indefenso como si ni 
siquiera me diera cuenta, y esta semana
Fue en el punto donde el corazón de anciana de Joo-hee estaba 
en la cima de su alma.
"Joohee, necesito ir al baño".
"Sí, señor."
Joo-hee respondió sin pensarlo, y luego levantó la cabeza con una
sensación extraña.
¿El subdirector no sigue los pasos de Ha? Joo-hee se eleva como 
una bala y lo sigue.
Lo vi y estaba aterrorizado por el conductor Yang que lo siguió de 
inmediato, mirando alrededor del baño donde había entrado el 
Jefe Ha.
parecía hacer
"¿Qué hacemos? Dios mío… … .”
Joo-hee mira la foto de Da-bin en el escritorio del director Ha 
todos los días. Joohee lo hizo así
Una de las razones por las que se preocupaba por el jefe era 
Dabin, y un niño bonito como ese con un padre bonito allí.
 T enía un gran deseo de vivir una vida feliz. En ese momento, hoy 
hubo una cena rápida en la oficina.
El gerente Lee dijo que los atraparon y escuché que se estaba 
rastreando la cantidad de asistentes.
“¡Ja Maestro! ¡Ja Maestro!”
Cuando dijo que tenía razón y gritó con todas sus fuerzas hacia el 
baño de hombres, el gerente Ha levantó la mano después de 
terminar las tareas.
Página85
Sin lavar, salí corriendo a toda prisa.
"¿Por qué, qué está pasando, Joo-hee?"
“Dices que tienes una reunión hoy, Gerente Lee. Dijeron que se 
registraron, vámonos".
"ah... … . Yo de nuevo... … .”
Mirándolos a los dos desde atrás, con ojos hoscos, el director Yang
fingió que algo no salía bien.
Con pesar, solo volví a tener mis papilas gustativas.
Después del divorcio, Gyeon-woo no pudo asistir a la cena debido 
a Da-bin. algo como eso
Aunque este gerente estaba disgustado, va en contra de las 
reglas que un nuevo representante joven fuerce una cena.
No pude decir nada porque lo clavé porque no coincidía. El 
gerente Lee asistió brevemente a la reunión de hoy.
Escuché rumores de que pasarían por aquí, pero pensé que era 
solo un rumor. Pero traté de perderme la reunión.
Insistió en que el representante vendría a Gyun-woo y lo instó a 
asistir y luego regresar a casa a un ritmo razonable. gyeon-woo
No tuve más remedio que pedir ayuda a Daehan, y puse una 
marca para ver si podía encargarme de Dabin, pero él
T an pronto como el 1 desapareció, llamé a Gyun-woo.
- Sr. Gyun-woo, soy yo.
“Sí, Sr. Daehan… … . Hoy se realizó una reunión... … .”
- Está bien, no te preocupes. Las clases están cerradas esta tarde,
pero si voy a la guardería a recoger a Dabin, no vayas.
¿puede?
Página86
“Ah, no importa… … .”
- Entonces, llama al jardín de infancia. Di que tu tío te va a 
recoger a eso de las dos.
“Lo siento, Sr. Daehan de allí… … .”
- ¿Qué quieres decir? Deja de preocuparte por eso y no bebas 
demasiado. ¿sabes? diviértete
ven.
"Gracias, Sr. Daehan".
- Sr. Gyun-woo... … . ¿Puedes llamarme cuando llegue a casa del 
trabajo?
"ese… … .”
- Llámame. Estoy preocupado.
“… … Sí, lo haré."
Gyeon-woo tuvo que admitir que él y Da-bin fueron sinceros a 
través de la llamada telefónica con Daehan, y solo entonces se 
dio cuenta de que no le gustaban los sentimientos de Dae-han. 
Viviendo hasta ahora, para ti mismo
Junto con el hecho de que nadie ha estado nunca tan 
entusiasmado, la existencia de Daehan es de alguna manera 
suya.
T ambién sabía que estaba arraigado en mi corazón. Y todos estos 
gyeonwoo desconocidos
Simplemente no estaba familiarizado consigo mismo admitiendo 
sus emociones.
Por otro lado, en la participación de Gyeon-woo en la cena, Yang 
soltó una risa malvada, y Joo-hee, que vio a Yang, también.
Página87
Estaba ansioso e inquieto. Este tema es difícil de transmitir a la 
persona interesada.
Fue difícil, pero decidí echar un vistazo.
"allí… … Ja, señor.
"Sí, Joo-hee".
Joo-hee le susurró a Gyeon-woo en voz baja.
“Cuando tenga una cena, si es posible, siéntese apartado del 
vicecanciller. no se como usar mis manos
bueno... … .”
"ah... … . Bien, ¿qué quieres decir? Gracias, Joo-hee”.
Gyun-woo ha experimentado este tipo de cosas varias veces 
debido a su apariencia. Como la fiesta del fin de la universidad
En la fiesta de bebidas, los profesores y los estudiantes de último 
año a veces hacían cosas malas, pero cada vez tenían sus propios
movimientos especiales.
Gyeon-woo le aseguró a Joo-hee que no se preocupara porque lo 
superó. Pero, ¿dónde fue la vida de la manera que querías? T an 
pronto como fue a la cena, Gyeon-woo tuvo que pasar por una 
decepción.
“¡Oye, Maestro Ha! No suelo ir a cenas, pero hoy, ven y siéntate a
mi lado. Maestro Ha, toma un trago
ver."
"Sí, señor. Hoy, junto al subjefe Yang, trata de recibir mucha 
alegría que no has recibido antes, ¡caliente, caliente!”
El subjefe Yang, con una sonrisa en su rostro con un pensamiento 
obsceno, se sienta en el medio de la mesa.
Página88
Miró a sus subordinados como si estuvieran mirando su harén. 
Gyun-woo, quien será la mayor víctima, ya ha perdido su cuerpo.
Se sentía como insectos arrastrándose por todo el lugar.
En estos días, no tengo tiempo para hacer ejercicio, por lo que 
parece que mi cuerpo está un poco rígido, pero Gyun-woo 
muestra su físico de enano.
Es una unidad de judo con potencia suficiente para cubrirla. 
Puedo hacer todo lo que pueda para protegerme.
Vivía pensando en eso, pero en un lugar como este, era difícil 
someter al barco de vapor con judo. también de manera realista
No podía ignorar la relación jerárquica de la empresa, por lo que 
tuvo que admitir que era demasiado indulgente consigo mismo.
De mala gana, me senté a su lado y traté de servirle la bebida, 
pero sin estar borracho, la cabeza de Yang tomó la mano de 
Gyun-woo.
tocó el muslo. Aunque la mano fue sacudida, el gerente Yang 
agarró la muñeca de Gyeon-woo con un agarre inusual, y en el 
momento en que se preguntó si Gyeon-woo, que se sentía sucio, 
tenía que hacerlo una vez, gritó.
Se escuchó un sonido.
“Llegué a saber que esto era para una cena de empresa, pero ¿de
dónde vienes? tal vez aquí
¿Lo has confundido con un salón de belleza?
 “¡Maldita sea, señor! ¡Oooh! suelta tus manos... … .”
“Me dijeron que tratara bien a los empleados que trabajan duro 
todos los días.
¿Escuchamos lo que está haciendo el subjefe?
“… … eso eso... … .”
Página89
Gyeon-woo vio por primera vez en la vida real al joven 
representante recién nombrado el año pasado. visto como sabo
Mirando su rostro, era un hombre con una apariencia que podría 
llamarse guapo. Gyun-woo lo miró
Sabía que era alguien a quien había visto mucho en alguna parte, 
y traté de aferrarme a los recuerdos que no me venían a la 
mente.
Cuando lo hubo, el representante habló primero.
“Ha pasado un tiempo, Ha Gyeon-woo”.
"quién… … ¿por favor?"