Capítulo 3

. ¡Como pastel de chocolate!
Episodio 11. ¡Como pastel de chocolate!
El jueves por la tarde, Dabin, que estaba jugando con sus amigos 
en Rainbow Kindergarten, se sintió un poco molesta por Jungwoo.
empeoró A Chaeyoon, la chica más linda de la clase de Yeondu, le
gustaba Dabin, por lo que era incómodo plantarlo.
Fue porque Jung-woo estaba abrazando a Da-bin y alardeando de 
su madre todo el día.
“Ayer, mi mamá compró un pastelito y se lo comió, Dabini, ¿estás 
comiendo demasiado?”
“… … Permanece ocupada... … .”
“¿Eres madre? Solo mi padre sigue uno tras otro, ¿pero mi madre?
“Uh um… … . Davini es, Davini es... … ¿Cuántas tres toneladas?
Dabin, que no pudo refutar las palabras de Jungwoo porque no 
vive con su madre, pensó en algo de lo que presumir durante 
unos días.
Página90
Me acordé de mis tíos que solían jugar bien conmigo. 
Especialmente este tío alto y guapo Daehan es imprescindible.
Quería presumir ante mis amigos. Dabin, que de repente quiere 
ver a su tío, derramará algunas lágrimas.
Fue como
"Wow ~ ¡Cuando Dabini tiene tres mil tres!"
“¡Guau, sobrina!”
 "¡Seondaengnim, Seondaengnim y Dabini son tres mil tres!"
El maestro de clase de Yeondu dice que contar personas es una o 
dos personas ya es la envidia de los amigos.
envuelto en aplausos. En lugar de Jung-woo, quien dijo que comía 
pastel de chocolate, derrotó a Jung-woo con el número de sus 
tíos.
Cuando la popularidad de Dabin se disparó, la voz del director se 
escuchó a través de la transmisión interna.
“Ah, maestro de clase Yeondu, el tío de Dabin ha llegado. Dabin 
está listo para irse a casa y lo lleva al vestíbulo del primer piso.
por favor."
"¿Oh? ¿Viene Daeha Samton? ¡Seondaeng-nim, Panripanri!
"¡Guau! ¡Hadabin, sobrina!
“¡Jingja, jingja!”
Cuando el maestro de la clase, Yeondu, llevó a Dabin al vestíbulo 
del primer piso, el tío de Dabin sintió curiosidad.
Los amigos también siguieron al maestro sin un momento para 
detenerlo. Entonces, mis amigos de la clase Yeondu formaron un 
enjambre
Página91
era hora de bajar ¿Qué le pasó al maestro que sintió que el primer
piso estaba ruidoso a medida que se acercaba el vestíbulo?
Incliné la cabeza. Casi todos los profesores de cada clase salieron 
hacia el vestíbulo y lanzaron la pelota.
Cuarenta filas de líneas de color rojo me llamaron la atención. y 
vio al hombre parado frente a él
El profesor de la clase Yeondu provocó la ilusión de asfixia.
“¡Tres toneladas, tres toneladas de langostas!”
“¡Oh, Hadabini! ¡Ugh~!”
Daehan corre y agarra a Dabin, que está abrazado, y lo levanta 
como un avión.
Podía escuchar los gritos de mis amigos que estaban hipnotizados
por su apariencia. Veamos a Jungwoo con una expresión de 
derrota en su interior.
Dabin podría ser compensado por el corazón que había estado 
molesto todo el día.
"¿Oh cómo estás?"
"Ugh, papá, estás ocupado en el trabajo hoy. Dabin, juguemos con
mi tío hoy".
“¡Vaya, es refrescante!”
Dabin, quien levantó un brazo y gritó emocionado, hizo contacto 
visual con los varios maestros uno por uno.
Daehan, quien dijo hola, fue verdaderamente ilustrativo. El 
maestro de la clase Yeondu agarró mi corazón palpitante y dijo: 
'Hoy
dormí toda la noche... … .' Pensé.
“Tres toneladas… … .”
Página92
“Bueno, quiero algo de comer. ¿Dabin?
“Nuestro joven de la clase Jungwoo era un Choco Cake. Cuando 
Mamá es Sajo... … .”
"Bien… … . Entonces, nuestro Dabin, ¿estabas triste porque no 
había madre?
“No, mamá, está bien ser mamón… … .”
 “Oh, ¿entonces quieres comer pastel de chocolate? no comas 
mierda ¡Vamos! En cambio, es un secreto de papá, y tienes que 
pulirlo bien. ¿Entender? ¡Cita!"
“Sí, tres toneladas. ¡Buenos modales! Jejeje.”
Según lo que había escuchado Gyeon-woo, Dabin ya había nacido 
cuando vino del último ejército.
La madre de Da-bin, Ji Se-young, deja el bebé recién nacido a su 
madre o, para ser más precisos, a una tía que trabaja.
Estaban ocupados jugando y sus padres, que no podían ver a su 
hija así, contactaron a Gyeon-woo.
Así que dijo que sabía de la existencia de Dabin. Incluso el día que
tuve a Dabin, el amor fue más que las acciones que lo 
precedieron.
Sucedió con el líder de Se-young en estado de ebriedad, y Se-
young pasó esa noche como una noche.
Dijo que se había olvidado de Gyeonwoo y fue al ejército por el 
tratamiento.
Gyeon-woo, quien se sorprendió al escuchar la llamada, corrió 
hacia Dabin y le dijo que lo abrazó y siguió llorando. la madre de 
se-young
Estaba tan enojado por la irresponsabilidad, pero antes que nada, 
las medidas para los niños eran urgentes y se casaron así.
Página93
la vida había comenzado. Porque el amor es un matrimonio 
basado en el sentido del deber, no en la base del amor,
Insatisfecha, Se-young a menudo se dio la vuelta debido a la 
adición de un lado masculino, lo que naturalmente hizo que se 
divorciara.
se dijo que habia sido
Era como si Dabin no tuviera madre, ya que siempre fue 
responsabilidad de Gyeonwoo criar al niño, y Seyoung, a quien le 
quedaba la conciencia, renunció y pudo proteger la custodia y 
custodia del niño.
Además, en lugar del divorcio por acuerdo sin división de bienes 
ni pensión alimenticia, Se-young vive ahora.
Prometió darle el apartamento a Gyun-woo y dijo que era la 
situación actual.
Así que lo siento aún más por Dabin en Daehan. Por mucho que tu
padre sea más bonito y mejor que una mujer,
La posición de una madre es completamente diferente. Dándole 
un abrazo a Dabin, quien está creciendo sin darse cuenta de eso.
Estaba molesto porque no tenía nada más que hacer.
* * *
La oportunidad de tocar a los subordinados que quieren ser 
amables con ellos o darles un pequeño masaje no es una cena.
¿Qué más? Me sentí bien cuando el Sr. Ha, que normalmente 
tenía dolor porque no podía sostenerlo en la mano, vino a la cena.
Página94
El subgerente Yang, quien fue agradable, se sorprendió al 
descubrir que el director ejecutivo Kang Si-hwan y el director Ha 
se conocían. por debajo
Es vergonzoso que el jefe haya sido sorprendido haciendo todo lo 
posible, pero dijo que conocía al director ejecutivo Kang.
¡El gerente Yang es real, real, jodido!
"¿Sigues aquí? no conozco bien a la gente... … .”
"¿UH Huh? ese… … ¿Sihwan-senpai con lentes gruesos?”
"Sí, ¿te acuerdas ahora?"
“No, con ese mayor en el pasado y ahora… … El representante no
coincide. Solo toma una foto porque tiene el mismo nombre.
dupdo… … .”
"Jajaja. ¿Parece que la indiferencia sigue ahí? Bien… … ¡por un 
momento!"
 Confundido acerca de cómo el CEO Kang Si-hwan está aquí, 
Gyun-woo, honestamente, en lugar de su apariencia,
Mi estómago se sintió aliviado por el hecho de que estaba 
temblando como un perro. Frente a mí ahora, le digo al personal 
que soy un estudiante de tercer año en la universidad.
El Representante Kang para presentar fue solo uno de los muchos
estudiantes de último año en la universidad, y permanecerá como
un recuerdo.
Fue como nada.
"Sí. Ha Gyun-woo era un estudiante de tercer año que apreciaba 
mucho en la universidad, pero no podía comunicarme bien.
Un placer conocerte. T odos, apúrense y coman, y yo soy Ha 
Gyeon-woo en la mesa de al lado.
Página95
Solo le preguntaré sobre la situación actual del Sr., así que 
siéntase libre de comer. Y el Subgerente Yang y el Gerente Lee se 
reunirán mañana.
Por favor, acérquese a la oficina de representación tan pronto 
como se vaya a trabajar”.
Al subgerente Yang ya los empleados que generalmente se 
sentían incómodos con el gerente Lee les gustó mucho el trato del
director ejecutivo Kang.
T uvimos una reunión tipo fiesta.
"¿Cómo has estado? Escuché que te casaste... … .”
“Sí, tienes un niño de cinco años, y no hace mucho… … Estoy 
divorciado."
"¿divorcio?"
"sí. Así sucedió... … . ¿Sénior?"
"Oh, todavía estoy soltera".
“Por cierto, ¿era usted miembro del grupo senior de Hanju? Ahora 
que lo pienso, creo que escuché rumores como ese.”
"¿T uviste? Ni siquiera sabía que era popular. Soy el mayor de la 
familia. Los mejores grupos en este momento son los hyungs.
Estás haciendo un buen trabajo y me pides que me haga cargo de
la parte del automóvil. estas probando... … .”
"ah... … será cargado Aún así, te ganaste un premio gordo en 
acciones el año pasado, ¿verdad?
“Sí, había estado trabajando en ello antes de asumir el cargo, por 
lo que el ambiente era bueno. ¿No compraste algo también?"
"ja ja… … . Estaba ocupado criando mi Dabin”.
“¿El nombre de su hijo es Dabin? Quiero verte."
Página96
"Sí… … . Incluso ahora, estoy un poco preocupado por dejárselo a 
los vecinos”.
"¿sí? Entonces levantémonos T e llevaré."
“No, está bien. La reunión aún no ha terminado... … .”
“Despierta, la familia es lo primero”.
Gyeon-woo, que estaba sentado en un sedán de lujo mientras 
estaba confundido por el comportamiento de Kang Si-hwan,
Después de devolverlo, miré a Si-hwan, quien conducía el auto él 
mismo. En la universidad, Sihwan Kang era grueso.
Se cubrió la cara con gafas con montura de carey y su 
personalidad no se destacaba, por lo que estaba tirado.
era existencia Pero ahora, con esa tremenda fuerza, eres el 
representante de la empresa para la que trabajas... … . este
Pensé que todo había terminado.
Entonces recordé la promesa de llamar a Daehan, le pedí a 
Sihwan que lo entendiera y descolgué el teléfono.
- Gyeon-woo, ¿ya terminaste?
- ¿Papá?
“Sí, señor Daehan. Así fue como sucedió. No es demasiado tarde, 
así que subiré de inmediato, no te preocupes".
- ¿Cuánto tiempo se tarda en llegar?
"Sí, ¿alrededor de 30 minutos?"
- Okey. ven con cautela
"¿Quién es?"
"Ah, soy un estudiante universitario en el piso de abajo, y Dabin 
me sigue bien y ayudo mucho".
Página97
“Me llevo bien con mis vecinos. ¿Es ese también el encanto de Ha
Gyeon-woo?”
Sihwan, que conducía, miró a Gyeonwoo y sonrió. Si miras una 
sonrisa como esa desde el punto de vista de una mujer
Debe haber sido mucho amor, pero era difícil de creer que todavía
estaba soltera.
“Mayor, ¿ha tenido cirugía plástica? La imagen es tan diferente”.
“Puhaha, ¿es eso suficiente? Entonces, ¿está mejor ahora?”
“Un poco, no lo suficiente. A las chicas les gustará, así que ¿por 
qué sigues solo?
"Mmm… … . La persona que me gusta aún no me ha visto. Ahora 
quiero pedirte que me mires”.
"Wow eso es genial. ¡Peleando, senpai!”
"¡Uf!"
Cuando el sedán extranjero, que no es sensible a la rodadura, 
ingresa a la entrada del apartamento, las dos luces se reflejan en 
el faro delantero.
In-young estaba tan acostumbrado que Gyeon-woo le pidió a Si-
hwan que detuviera el auto.
"¡Dabin!"
“Appa~.”
“Ay, hijo mío. ¿La pasaste bien con tu tío hoy?
“Sí, ¿qué tal jugar al carro cerdito con Samton? ¡A Samton le 
encanta el té de cerdo!
"¿Estás aquí, Gyeon-woo?"
“Sí, ¿tuviste un momento difícil hoy? Gracias."
Página98
“¿Sientes decir eso? Entra, todavía hace frío por la noche".
 "Ha Gyeon-woo, ¿puedes presentar a tu hijo?"
Shihwan, que quería regresar de inmediato, estaba muy nervioso 
por el apuesto joven que apareció con el hijo de Gyeon-woo.
Escribí y salí del auto.
"ah... … . Hola Dabin. Mi padre es el presidente de la empresa”.
"¿Papá? ¿no?"
“¡Sí, eres Dabin! Encantada de conocerte."
Cuando Sihwan extendió su mano, Dabin vio a Gyeonwoo una vez
y a Daehan una vez más, y luego levantó una mano de mala 
gana.
empujado
"T e veo a menudo, Hadabin".
“… … .”
A Dabin, de cinco años, le duele la cabeza ante las palabras de 
Sihwan de verlo a menudo. Por ese tiempo, Samton y Han
Necesitamos jugar una vez más, pero ¿cuándo nos veremos? … . 
Los adultos quieren ser tan egoístas.
Dabin agarró la mano de Daehan y miró a Sihwan.
"¿Eres, por casualidad, el director ejecutivo de Hanju Automobile 
Kang Si-hwan?"
"Ah, sí. cómo es que me conoces... … .”
"Sí… … . No puede ignorar el hecho de que ha aumentado 
considerablemente el valor de mis acciones.
Es Seo Dae”.
Página99
Daehan contactó a Sihwan, y Sihwan se convirtió en el primer 
accionista importante con el 11 % de las acciones de la compañía 
aquí.
vino cara a cara
Sihwan y su familia poseen el 42 % de las acciones y tienen 
derechos de gestión como el mayor accionista, seguidos por 
Seodaehan como el accionista con más acciones.
Episodio 12. ¡Estoy cansado de jugar!
Por supuesto, Sihwan ya conocía la información y las tendencias 
bursátiles de Seo Dae-han, el principal accionista. los principales 
accionistas
Debido a que tiene el poder de amenazar a la gerencia en 
cualquier momento, no tiene sentido no saber
estarán.
 Un hombre de unos 20 años que compró más del 10% de la 
empresa de la que se suponía que debía hacerse cargo, y también
el stock de automóviles, que es una parte vulnerable.
Escuché sobre el joven incluso antes de asumir el cargo. El grupo 
Hanju, donde todo salió bien, estaba extrañamente
No estaba obteniendo tantas ganancias como en la industria 
automotriz, y se dijo que las piezas de automóviles 
eventualmente se resolverían.
Fue cuando Jirashi circulaba en público.
El 10% de las acciones que compró el joven le dio esperanza a 
Sihwan, y el trabajo que había estado planeando
Se convirtió en una fuerza impulsora del progreso. No voy a dejar 
que las acciones que este hombre compró toquen fondo.
Página100
Fue el primer gol. Las acciones, que gradualmente comenzaban a 
subir por buen camino, comenzaron con la toma de posesión de 
Sihwan como director ejecutivo.
Ha aumentado su valor aún más y se ha convertido en un novato 
en ascenso del grupo Hanju y sigue aumentando su valor.
estaba en el medio
En esta situación, la existencia de Seo Dae-dae, que posee más 
del 11% de las acciones, es ahora un blanco de cautela en la 
esperanza.
No tenía más remedio que preocuparse por la reacción de Seo 
Dae-han cada vez que se celebraba una junta general de 
accionistas.
Sin embargo, el joven accionista mayoritario expresó su intención 
de confiar sus derechos de voto a la opinión del CEO Kang Si-
hwan.
Envió un poder notarial y nunca mostró su rostro en una junta 
general de accionistas. hizo una verificación de antecedentes
Como resultado, él era el único hijo de una famosa cadena de 
franquicias de restaurantes de sopa, por lo que Sihwan era solo
Pensé que era el tipo de gente que conocía bien a sus padres y 
compraba acciones con el dinero excedente y los enterraba.
Sin embargo, cuando Sihwan se enfrentó a Daehan, se dio cuenta 
de que podría estar cometiendo un error de juicio.
Pensé. Los ojos de Daehan, que se enfrentaban como el mismo 
hombre, exudaban un aura que no se podía alcanzar, y la aguda 
vigilancia entre machos y machos despertó una sensación de 
lucha. Ahí eso
Era irónico que viviera en un departamento tan pequeño en las 
afueras de la ciudad con su enorme riqueza, pero Gyeonwoo... … 
Página101
De pie junto a Ha Gyun-woo con un pastel de arroz, dio una 
advertencia como si no cruzara la línea sin dudarlo.
Mientras lo enviaba, se sentía inusual.
No me gustó en muchos sentidos. A Sihwan, que ahora quiere 
hacer algo apasionadamente como CEO.
La existencia de Seo Dae-han como principal accionista de Hanju 
Automobile está enterrada en lo profundo de su corazón por su 
inocencia.
Seo Dae-han, que está sonriendo junto a Gyeon-woo como si 
tirara una piedra, diciendo que es un vecino, es para un niño de 
cinco años.
La existencia de Seo Dae-dae, que quiere recibir tal mirada de 
confianza infinita por lo que puede hacer... … . maldiciendo
No me gustó lo suficiente como para salir.
"No esperaba ver a Seo Dae-han aquí, es un placer conocerte".
“Sí, yo también estoy feliz. Le deseo éxito al auto en la próxima 
semana”.
"¿Vas a salir por una escopeta?"
“… … no. Aún así, me gusta el estilo de gestión del CEO Kang Si-
hwan. estas creciendo
Tienes que ser fuerte."
"T odavía no… … Dicho esto, tus hombros son muy pesados. Haré 
mi mejor esfuerzo. ¡entonces!"
Parecía que la fuerza del otro se fue a las manos que se 
sostenían, y las chispas salpicaron los ojos que se enfrentaban.
Gyun-woo, que pensaba lo mismo, no podía quedarse quieto.
"línea… … Presidente, entonces, por favor maneje con cuidado.”
Página102
“Sí, Gyeon Woo. nos vemos en el trabajo ¡Vamos, Seo Dae-han!”.
 Se dio la vuelta así, pero los pasos de Sihwan no bajaron bien y le
dijo a Gyunwoo que lo viera en el trabajo.
Debido a que Sihwan lo saludó, la fiebre de Daehan aumentó. Sin 
embargo, Gyun-woo, quien está en el centro de la situación,
no me di cuenta
"Adelante, Gyeon-woo".
"¿sí? Eh… … . Vamos Dabin... … .”
“Appa, ¿viene ese tío? ¿Flotar?"
"Bien… … . ¿Por qué?"
"Oh… … . ¡Un tren, o un tren para dárselo a Nora!
"¡Guau!"
Dabin, que estaba asustado por la palabra de verlo a menudo, 
dijo que le molestaba jugar con Sihwan y Daehan-eun.
Explotó una bomba de risa, y Gyun-woo estaba absurdo. Qué 
diablos hay en esa pequeña cabeza, y a medida que crece, 
Gyeon-woo no tiene palabras hoy.
Dabin, que tiene una expresión seria en su rostro, sostiene a su 
lindo Daehaneun Dabin.
La besé en la mejilla y agarré el cuello de Daehan, sabiendo que 
él sabía que la vida era un toma y daca.
Dabin, la chica linda que le dio un beso en la mejilla, finalmente 
liberó su expresión arrugada. escupir en la mejilla del tío
Difundiéndola felizmente... … .
Al ver la espalda de Daehan, Gyeon-woo se mostró escéptico. 
Hace un rato, el CEO Kang y Daehan hablaron
Página103
No es que no entienda. Un joven que sostiene a Dabin frente a él 
en este momento tiene una semana
Es el principal accionista del automóvil. No sabía exactamente 
cuántas acciones posee, pero las de Kang
Mirando su expresión firme, estaba claro que era una gran parte 
de eso. Su madre es dueña de una famosa cadena de franquicias.
T ambién es sorprendente que seas un accionista mayoritario de 
un automóvil de una semana... … . Por la sorprendente imagen de
Daehan, Gyun-woo
yo estaba fuera de mi mente Debo haber estado mirando 
fijamente a Daehan incluso después de subir al ascensor.
Daehan le sonrió a Gyeon-woo y le dijo palabras amables.
“¿Bebiste mucho? ¿No hace frío?"
“No, no he tomado unas cuantas copas. ¿Dabin te dio muchos 
problemas hoy?
“No, papá. Dabini es tan pequeño como un biangi de tres tonos. 
Come choco keki... … ¡pueblo!"
Debería ser un secreto que comí el pastel de chocolate, pero 
Dabin, a quien no conocía, notó la atención de Gyeonwoo.
Voluntariamente me tapé la boca mientras miraba. Daehan sonrió
como si fuera a morir lindamente ante la aparición de Dabin de 
esa manera.
T enía que vigilar a Gyeon-woo, y Gyun-woo estaba observando la 
reacción de Dabin con una expresión exageradamente 
sorprendida.
“¡Je, Dios mío! ¿Nuestro Hadabin se comió el pastel de chocolate?
Dabin miró a Daehan, cubriendo su boca con sus ojos ligeramente
llorosos. entonces
Página104
Sosteniendo a Dabin en sus brazos, Daehan miró a Gyeonwoo con
la expresión de un cachorro bajo la lluvia.
“Ah, debo haberme jactado de que mi amigo comió pastel de 
chocolate en el jardín de infantes hoy. te dije que comieras
Por favor mira."
 “Aparte del pastel, ¿ustedes dos no trataron de mantenerlo en 
secreto de mí? ¿No es eso un poco desagradable?”
"ah... … ese… … . Aún así, Dabin se cepilló bien los dientes. Si vas
ahora, solo necesitas lavarte las manos e irte a dormir”.
"¿Hmm, ok?"
"Woah, papá, ¿cómo estás?"
“Ninguno de ustedes puede ocultarme un secreto en el futuro. 
¿Entender?"
"¡Sí!"
"¡de acuerdo!"
Gyeonwoo llamó a Daehan, quien estaba a punto de llevar a 
Dabin al piso 12 y bajar de inmediato. cuidó al niño todo el día
¿Por qué no dejar que la gente se vaya?, le pedí que esperara un 
rato para tomar una taza de té y se fuera, Dabin y
Mientras entraba al baño, Daehan había dejado su café.
Dabin, que se divirtió con su tío hoy, se puso un pijama y luego se
acostó en la cama.
Me quedé dormido sin saber quién lo llevaba. Gyeon-woo, que 
salió a la sala de estar, toma un sorbo de café de Daehan.
La tensión del día pareció desvanecerse.
“CEO Han Joo Kang… … ¿Conocías a alguien antes de eso?
Página105
"¿sí? ah... … . Él era un estudiante de último año en la escuela. 
Me enteré hoy”.
"ah... … .”
"Pero, señor Daehan, ¿es usted realmente un accionista 
mayoritario?"
"Bien… … Cuando mi abuelo falleció hace 5 años, me dejó un 
legado. así que en el coche
Hubo mucho interés y, con la esperanza de que la industria del 
automóvil se revitalizara, las acciones también se movieron por 
ese camino.
Lo acabo de comprar... … . El CEO Kang tiene una buena visión 
para los negocios. Me atraparon... … .”
“Aún así, es genial. Incluso cuando compré acciones, se 
rumoreaba que no había desarrollo, pero hice una inversión 
audaz.
Eso es todo."
“Debe haber sido porque no sabía… … . Si hubiera sabido que 
sería así, habría pensado que habría trabajado duro en lugar de 
tomar un permiso de ausencia, ¿verdad?
"¿sí? ¿Qué significa eso?"
“Entonces estoy en la clase de graduados ahora, y creo que 
debería haberme preparado para un trabajo… … .”
"¡Guau! Incluso el dividendo en acciones por sí solo sería 
sustancial, entonces, ¿quieres conseguir un trabajo? Matar a un 
joven que necesita trabajo
¡Si, eso! ¡Vaya!
Gyeon-woo estaba hablando de reírse, pero Dae-han no podía 
reírse. De hecho, el mercado de valores de la isla de Daehan se 
ganó el premio gordo.
Página106
Después de eso, realmente no pensé mucho en conseguir un 
trabajo. Cuando te gradúes, puedes usar el dinero que tienes con 
Jaehyun y Minseo.
Estaba pensando en montar un negocio. Sin embargo, cuando vi 
los ojos del CEO Kang mirando a Gyeon-woo, de repente sentí lo 
más profundo de mi corazón.
 La ansiedad ha brotado en este lugar y quiero unirme a la 
compañía por una semana ahora mismo y estar al lado de Gyeon-
woo.
fue el corazon
Conozco esos ojos. Ojos que se pueden sentir de los compañeros. 
Quizás el mismo Daehan miró a Gyeonwoo de esa manera.
estará mirando Entonces, los sentimientos internos de Sihwan se 
preocuparon y la ansiedad de Daehan aumentó el volumen. uno
Es poco probable que el director ejecutivo de la empresa y un 
empleado cercano al fondo se reúnan a menudo, pero está 
puramente en el corazón de Kang Si-hwan.
Daehan estaba nervioso porque era un problema de 
funcionamiento. A pesar de que estamos tan cerca ahora, los 
sentimientos de Gyeon-woo se alejan.
Entonces, la distancia entre ellos solo se sentía más lejos. La 
persona con la que te puedes topar más a menudo que tú mismo 
es
El hecho de que estuviera cerca era solo vago.
“Daehan, gracias por hoy. Siento mucho no parecer tan 
descuidado.
“Creo que dijo que no le gustaba eso… … . Bajaré.
"¿Eh? ah... … . sí… … .”
Página107
Las palabras de Daehan a Gyeon-woo sonaron como dibujar una 
línea. Ni siquiera sabía que el arrepentimiento se mostraba en mi 
rostro.
Mientras estaba allí, Daehan agarró suavemente la mano de 
Gyeon-woo. Gyeon-woo levantó la cabeza y miró a Daehan.
“Soy muy paciente, Sr. Gyun-woo. Pero si te ves así ahora, espero 
ser paciente.
Es dificil… … .”
"Qué… … .”
“Quiero abrazarte, quiero besarte. Pero si haces eso, te lastimará.
¿derecho? quieto… … hoy dia… … ¿Puedes perdonarme?"
“Señor Daehan… … ?”
Lentamente, lo levantó y lo sostuvo en sus brazos. Desde el 
momento en que Kyeon Woo salió del auto de otro hombre, el 
latente
La ansiedad se hizo más grande cuando sostuvo a Gyeon-woo en 
sus brazos. Sed... … ocurrió Gyeonwoo es tan coreano
Empujó su pecho para escapar y Daehan aceptó la negativa de 
Gyeon-woo.
“No lo sé, Sr. Daehan… … . No sé por qué Daehan se me acerca 
así... … . Acerca de
El señor es más que yo... … ¡pueblo!"
No quise odiarlo. estaba diciendo que no sabía. Es el corazón de 
Gyeonwoo mientras piensa en Daehan.
que es confuso Daehan podría cerrar los ojos y dejar a Gyeonwoo 
luchando por apelar.
no hubo
Página108
Labios gruesos y rojos, esos bonitos labios que mostraban unos 
dientes limpios... … . El labio inferior es el labio de Daehan.
La suavidad que succionaba y sentía entre sus labios despertó un 
deseo que había estado durmiendo.
Cuando hasta el labio superior que saca la lengua y escanea me 
deja un suave cosquilleo, cierro los ojos y me dejo los labios a mi
El rostro blanco de Gyeon-woo apareció a la vista.
Cuando puse mi mano en la parte posterior de la cabeza de 
Gyeon-woo para sostenerla y levantarle la barbilla, la boca de 
Gyeon-woo se abrió ligeramente. coreano
La lengua encontró la lengua de Gyeonwoo y la chupó dentro de 
su boca. La boca suave de Gyeonwoo con un poco de sabor a soju
Era dulce y dulce por dentro, y no quería salir de él. El chillido 
estimula el cerebro y las lenguas de los demás.
La saliva pegajosa y pegajosa que siguió estimuló sus ojos. Si vas 
más lejos, está realmente fuera de control.
Daehan agarró las mejillas de Gyeon-woo y presionó sus frentes 
contra las de los demás para recuperar el aliento.
 "decir ah… … decir ah… … .”
"me… … Me gustas T anto. ¿Qué debo hacer ahora, Sr. Gyun-woo?
Episodio 13. no me disculparé
Ya sea el amor general o el amor de Ivan, Gyun-woo no lo sabe. 
Hasta el día de hoy, alguien especial en mi corazón.
nunca he puesto Entonces, ¿cómo llega el amor y qué cambios 
haces cuando te enamoras?
No siento que lo estoy pasando Si había un problema en el 
matrimonio de Gyeon-woo, solo era culpa de Da-bin y de la madre
Se-young.
Página109
Gyeonwoo admite que no lo es. Hay Dabin entre nosotros dos, así 
que un padre sincero.
Traté de serlo, pero no pude tratar de dar amor a mi esposa. 
Entonces, el asunto de Se-young
Cuando lo presencié, en lugar de enfadarme, comprendí. Por 
alguna razón, terminé divorciándome de común acuerdo.
El recuerdo de romper el uno con el otro era claro. Hice... … .
Ahora, la mente de Gyun-woo es un poco extraña. La confesión de
Seo Dae-han, un hombre que no es mujer, me parte el corazón.
Era difícil seguir el ritmo, ya que parecía que estaba perdiendo el 
tiempo. Incluso después de recibir tantas confesiones de mujeres
Nunca he estado tan molesto. No creo que los hombres tengan un
guión porque se ven bonitos.
Sin embargo, todo fue descartado como una mierda y no hubo 
especial entusiasmo. Pero ¿por qué está así ahora?
No puedo entender por qué estoy temblando, por qué la 
confesión que Daehan derramó me llega con tanta tristeza.
no hubo
T e amo tanto, te amo tanto... … . Parecía que solo esas palabras 
se escuchaban una y otra vez.
Cuando las piernas de Gyeon-woo estaban a punto de perder 
fuerza, Dae-han lo apoyó y lo abrazó. El pecho de Gyeonwoo es 
ancho como el de Daehan.
Estaba acurrucado en mis brazos. La gran mano de Daehan 
envuelta alrededor de su espalda era simplemente cálida. 
fluyendo en el oído
Un gemido áspero estimuló el deseo que se había hundido 
profundamente en su estómago, y Daehan derramó un suspiro en
el oído de Gyeon-woo.
Página110
Parecía que las ganas brotaban desde el principio.
La mano de Gyeon-woo inconscientemente agarró la cintura de 
Daehan, y los labios de Daehan no descansaron por un momento.
orejas y mejillas irritadas. Los labios de Daehan se torcieron 
levemente, luego mordió los labios de Gyeonwoo nuevamente.
Se corrió y perforó el interior de la boca de Gyun-woo con un rudo
beso que le había quitado la ternura de hace un tiempo.
El cuello de Gyeon-woo seguía rompiéndose, por lo que se aferra 
desesperadamente a Daehan. Incluso el más mínimo espacio 
entre la parte inferior del cuerpo del otro
T an pronto como se comprometieron, el pene de Daehan reveló 
claramente su presencia y apuñaló la parte inferior del abdomen 
de Gyeonwoo.
ven.
'ah... … No, no puedes hacer esto... … .'
No podía pronunciar las palabras repetidas en mi cabeza o 
rechazar a Daehan con mis gestos, así que mis lágrimas cayeron.
Parecio Daehan saca la lengua y lame largamente la mandíbula 
de Gyeonwoo, y lo besa de nuevo.
"por debajo… … Me gusta. T ú… … me encanta… … .”
Daehan agarró las nalgas de Gyeon-woo y tiró de él hacia él, 
frotando la parte inferior del cuerpo del otro hasta que se frotaron
entre sí.
Era extraño que Gyun-woo sintiera placer en tal acto, y su 
imparable estallido fuera de él.
El sonido del gemido era erótico y me sentí inmoral. La camisa de 
Gyeonwoo con las manos más ásperas de Daehan
Página111
Cuando metió la mano dentro y tocó su piel desnuda, Gyun-woo 
bloqueó la mano de Daehan. me veo con lagrimas en los ojos
Daehan, que ha recuperado cierto grado de razón al ver a Gyeon-
woo, limpia las lágrimas de Gyeon-woo y se despeina.
Ordené mi ropa. T ampoco podía no saber que la mano temblaba,
Gyun-woo solo quería llorar más.
“No llores, Gyeon-woo. No te intimides por no rechazarlo de 
inmediato. T ú
Por mucho que llore... … No lo siento por ti. Así que no puedo 
disculparme”.
“Señor Daehan… … .”
“La mayoría de las cosas que te diré de ahora en adelante serán 
que me gustas. Entonces ya estoy llorando
No se vaya, Sr. Gyun-woo. Mente… … Me duele aquí, aquí.
"Negro… … .”
Daehan agarró la mano derecha de Gyeonwoo y la hizo tocar su 
corazón. El corazón palpitante de Daehan
Cuando el sonido resonó en sus manos, Gyun-woo no pudo dejar 
de llorar. Después de que Daehan se secara las lágrimas con la 
otra mano
Sostuvo a Gyeon-woo en sus brazos y le dio unas palmaditas en la
espalda, y cuando el llanto de Gyeon-woo se calmó, Daehan se 
humedeció los labios.
Lo absorbió y lo dejó ir.
“Bajaré. Duerme bien, Gyeonwoo”.
“… … .”
Página112
¿Desde cuándo diablos la cerradura de la puerta sonaba tan 
triste?
gritó Yo quiero algo así, mi estupidez confusa es triste
A pesar de que su tontería, que parecía haber sido quitada, 
estaba triste, pero confesó que le gustaba, y con una expresión 
triste que el mundo nunca conocería.
Me recuerda cómo Daehan se miraba a sí mismo... … fue tan 
triste
'¿Qué harías si pusieras una expresión tan triste y dolorosa con 
ese hermoso rostro? … . realmente tu
¿Qué debo hacer, Seo Dae... … . Y… … qué debo hacer no odio 
besarte por lo tanto
Es confuso. ¿Qué diablos es esta mente? … .'
* * *
El corazón de Daehan duele. vaca vaca es tan buena no te 
quiero Pero gyeonwoo no es gay
Debe ser demasiado blando para aceptar este tipo de corazón 
que envía. dejando a la vaca llorando
ven. El resplandor del beso aún no se ha ido, pero no tengo más 
remedio que dejar a esa persona así.
 no hubo De lo contrario, si no lo hubiera hecho, sus próximas 
acciones hacia Gyeon-woo habrían sido obvias y lo más probable 
es que hubiera resultado herido. Cuerpo y mente... … .
No sé con certeza por qué estoy llorando. No, da miedo saberlo. 
Pero es triste verte llorar así.
Página113
Estaba demasiado ocupado escondiendo su deseo de estirarse 
tan bonito. Aunque no me arrepentiré.
Aunque me tire piedras y me maldiga, lo abrazo y lo beso con el 
corazón de amarlo.
era Se disculpa hasta por sus sentimientos rústicos, que tienen 
cero flexibilidad para mirar solo a las vacas.
no Porque quiero tener todas las vacilaciones y vacilaciones de 
Gyun-woo... … . por lo tanto
El corazón de Daehan duele.
Daehan tenía mucha curiosidad sobre cómo sería mirarse con las 
mismas emociones y abrazarse. ese
Daehan-eun quiere saber su curiosidad con Gyun-woo, pero 
debido a Gyun-woo, quien rara vez se da por vencido.
Mi corazón duele aún más.
Esa noche, Daehan se quedó despierto toda la noche como un 
adolescente emocionado.
* * *
“Hermano, ¿por qué tus ojos son así? ¿Lloraste?"
"¿Qué? ¿Por qué está llorando el hombre adulto?
“Ah, es vergonzoso… … . ¡Hagan una transmisión de la escuela 
secundaria, bastardos!”
“Ayer, Dabin dijo que ibas a recogerlo, así que fuiste porque te 
gustó”.
“¿Por qué tiraste una piedra a tu corazón?”
Página114
"decir ah… … ¿Qué es tan difícil?
"hermano… … .”
“¿Entonces pensaste que sería fácil? ¡Bastardo, ocho!
¿Por qué no sería triste que fueran amigos coreanos? ¿Qué le 
pasa a un tipo que dice que está bien y tiene mucho dinero?
Me pregunto si mis inclinaciones no son normales, entonces estoy
experimentando un sufrimiento que otras personas no 
experimentarían... … . Jaehyun y Minseo son engañados
herir
Minseo miró a Jaehyung. El amor de Daehan, que parecía tenerlo 
todo, fue tan duro y desgarrador, pero sentí que me dieron un 
problema de matemáticas que no podía resolver porque quería 
saber qué hacer.
“¿Por qué Minseo se ve así otra vez? T odos estos faltan... … . 
Vamos, tomemos un trago hoy.
En Vivo. ¡Viernes ardiente con Mr. Dew! ¡Gogó!"
Jaehyun abrazó a Minseo y lo atrajo a sus brazos. Jaehyun es esto 
para Minseo
La acción me tocó de manera diferente a lo que hizo Daehan. 
Incluso al más mínimo toque de tus dedos, mi corazón
Mi corazón late con fuerza, pero ante las acciones de Jaehyun, el 
rostro de Minseo se calienta y su respiración se vuelve difícil. 
corazón en la boca
 Parecía que estaba saliendo. Afortunadamente, Jaehyun es tan 
ignorante que no ve ningún cambio en sí mismo.
que no sabes
Daehan, que los observa a los dos desde atrás, está en 
problemas. ¿Qué perturba la felicidad de Malijani Minseo?
Página115
Pero, a ver, no puedo hacer esto o aquello
Era solo una situación.
“Incluso si Dabin te sigue y le gustas tanto, parece que el corazón
de tu hermano no está bien… … .”
“¿Dónde está eso, hermano? ¿Cómo pueden ser iguales el 
corazón de Dabin y el corazón de Gyeonwoo? Jaehyung, ahora 
entiendo por qué las citas no van bien”.
“¿Este chico está borracho? ¿Adónde subes, eh?
"¡Caramba!"
"sólo… … . Ayer, si le estaba haciendo cosas malas a esa persona 
solo porque me gustaba
Estaba pensando que hacer... … . Yo estaba un poco confundido."
“Eso no significa que vas a romper tu corazón ahora mismo, 
¿verdad? Entonces, ¿qué debo hacer, golpearlo y ver cómo se 
rompe?
Encontrarás la respuesta.”
"¿Es así, hermano?"
“Minseo, ¿por qué estás aquí otra vez? ¿Por qué estás teniendo un
amor difícil?”
“… … .”
“¿Qué, te gustan las mujeres casadas? Arturo, eso no es todo. No 
puedes destruir la familia de otra persona".
"No es así… … .”
“Entonces, ¿por qué eres así? Por favor, no simpatice con Daehan.
porque se ve bonito
Si lo hay, hay cosas raras”.
Página116
"¿Soy bonita, hermano?"
“Entonces eres mi hermano pequeño, ¿no eres lindo? bastante... 
… . ¡Ja ja!"
"Ajá, idiota".
"¡Morir!"
“Ruidoso, chico. ¡Qué tonto!"
"¡No, estos son reales!"
Hoy, rompió la fiesta de bebidas en la que no estaba ni borracho 
ni borracho, y llevó a Jaehyun y Minseo a casa.
Los pasos de Daehan eran pesados. En la entrada del 
apartamento, mire a través de la ventana sin luz en el piso 12 del 
Edificio 103.
Cuando miré hacia arriba, mi corazón se hinchó y un sentimiento 
de anhelo se expandió por todo mi cuerpo. T e extrañé.
T e extraño tanto T e extraño tanto que me duele la vista... … .
 Era sábado por la mañana.
Daehan, que apenas había dormido al amanecer, fue despertado 
por el ruido del piso de arriba. Rara vez Dabin llora
Podía oír el sonido, así que tenía miedo de lo que estaba pasando.
Evitar para las vacas, aunque sea por unos días.
Dejé de lado mis planes de quedarme y rápidamente subí las 
escaleras.
“¡Tres toneladas~~~! ¡Ahhhh~~~!”
“¡Ah, Dabin!”
Dabin, que corrió y lloró tan pronto como vio a Daehan, y muchas 
personas con una cara llena de absurdo.
Página117
Se vio una vaca opuesta.
"Qué ocurre. ¿Qué está pasando, Gyun-woo?
“… … .”
En lugar de Gyun-woo, que no podía hablar, una anciana que 
parecía ser una agente de bienes raíces habló como un arma de 
fuego rápido.
“No, estas personas firman un contrato de vivienda, obtienen una 
fecha de mudanza y pintan y limpian un poco, por lo que esta 
persona
¿Qué tan absurdas son estas personas ahora que viven en? El 
propietario anterior me dio la llave de la tarjeta, así que me mudo
pronto.
Pensé que lo era. ¿Qué es esto?
“Me mudé con el permiso del propietario”.
“Entonces, es porque el dueño anterior de la casa vendió la casa 
a estas personas. ¿Qué haces con esto?
¿De Verdad?"
Daehan miró a Gyun-woo, dejando a las personas que estaban 
molestas como él. ¿Tienes alguna conjetura?
La expresión de Gyeon-woo parecía preocupada. Daehan se 
acercó a Gyeon-woo, la agarró del hombro y susurró.
"No te preocupes. T odo está bien, Sr. Gyeonwoo. ¡Soy!"
Gyeon-woo miró a Daehan con lágrimas en los ojos solo entonces.
Episodio 14. entonces te gusta
 A Daehan no le gustó que Gyeon-woo se sintiera avergonzado 
frente a ellos o que Da-bin lo estuviera viendo.
Página118
Es aún más difícil poner a Dabin en esta situación, quien no tuvo 
más remedio que llorar mientras las voces de los adultos se 
hacían más altas.
no me gustó
“Kyun-woo, estoy con Dabin. Voy a hablar con ellos."
“No, es mi negocio familiar… … .”
“Parece obvio, pero entro y hablo con la madre de Dabin por 
teléfono una vez. ve a mi casa
estaré hablando Dabin también parece estar sorprendido, así que 
cálmate un poco y baja, ¿de acuerdo?
“… … .”
Daehan dio la vuelta a su vacilante Gyeonwoo, miró al agente de 
bienes raíces y continuó.
“El niño también parece sorprendido, así que bajemos a nuestra 
casa y terminemos la conversación”.
"¿Que quien eres? No puedo ir a menos que se resuelva. ¿Qué 
pasa con todos estos casos absurdos?"
“¿No podemos simplemente resolverlo? Vamos a bajar a mi casa 
para que podamos hablar en voz baja, así que si no te gusta, 
¡bébetelo!
Sería absurdo para aquellos que quieren comprar y alquilar una 
casa. Apenas he escuchado la historia de Gyun-woo.
T enni debe haber tenido una idea de lo que estaba pasando, y en 
una situación en la que su posición se volvió difícil, Daehan
T e habrías preguntado qué hacer si pidieras tu comprensión para 
analizar la situación. Así que quiero someter el barco de vapor
Salieron palabras fuertes del lado de su esposo hacia Daehan, 
pero las palabras de Daehan fueron un contraataque.
Página119
Sin una palabra, lo siguieron hasta el piso 11.
“Me parece que el dueño anterior vendió la casa”.
"Porque es."
“En primer lugar, nuestro superior superior tendrá que desalojar 
la casa. ¿Cuándo es la fecha de la mudanza?
"Es el sábado después de esta semana".
"Entonces vaciaremos la casa por dentro".
“Oye, llamé a todas las empresas de limpieza hoy, ¿qué debo 
hacer? Y la empresa de pintura del mañana.
Firmé un contrato... … .”
“Ah, me ocuparé de ellos. Senior, tan pronto como los artículos en
movimiento se hayan ido, límpielos inmediatamente.
Yo me encargo de todo para que puedas dominar. Escriba su 
información de contacto y váyase”.
Abrieron sus impresiones arrugadas ante las palabras de Daehan 
y volvieron a intercambiar la información de contacto del otro. 
entonces
Gyeon-woo, que debería haber hablado con Se-young más tarde, 
entró en la casa de Daehan con Da-bin.
"¿Llamaste?"
Cuando Daehan recibió a Dabin, lo abrazó y le preguntó a 
Gyeonwoo, Gyeonwoo negó con la cabeza.
 “No, no puedo contactarte. Quizás mi suegra era así. Se-young 
me está dando este apartamento
lo odiabas Se-young probablemente ni siquiera sabe acerca de 
esta situación... … .”
Página120
“Esta semana es la fecha de la mudanza. Antes de eso, el Sr. 
Gyun-woo debe desalojar la casa”.
"¿Es eso así?"
Gyeon-woo sostuvo sus manos temblorosas e inclinó la cabeza.
"¿No hay un lugar donde Gyeon-woo se está mudando en este 
momento?"
“… … .”
“Vivimos juntos en nuestra casa. Descargamos solo lo que 
necesitamos y almacenamos el resto durante mucho tiempo en el
movimiento de embalaje”.
"¿Cómo estás? ¡Eso no va a suceder!"
"¿Oh? ¿Cuál es nuestro Daeha Samton? ¿vale la pena comprar? 
¡Guau! ¡Es refrescante!”
“Diablos, eso no puede ser… … .”
"¿Por qué no? Dabini es un Joa de tres toneladas, Appa.
“No puedo vivir con mi tío solo porque me gusta. Lo siento por 
eso, tío".
"¿Por qué no? No lo siento en absoluto. ¿de acuerdo?"
“¿Por qué le haces esto al Sr. Daehan? ¿Esto tiene sentido?"
“No, ¿por qué dices que no tiene sentido? Me gusta... … .”
"quieto… … .”
“Entonces, si digo hasta que encuentre una casa para mudarme, 
¿te hace sentir más cómodo? Paga tus gastos de manutención. 
¿Es eso así?"
"Uf… … .”
Página121
Para ser honesto, no había otro camino que la alternativa a 
Daehan. Incluso si hay un poco de dinero en la cuenta de 
Gyeonwoo
Ni siquiera era la cantidad para conseguir el jeonse, y aunque 
fuera el dinero, no sería fácil encontrar una casa para mudarse.
no lo fue Solo los tíos y sobrinos inmaduros están emocionados 
por el suspiro desesperado de Gyeon-woo, pero Gyeon-woo está 
preocupado.
Salió adelante
No me arrepiento de la casa porque, en primer lugar, pensé que 
no era mi hogar. vivir con los suegros
Después del divorcio, rechacé el departamento que Se-young me 
dio porque necesitaba una casa para vivir con Da-bin.
simplemente no fue Se-young dijo que cambiarían el nombre del 
departamento, pero lo devolvieron lentamente.
Mi suegra odiaría estar aquí, así que pensé que sería correcto 
vaciar esta casa.
Estaba planeando devolverle el apartamento a Se-young si 
tuviera suficiente dinero para conseguir el jeonse de todos 
modos.
No había sentimiento de pérdida, ni tristeza. Cuando las personas 
que se están mudando vienen y levantan la voz
Fue difícil por un tiempo porque quería ir a algún lado con Dabin 
en este momento, pero Daehan se acercó y dijo que estaba bien.
Después de dármelo, es como una mentira, y las lágrimas de 
alivio parecen haber brotado.
 Más bien, lo que le preocupa a Gyun-woo es el mismo hombre 
que coquetea con su hijo de cinco años.
Página122
era Para Gyeon-woo, la confusión de hace dos días aún 
permanecía. usted mismo en el futuro
T enía tanto miedo que no podía encontrar la respuesta sobre qué 
hacer y cómo vivir.
“Appa, es genial. es jodidamente genial ¡Dabini es Daeha Samton 
Mani Joa, Appa!”
“¡A mi tío también le gusta más nuestro Hadabini! ¿Volamos el 
avión de Hadabini de nuestra alegría?
“Sí, tres toneladas. ¡Shhhhhhhhhhhhhhhh!”
Dabin, que había estado jugando alegremente desde la mañana, 
enrolló el arroz con el Sundae Gukbap de la Sra. Choi y se lo 
comió.
se quedó dormido en la cama Daehan, quien derrotó a Gyeon-woo
que estaba tratando de lavar los platos, incluso limpió 
valientemente el fregadero.
Después de que terminamos, trajimos dos tazas de café. Será 
difícil para Gyeon-woo, pero Daehan está muy feliz con esta 
situación.
Solo estaba agradecido.
“Cuando llamo a la empresa de mudanzas me dicen que no tienen
tiempo, pero me dan dinero extra. La gente realmente... … .
Primero, toma solo lo que necesitas. ¿Se levantará Dabin de la 
cama primero? T engo que llamar a Jaehyun y Minseo de 
inmediato”.
"Daehan, ¿realmente estaría bien si estuviéramos juntos?"
“¿Por qué vuelves a preguntar? La gente se pone nerviosa... … . 
Si te pido que te quedes conmigo, ¿estarás allí? entonces por 
favor
Quedarse a mi lado."
Página123
"Que es eso… … .”
Daehan tomó la mano de Gyeonwoo y mostró afecto, y Gyunwoo 
sonrió como si hubiera perdido contra ese Daehan.
dio. Creo que la sonrisa de Gyeon-woo es muy bonita, pero Dae-
han me recuerda la situación de la mañana.
Me dolía un lado del corazón. Daehan levantó la mano y limpió la 
mejilla de Gyeonwoo, mirándolo a los ojos.
“¿No es difícil tratar con esas personas? ¿Hay alguna herida?
“No, pensé que no era mi casa de todos modos, así que no 
importaba. Dabin tomó
Estaba un poco preocupado de no tener adónde ir pronto, pero... 
… .”
"Estoy ahí. No me alejes, ¿no puedes simplemente confiar en mí?
“¿Cómo lo hago sin confiar en el Sr. … .”
"¿Cuál es la situación, Sr. Gyeon-woo?"
“Es un padre con hijos, no tiene nada, y… … Porque es un 
hombre.
“¿Y si eso no importa? No, ¿y si eso lo hiciera aún mejor?
“… … .”
“Sé que debe haber sido confuso después de ese día. Entonces... 
… Aún así, lamento haber mostrado mi corazón
Yo no."
 "Saber. yo también he estado pensando... … todavía no lo sé Lo 
pensaré seriamente, así que
¿Podrías darme algo de tiempo? En cambio, espero que respetes 
mi opinión, sea cual sea la respuesta, una vez que se resuelva”.
Página124
“… … bien. Muchas gracias solo por eso, yo.”
Al ver a Daehan tomados de la mano y besándolo y acercándolo a
su mejilla, los ojos de Gyun-woo se abrieron rápidamente.
se humedeció. ¿Cómo diablos te gusta dónde estás y lo cariñoso 
que eres?
Las lágrimas brotaron de los ojos de Gyeon-woo porque no podía 
aceptarlo.
Por la tarde, llamó a Jaehyun y Minseo, y Dabin bajó la cama y la 
instaló en una habitación pequeña, y le dio la habitación principal 
a Gyeonwoo.
Los dos discutieron por un tiempo a causa de Daehan.
“Min-seo, ¿no parece que Daehan está comenzando una nueva 
casa para sus hijos? ¡No podré verte con los ojos abiertos!"
“Kyun-woo hyung debe estar en una situación absurda, pero creo 
que Daehan hyung lo hizo bien, ¿así que solo se ve bien?”
“¡Ay, ese bastardo! Eso es lo que dice el dicho, el dicho... … . De 
todos modos, Daehan es bueno y Gyeon-woo es el lugar para 
vivir.
buscando... … . Muy bien, ¿puedo simplemente disfrutar de estar 
recién casados?
“¿Shinoni Myo, Jaeha Samton? ¿T u papá es Shinoni?
"¿de acuerdo? No es eso, Dabin... … .”
“Appa, ¿cómo estás, Shinoni? oh... … .”
“Dabin-ah, ¿vamos a comprar un poco de helado? un poco de 
calor? jajajaja... … .”
Jaehyun avergonzado cubre la boca de Dabin y lo abraza, va a la 
tienda de conveniencia y Minseo, que quiere ser un buen amigo.
Página125
estaba ocupado creciendo.
Me quité la ropa y solo lo que necesitaba de inmediato, pero la 
pequeña habitación estaba llena, así que Gyun-woo le dio a 
Daehan una nueva oportunidad.
Lo lamenté, y Daehan, que notó a Kyeon-woo así, besó la mejilla 
cuando nadie miraba y salió corriendo. Repetidamente
Con ese tipo de expresión, hace amenazas irrazonables de que te 
besará incluso cuando vea a otros... … .
Después de arreglar las cosas, llegó la hora de la cena y dijo que 
él también se había mudado y que tenía que pedir Jjajangmyeon.
Jaehyun, quien habló, fue bautizado con el beso de Dabin. La 
razón por la que Daehan no tuvo más remedio que recurrir a los 
celos fue porque la segunda cosa más deliciosa del mundo para 
Dabin es Jjajangmyeon después de la carne. después
T odos comieron mucho jajang en sus bocas y cenaron felizmente. 
no se que es esta situacion
Dabin, a quien solo le gusta estar con sus tíos, muestra el baile 
trasero de Changu en la televisión.
atacó el corazón de todos. El hecho de que la situación en la 
mañana, cuando no es suficiente llorar, haya cambiado tan 
felizmente.
Irónicamente, Gyun-woo se rió de nuevo. Ahora que lo pienso, 
hubo muchos días vergonzosos después de conocer a Daehan, 
pero también hubo algunos días en los que sonreí brillantemente 
como hoy. Gyun-woo lo miró. Siguiendo el baile de Dabin
Seo Dae-han, que estaba feliz, tuvo que admitir una vez más que 
era una persona muy agradable.
"¿Por qué me miras así?"
Página126
"No gracias… … . Nunca pensé que sería capaz de reírme así esta 
mañana".
 “A partir de ahora, nos reímos mucho. Lo haré bien.
Daehan preguntó cuándo llegó mientras se sentaba junto a 
Gyeon-woo. Para la respuesta de Gyun-woo,
Él pone sus brazos alrededor de su cintura y dice que lo hará 
bien... … . ¿Qué y cuánto mejor estás tratando de hacer aquí?
Sin embargo, Gyun-woo respondió a Daehan con una sonrisa 
humilde.
La noche en que todos se fueron a casa y Dabin se durmió, 
Gyeonwoo se acostó con una manta junto a la cama de Dabin. un 
día
Pasó como una linterna y ahora me encuentro acostado en la casa
de Daehan y me siento lleno.
cruzado En ese momento, Daehan miró dentro de la habitación y 
convocó a Gyeonwoo y le dio una llave de tarjeta de repuesto.
Me dio la contraseña. Gyeon-woo, quien recibió la llave de la 
tarjeta, está a punto de ingresar nuevamente a la habitación.
tiró de su brazo
“Si duermes sobre una manta, te dolerá la espalda… … . ¿No 
puedes dormir a mi lado?"
"Sr. Daehan, no creo que sea solo mi ilusión que suene como 
'T omémonos de la mano y durmamos, ¿crees en oppa?'"
"Jajaja… … . Pero créeme solo una vez. Se siente como un sueño 
tenerte en mi casa.”
“… … .”
Daehan tiró de Gyeon-woo y lo llevó a su habitación. Acostados 
en el borde de la cama y uno frente al otro
Página127
Se preguntó cómo se quedaría dormido en esta situación, pero 
Gyun-woo cerró los ojos inconscientemente.
Mientras observaba a Gyeon-woo dormir, Daehan tocó la mejilla 
de Gyeon-woo... … . No fue un sueño. en su cuello
Puse mis brazos y tiré de ella suavemente para sostenerla en mis 
brazos... … . No fue un sueño.
Daehan abrazó a Gyeonwoo y se durmió en paz.
Episodio 15. quiero ser teñido
Gyeon-woo abrió los ojos suavemente porque sintió algo diferente
a dormir antes. todavía amanece
Estaba oscuro fuera de la ventana, y la silueta frente a él era 
definitivamente el hermoso rostro de Seo Dae-han.
era la cara Desde el sábado por la mañana, lidiando con visitantes
no invitados, accidentalmente fui a la casa de Daehan.
Me mudé. Después de pasar el día preguntándose 
constantemente si esto es lo correcto,
Supongo que me quedé dormido sin darme cuenta.
Seo Dae-han, que debe tener un corazón oscuro por sí mismo, 
estaba acostado a su lado, pero su cabeza tocaba la almohada.
El propio Gyeon-woo, que se durmió poco después, no lo 
entendió. cuando te quedaste dormido
¿Cuándo estás durmiendo en tus brazos así? … . Mirando a 
Daehan, quien se sostiene y duerme con una cara tranquila.
Gyeon-woo pensó que había todo tipo de cosas especiales.
Digan lo que digan los demás, ella es bonita, ella era un hombre. 
Pero abrazar al mismo hombre así
Página128
Era tan desconocido para mí que estaba durmiendo y sentí una 
sensación de alienación, pero esos sentimientos... … Dáselo a 
Daehan ahora
el hecho de que haya... … no me gustó
Quería levantar la mano y tocar el hermoso contorno de Daehan, 
pero decidí aguantarlo. con tu toque
Si Daehan se despierta y se ve a sí mismo, quiere no poder 
levantar la cara avergonzado.
soportado Realmente no puedo definir qué es este sentimiento, 
pero no odio este estado en este momento.
Quería quedarme así. Realmente es una sensación cómoda y 
cálida que no he probado en mucho tiempo, así que me la quité 
yo mismo.
yo no quería Después de pensarlo, me volví a dormir.
En un sueño, Gyeon-woo sostenía a un perro grande y le lamía 
toda la cara. para hacerle cosquillas
Mientras luchaba, Gyeon-woo sonrió mientras abrazaba al gran 
perro. Entonces el perro grande agarró a las vacas con más 
fuerza.
Él la abrazó y le dio un suave beso en los labios.
'¿sí? ¿abrazo? ¿lado?'
Gyeon-woo, que tenía una sensación extraña, abrió los ojos y 
Dae-han lo besó frente a él.
atrapado a la vista
“Eup, Daehan… … ¡pueblo!"
Pensé que cambiaría de un beso a un beso denso, y Daehan puso 
la parte superior de su cuerpo sobre el cuerpo de Gyeonwoo.
Página129
ven. El gorgoteo de la saliva y el roce de la lengua paralizan los 
nervios de los omoplatos y acarician suavemente el cabello.
La mano de Daehan apartada fue muy amable. Ni siquiera es la 
primera vez que besar es la primera vez
Se sentía como si fuera la primera vez que teníamos un beso que 
se derritió. Gyeon-woo se confundió y, finalmente, desde abajo,
Estaba a punto de tener una reacción. Con la idea de dejarlo en 
manos de mis instintos y fingir no saber, e indefenso así
La idea de que no podíamos ser derrotados inició una 
confrontación. Aún así, decidí que tenía que empujar
Puse mi mano en el hombro de Daehan, y cuando lo sintió, tocó 
sus labios una vez más y puso una sonrisa en sus labios.
Tigon miró a la vaca.
"¿Dormiste bien? Estaba frente a mí, pero dormí tan 
cómodamente que traté de herir mi autoestima. yo tan atractivo
¿no tener?"
"¿Qué?"
“Kyun-woo quería un sueño cómodo, pero gracias a mí, esperaba 
que pudiera dormir. De paso
Estoy durmiendo tan cómodamente que me voy a poner de mal 
humor”.
"Estoy atónito… … .”
“Quiero abrazarte más, pero me temo que si hago más aquí, no 
podré volver a subirme a la cama, detente aquí
lo pondrá El beso de la mañana simplemente pasa... … .”
"¡No, no puedo superarlo!"
Página130
"Ahhh... … ! ¡enfermo!"
Gyun-woo torció la punta de la nariz de Daehan y señaló el 
siniestro egoísmo del dueño de la cama. Fue cuando.
“¡Appa! tres toneladas! Dabini está durmiendo en Hongja! ¿Qué 
pasa con Dabini?
La puerta se abrió con un golpe, los brazos entrelazados, las 
cortas piernas abiertas como unas tijeras y los hombros 
encogidos.
Dabin, que se quedó quieto, miró a Daehan ya su padre y vitoreó. 
Gyeon-woo se sorprendió y rápidamente
empujado Daehan estaba ocupado con Dabin calmando a Dabin a
pesar de que estaba conmocionado por el cofre.
“Diablos, no es… … . T engo miedo de que me duela la espalda si 
mi papá duerme en el piso... … . tio juntos en la cama
me pediste que durmiera Mira, tío, ¿la cama es grande? Ustedes 
dos pueden dormir bien.
Entonces. Dabin hizo una expresión pensativa por su cuenta y se 
subió a la cama un poco más tarde.
Después de ser sostenido en los brazos de Daehan, lo miró a los 
ojos como si realmente sintiera dolor.
"¡Samtoon, Dabini también necesita saber, Hurdy!"
ah... … . Fue lindo, pero fue terriblemente lindo, pero fue bastante
difícil.
"¿Entonces todos van a dormir en la cama de su tío?"
"¡Oh!"
“Entonces, ¿qué pasa con la cama para el automóvil de Dabin? 
Voy a llorar porque Dabin no está allí, ¿verdad?
Página131
"¿de acuerdo?"
“Mi tío es alto, así que Dabin no puede dormir en su cama, pero 
Dabin vino a la cama de mi tío y mi papá y nosotros tres 
estábamos juntos.
deberíamos dormir juntos ¿Le doy a otros amigos una cama para 
el automóvil?
"¡Tres tonos, no estoy seguro~!"
"¿Por qué?"
“¡El amante del té de cerdo es genial~! ¡Dabini debería dormir en
el club de autos de cerditos!”
"¿T u espalda está bien?"
Dabin asintió, rompiéndose el cuello sin pensarlo dos veces ante 
las palabras de Daehan.
"Bien… … bueno. Dado que Dabin duerme con la cama para el 
automóvil, la cama para el automóvil también sería agradable, 
¿verdad?
"¡Oh! Ooh, je, je”.
“Ahora, ¿vamos a desayunar?”
“¡Vaya, tres toneladas de Joa! El palacio Dabini es muy 
manimani.”
'Ay, llegamos a un buen acuerdo con Dabin para la cama, ya 
menudo transportamos por aire la sopa espesa de nuestra Sra. 
Choi.
¡T endré que dejarlo ir!
Daehan miró a Gyeonwoo con satisfacción y luego abrazó a Dabin
porque Gyeonwoo lo estaba mirando porque era nuevo.
Rápidamente corrí a la cocina.
Página132
Como todas las amas de casa, es preocupante y difícil preparar 
una comida con un niño.
Demasiadas veces Gyeon-woo vive solo con Da-bin, y el momento
más difícil para Da-bin es como el de hoy.
Fue un fin de semana donde tuve que cuidar mis comidas y 
cuidarlas. Pero lo que sea que Seo Dae-han trate a Da-bin
No hubo nada difícil. Desde alimentarlos hasta jugar con ellos, no 
hay nada de torpe, es perfecto.
Lo está haciendo tan bien que está cerca, y Gyun-woo no puede 
evitar sorprenderse.
"¿No dijiste que Daehan es el único hijo?"
"Si estoy solo. ¿por qué?"
“No, mirando el tratamiento de Dabin, parece que tiene varios 
sobrinos… … .”
“¿Estás fingiendo no saber? Entonces fingiré que lo sé... … . 
Mírame, Gyeon-woo”.
"¿sí?"
"Me gusta. Si Gyeon-woo aún no lo sabe, se lo seguiré contando. 
¡Porque me gusta!"
“… … !”
"¡Oh! Dabini también es genial, Samtoon”.
"Sí, a Dabin también le gusta el tío".
De hecho, tan puro y simple como Dabin, su espíritu juvenil, tres 
años más joven que él, pronto alcanzará el cielo.
Es lo mismo, y las preocupaciones de Gyeon-woo sobre cómo 
definir a Seo Dae-han aumentaron.
Página133
Desayunamos juntos, lavamos y limpiamos los platos juntos, 
centrifugamos la ropa juntos, pasamos el rato... … . Entretanto
Pasaron las horas de la mañana y llegó la tarde. Mientras Gyun-
woo bebe una taza de café, Daehan y
Dabin se abrazaron mientras jugaban con juguetes y se quedaron 
dormidos. cubre el edredón
Mirando la cara de Daehan, me pregunté si la cara cómoda y feliz 
del mundo sería así. en esa cara
Gyun-woo, sin darse cuenta, usa la punta de su dedo para 
volverse contagioso y también quiere ser feliz.
Estaba barriendo la mejilla de Daehan. Piel suave y elástica a tu 
alcance
T an pronto como se entregó, el corazón de Gyeon-woo fluctuó sin 
cesar.
En ese momento, sonó el intercomunicador y Gyun-woo, 
sobresaltado, salió corriendo hacia la puerta principal. Llamado 
desde el vestíbulo del primer piso
La persona era una mujer de mediana edad y Kyeon-woo era una 
persona desconocida, pero cuando su rostro se reflejó en la 
cámara,
Podría tener una idea de quién era.
"¿Eh? ¿Qué le pasa a tu madre?".
“Tío Seo, es pesado. ¡Abre rápidamente la puerta, bastardo!”
Cuando Daehan se despertó, respondió al intercomunicador 
desde atrás y Gyunwoo tuvo que enfrentarse a la madre de 
Daehan.
Estaba bastante avergonzado porque no sabía cómo manejar esta
situación.
Página134
 “Oh hombre, el momento de mi madre realmente está llegando. 
Si llegas un poco tarde, Gyeon-woo me besará.
T e lo hubiera dado, pero es una pena... … .”
“… … .”
Gyeon-woo se calienta con Dae-han, quien lo abraza por la 
espalda y habla como si supiera lo que pasó hace un rato.
se volvió hacia la cara.
“Daehan, ¿estás bien, madre? Mi hijo tiene un número creciente 
de invitados... … . oh lo siento como
¿nos vemos?"
"¿Qué quieres decir? No te preocupes, déjamelo a mí.
"quieto… … .”
Daehan giró a Gyun-woo, quien estaba deprimido por sus 
preocupaciones, lo sostuvo en sus brazos y lo besó en la frente.
No te preocupes, Daehan lo consoló repitiendo que estaba bien, 
pero Gyeonwoo no pudo evitar estar nervioso.
"Hola mucho gusto."
"Oh, ¿quién eres?"
“Mamá, tú eres la que se mudó arriba. Debido a las 
circunstancias, ha estado viviendo conmigo por un tiempo”.
Después de enterarse de las circunstancias, la Sra. Choi no pudo 
ocultar su entusiasmo por el tratamiento de la madre de Dabin y 
se lo contó a su hijo.
Lo elogió repetidamente por hacerlo bien. Gyeon-woo está más 
arrepentido por la reacción de la Sra. Choi así, solo sudor en sus 
palmas.
Página135
se entusiasmó
“El padre del bebé está sufriendo mucho. Criar a un hijo es difícil, 
pero ¿qué debo hacer con mi dolor de corazón?
“Estoy muy agradecido por la ayuda del Sr. Daehan. es tan fácil 
de entender
Gracias, quiero saber cómo devolver el favor. Y por favor siéntase 
libre de hablar”.
"¿sí? ¿Es así, entonces? Aún así, es más bonita que nuestro 
Daehan, así que no sé si es el padre de un bebé.
Yo lo creo. ¡Jo, jo!"
“¿No somos, Sra. Choi, todos hermosos excepto por su propio 
hijo? La última vez que vi a Minseo, ¿dijo que era más bonita que 
yo?
"¿Qué hay de él? ¡T engo ojos para ver, hijo! Eres un niño en estos 
días, ¿ni siquiera sabes de lo que estás hablando? solo soy mis 
chicos guapos
¡Estilo, chico!
"¡Eh! ¡Mamá, genial!”.
Mirando los dos sombreros sentados uno al lado del otro, la forma
en que dan afecto y la forma en que sonríen se parecen mucho.
Había calor en mi corazón. Siempre quise devolver toda esta 
gracia y dije que nunca lo olvidaría.
Gyeon-woo estaba grabado en su pecho.
“Appa, ¿quién eres? ¿Este es Hanmu?
 Dabin se despertó y se frotó los ojos, salió, abrazó a Gyeonwoo y 
preguntó, al ver la cara de Dabin, dijo la Sra. Choi.
Con un sonido cercano a un grito, se acercó a Dabin.
Página136
“Oh, Dios mío, Dios mío. ¿Estás listo? ¡Vamos, ven a ver a la 
abuela!
Dabin, que suele ser una buena seguidora de personas, no pudo 
avanzar con la palabra de que era abuela.
“Dabin-ah, Daehan es la madre de tu tío. no eres aterrador Eres 
una buena persona."
No sé si es porque no lo dije. Me preguntaba si el trauma causado
por mi abuela materna tenía un lugar importante en Dabin, así 
que Gyeon-woo, Dae-han y la Sra. Choi, que acababan de oír 
hablar de la situación, también estaban desconsolados.
“Es la mamá de mi tío quien le dio sopa a Dabin. ¿No es genial, 
Dabin?
"¿Oh? Hanmuni Dabini, ¿cocinas arroz gongmul?”
“¿Qué, Sundae-guk? ah... … Bueno, mi abuela le ha estado 
diciendo a Dabin que coma mucho. otro delicioso
Hay tantas cosas, ¿te gustaría verlo?
En ese momento, Dabin, que caminaba hacia la cocina 
sosteniendo la mano de la Sra. Choi, vio su pecho desde atrás.
Lo barrió y Daehan se limpió la espalda, sintiendo pena por 
Gyeon-woo de esa manera.
“¡Vaya, tres toneladas! es tan salado Hilo de maná, dos maná~ 
¡Gran maná!”
La Sra. Choi, que tiene manos grandes, parece haber traído todas 
las tiendas de carne y pescado hoy... … . delicioso
La Sra. Choi, que trajo muchas cosas, fue criticada por Dabin 
como bisabuela ese día.