Capi

tán de la guardia era diferente. 
 
“¡¿Qué pasa con Karas?!” 
 
"¿Qué?" 
 
“¡Qué nombre tan noble es, que expresa mi amor por usted, Su 
Majestad!” 
 
La situación cambió debido al grito injusto del capitán de la 
guardia. Úrsula tropezó, con los poros obstruidos por el shock. 
Junto a él, Nani y Abel rápidamente lo ayudaron a levantarse, pero 
no pudieron evitar que le temblaran las manos. El capitán de la 
guardia miró a Úrsula con el rostro aún asomando detrás del 
árbol. Aún así, parecía un poco arrepentido y habló en un tono 
entre dientes. 
 
"Todo esto se debe a que Lord Úrsula no comprende mi corazón 
puro". 
 
Sólo el jarrón de Úrsula se hizo más grande. 
 
"¿puro? ¿tú?" 
 
Cinnamongirl  
"Sí. Entonces, ¿me atrevería a tener otros sentimientos hacia Su 
Majestad? "Sólo quería ser uno con Su Majestad, incluso de 
nombre". 
 
La forma en que retorció su cuerpo y se sonrojó cuando dijo "un 
cuerpo" parecía realmente inocente. El aura de pura perversión 
fue suficiente para abrumar inmediatamente los alrededores. Me 
estremezco. Nani, que es ingeniosa, lo sintió profundamente y 
tembló. 
 
"Señor Úrsula, algo es espeluznante". 
 
Afortunadamente, Úrsula tenía un aliado, pero su ira no 
disminuyó. Cuando vi al capitán de la guardia parado allí y 
gritando que no había hecho nada malo, en lugar de venir incluso 
cuando lo llamé, pensé que esto no podía seguir así. Respiró 
hondo como si hubiera tomado una decisión y dio un paso atrás. 
 
"bien. Entonces escucha ahí. En primer lugar, sabes por qué 
estamos atrapados aquí, ¿verdad? 
 
El capitán de la guardia asintió con expresión seria. Por supuesto, 
me escondí detrás de un árbol y simplemente asomé la cabeza. El 
puño de Úrsula pareció temblar de nuevo, pero se relajó una vez 
que escuchó la respuesta del capitán de la guardia. 
 
“Se ha extendido por toda la capital el rumor de que Su Majestad 
está encerrado en su habitación y no puede hacer nada debido a 
su corazón. "Cuando entré al palacio, la mayoría de los soldados 
no conocían mi cara, así que me disfrace de subordinado de Lord 
Úrsula y me dejaron pasar". 
Cinnamongirl  
 
Úrsula asintió cuando le dijeron que no había revelado su 
verdadera identidad. 
 
"Buen trabajo. "Todavía no es bueno que se difunda el rumor de 
que uno de los capitanes ha entrado en palacio". 
 
"¿Aún no? ¿Sabes cuándo lo necesitas? 
 
"bueno. pronto." 
 
Úrsula murmuró y miró el equipaje que el capitán de la guardia 
sostenía con fuerza, como si se le hubiera ocurrido algo. 
 
“¿Es por eso que viniste al palacio?” 
 
“Sí”, respondió el capitán de la guardia, quien se volvió hacia Abel 
y sonrió. 
 
"Recopilamos todo, cada cosa". 
 
Con orgullo intentó dar un paso adelante cargando su equipaje, 
pero cuando vio a Úrsula, su expresión se endureció y se escondió 
detrás de un árbol nuevamente. La sangre volvió a brotar del puño 
de Úrsula. Miró al cielo como si intentara reprimir su ira y le dio 
instrucciones al capitán de la guardia. 
 
"Tú sal del palacio primero". 
Cinnamongirl  
 
Úrsula pensó que el capitán de la guardia no obedecería ni 
siquiera después de hablar. Era obvio que una vez que entrara al 
palacio, haría un alboroto diciendo que se quedaría al lado de su 
amada Majestad. Sin embargo, incluso si Úrsula esperó un 
momento, el capitán de la guardia solo escuchó con expresión 
seria. Por el contrario, Úrsula, quien dio la orden, se sorprendió. 
 
"¿Vas a salir del palacio ahora mismo?" 
 
"Tú lo ordenaste, ¿verdad?" 
 
"Lo hizo. ¿Pero no estás preocupado por Su Majestad? 
 
“Por supuesto que estoy preocupado. Pero Su Majestad no me 
invitó a palacio. Tengo que hacer algo útil, incluso desde lejos, 
siempre y cuando me necesites. solo." 
 
Habló con una calma sorprendente y Úrsula se conmovió por un 
momento, preguntándose si había recobrado el sentido. Pensé 
que estaría inquieto porque llegaría al palacio donde estaba el 
emperador y no podría protegerlo. Sin embargo, como era de 
esperar, el capitán de la guardia pronto mostró signo s de 
ansiedad. Sobre una persona completamente diferente. 
 
“Depende de si no tengo que ayudar a Lord Úrsula con su trabajo. 
Se trata de proteger a Regas. Mmm." 
 
Cinnamongirl  
Aclarándose la garganta, sus ojos miraron a Abel, pero luego 
medio escondió su rostro detrás de un árbol como si estuviera 
avergonzado. Entonces nadie vio que sus orejas estaban de color 
rojo brillante. Úrsula también se sintió doblemente conmovida 
por su cuidado. 
 
"Estoy bien. En primer lugar, hay subordinados en el palacio que 
pueden ayudarme. Por el contrario, si deambulas por el palacio, 
él puede reconocerte y el corazón del rey puede estar en guardia”. 
 
Úrsula miró a su alrededor y bajó la voz como si estuviera 
hablando de algo importante. 
 
“Debes reunir cuidadosamente a tus hombres en la capital. y… … 
.” 
 
"Señor Úrsula". 
 
"¿eh?" 
 
"No puedo oírte, así que habla más alto". 
 
Incluso Nani y el despistado Abel podían sentir la energía asesina 
que irradiaba todo el cuerpo de Úrsula en ese momento. De hecho, 
incluso puso un pie sobre el umbral, pero pronto recuperó la 
compostura y en voz alta le dijo al guardia qué hacer como quería. 
Fue un comando ligeramente diferente de lo que pretendía 
originalmente. 
 
Cinnamongirl  
“Alguien llegará pronto a una posada de la capital. "Por favor, 
entregue la carta que le estoy dando a esa persona". 
 
“¿Quién llegará? ¿Cómo lo averiguo? 
 
“No te preocupes por eso. "Te reconoceré allí". 
 
Úrsula lo confirmó con una suave sonrisa en su rostro. Su sincera 
sonrisa no desapareció ni siquiera cuando escribió una carta al