Capi

tal? “Dicen que los locos ya se están propagando como una 
enfermedad contagiosa cerca de la capital”. 
 
Las últimas palabras fueron ahogadas por el miedo. Aunque no 
llegó bien a los oídos de la plantilla, el contenido se pudo 
reconocer incluso a través de las palabras que se escucharon con 
moderación. Este también fue un rumor que escuché en todos los 
lugares a los que fui. Roster sabe por qué le molestan los rumores. 
Porque sentí que tenía algo que ver conmigo. El subordinado 
frente a él lo llamó en voz baja, como si ese sentimiento estuviera 
desapareciendo. 
 
"Capitán. ¿Será que lo que estamos haciendo...? … .” 
 
Cinnamongirl  
"No importa. "Sólo tenemos que terminar lo que nos dicen que 
hagamos". 
 
Roster cortó fríamente sus palabras y se puso de pie. Ahora solo 
ve a la última ubicación. Al templo más grande de la zona. 
 
Kin fue el primer comandante de batallón de nombre, por lo que 
fue por respeto hacia él tomar una siesta en el establo de otra 
persona. Sin embargo, para llegar a la capital lo más rápido 
posible, no quedó más remedio que estar atento a la ubicación. 
Han pasado casi dos días desde la última vez que dormí en el 
barco y ahora estoy tratando de dormir. La razón por la que 
estaba acelerando así fue en parte por el contacto de Úrsula, pero 
también porque escuchó la historia de Seongju, a quien había 
conocido en el camino. 
 
"Debe haber algo mal dentro del corazón del rey". 
 
Preparó un caballo resistente para que Kin lo montara y expresó 
sus dudas en voz baja. 
 
'Si vendemos perfumes a un precio que cualquiera puede 
comprar, por supuesto debe haber presión por parte del templo. 
Esto se debe a que venden perfumes a un precio muy elevado con 
el pretexto de ser un objeto sagrado. Sin embargo, las quejas 
recibidas has ta el momento son tan pequeñas que pueden 
considerarse débiles. Es como si ni siquiera les importara el 
perfume. 
 
Kin no entendió lo que estaba diciendo. Escuché que después de 
la muerte del rey que estaba a cargo del templo, la gente intentaba 
Cinnamongirl  
aprovechar el caos para recaudar dinero sin ninguna ayuda. La 
razón es que el emperador se puso ansioso cuando escuchó que 
iba a regresar a la capital y luchar por el corazón del rey, por lo 
que trató de extraer incluso un centavo más. ¿Pero no 
protestaste? Seongju hizo esta suposición en respuesta a la 
pregunta de Kin. 
 
Probablemente todo el mundo esté demasiado ocupado cuidando 
de su propio bolsillo como para preocuparse por el perfume. Y 
será una situación en la que no habrá absolutamente ningún 
control desde arriba. En cualquier caso, sólo quedan dos 
corazones de verdadero rey, y si esos dos están enfocados en otra 
cosa... … .' 
 
Seongju se calló, pero Kin pudo leer sus pensamientos. Los dos 
restantes son Trud y Nohogs. En lo que se centrarán, dejando el 
templo en mal estado, será en la lucha contra el emperador. ¿No 
podría esto significar que la batalla, que no se puede expresar con 
palabras, está llegando a su punto máximo? Incluso cuando Kin 
se quedó dormido, no se olvidó de sostener su espada con fuerza. 
Tenía que ponerme al lado del emperador antes de que sucediera 
algo grave. 
 
El hecho de que estuve encerrado en la biblioteca durante unos 
días no significaba que no pudiera escuchar noticias del exterior. 
En cambio, con solo sentarse en un lugar y escuchar la 
información que sus subordinados estaban recopilando, Úrsula 
pudo imaginarse una imagen general que nunca antes había visto. 
A otros temas no les presté atención porque estaba muy 
concentrado en la pelea entre Trud y Karas. 
 
Cuando el puesto del corazón del rey, que estaba a cargo del 
templo, quedó vacante, todo tipo de nobles y ministros estaban 
Cinnamongirl  
allí para sacar dinero. Trud estaba tan ocupado luchando contra 
Karas que no prestó atención al hecho de que la bolsa del dinero 
del Corazón del Rey estaba perforada y desparasitada. 
Probablemente Trudeau tenía la intención de poner todo en orden 
después de la pelea con el emperador, pero algunas de las noticias 
provenientes del exterior del palacio parecían peligrosas incluso 
para Úrsula. 
 
'Se dice que varios templos de la capital han sido atacados. Los 
sacerdotes están tratando de mantenerlo en secreto para que la 
historia no se filtre, pero se dice que en lugares donde el daño fue 
bastante severo, el templo se quemó y los atacantes también  
atacaron a los residentes del pueblo, por lo que los soldados 
tuvieron una cuesta atraparlos. Sin embargo, los soldados dijeron 
que los atacantes tenían un aspecto extraño. Perdió los estribos y 
se enfureció incluso cuando estaba encarcelado. Pero el problema 
no es sólo la capital. Hay rumores de que lo mismo está 
sucediendo en otras partes del país. "Hay hordas de locos 
atacando el templo como una plaga". 
 
Un grupo atacando el templo. A personas etiquetadas como 
“locas” les están sucediendo cosas que nunca antes hubiéramos 
soñado. Como una enfermedad infecciosa. Úrsula creía que por 
muy pisoteada y explotada que estuviera la gente, nunca podrían 
darle la espalda al templo. 
 
Tienen más miedo de morir a causa de la maldición del templo 
que de morir de hambre. Entonces, pensé que incluso si Karas 
pudiera ganarse el corazón del rey y tomar todo el poder, no 
tendría más remedio que abrazar el templo. Se pensó que haría 
falta mucho tiempo para cambiar la forma de pensar de la gente. 
 
Cinnamongirl  
Pero entonces apareció una emboscada completamente 
inesperada. Los locos que perdieron la razón no temieron la 
maldición del templo. El subordinado explicó además que esos 
locos eran creyentes apasionados que habían sido tratados en el 
templo. ¿Por qué de repente se volvieron locos y atacaron el 
templo? Las noticias fuera del palacio eran extrañas, pero otras 
noticias dentro del palacio también plantearon dudas. 
 
'Hubo un incidente en el que Nohogs mató a varios sirvientes en 
el palacio. Todos dicen que ocurrió justo antes de cenar con Su 
Majestad, y que gritaba y se enfadaba como si fuera otra persona. 
 
Úrsula escuchó esto y se dio cuenta de que no se había dado 
cuenta de algo importante. ¿Desde cuándo los Nohogs dejaron de 
ser una amenaza? No bastaba simplemente con ser expulsado de 
una lucha por el poder. ¿No es él quien usó su ingenio mejor que 
nadie y no dudó en hacer cosas despreciables? 
 
Un Nohox así puede morir en sólo unos días, pero no se le ocurre 
ningún plan y simplemente se enfurece sin ningún motivo. ¿Por 
qué no me di cuenta de esto antes? Por supuesto que sé la 
respuesta. Como era más cercano a Karas, dejé de preocuparme 
por eso y solo me concentré en mi relación con Abel. 
 
Entonces, cuando me encontré con la situación general a la que 
no había prestado atención, sentí algo vagamente. Estas 
situaciones aparentemente no relacionadas en realidad parecían 
estar conectadas por un hilo invisible. Tan pronto como esto me 
vino a la mente, un escalofrío recorrió mi nuca y mi espalda. 
 
Parecía haber un collar al final de los hilos que se extendía en 
todas direcciones. Sin embargo, esta suposición era sólo una vaga 
Cinnamongirl  
ilusión y no podía dar una imagen precisa. Afortunadamente 
hubo alguien que pudo ayudarme a mirar la foto. 
 
“Por fuera, sigo siendo el hombre del duque de Trudeau. "Sería un 
gran problema si el Duque te sorprendiera viniendo a tu casa así". 
 
También esta vez el hombre rico en guerra, con la capucha 
demasiado bajada, se quedó en la puerta sin poder siquiera 
sentarse en la silla y miró a Úrsula como si quisiera decir algo 
rápidamente. Sin embargo, en comparación con él apresurándose 
a irse, Úrsula miró tranquilamente a la otra persona. 
 
“Es tan inesperado. "Solo conocías el dinero y trabajaste como 
espía para el corazón del rey, pero aumentaste constantemente 
tu riqueza". 
 
¿De qué estás hablando? El padre de la guerra frunció el ceño, 
pero Úrsula se sentó sola en la silla de todos modos. 
 
“Pensé que eras simplemente una persona codiciosa. Pero no fue 
así”. 
 
"¿No?" 
 
Preguntó el padre de la guerra, pero Úrsula no respondió y cambió 
de tema. 
 
“Debes haber oído hablar del crimen que llevó al Sr. Melman a ser 
encarcelado aquí, ¿verdad? Creó el antídoto contra la poción 
Cinnamongirl  
negra. No, no es perfecto llamarlo antídoto, pero sigue siendo una 
medicina agradecida que ha evitado que Su Majestad se vuelva 
adicto a la poción negra”. 
 
El padre de la guerra de repente se preguntó qué estaba pasando, 
pero Úrsula mantuvo los ojos fijos en la mesa, recordando el 
pasado. 
 
“Melman ha estado trabajando duro para crear un antídoto para 
Su Majestad durante 12 años. Traje numerosos venenos a Su 
Majestad para conocer sus materias primas. Como Su Majestad 
no es adicto al veneno, intentó encontrar la materia prima para la 
poción negra. Después de años de no poder encontrarlo, Melman 
finalmente encontró algo que era muy similar a la poción negra. 
Cuando descubrí el veneno cristalino blanco, pensé que podría 
ser el ingrediente de una poción negra. "¿Sabes por qué?" 
 
Úrsula preguntó a la ligera, pero el hombre rico en guerra tenía 
una expresión severa y no respondió. Pero a Úrsula no le importó 
y dio la respuesta. 
 
“Los síntomas eran casi los mismos. Los síntomas de 
envenenamiento de la poción negra y el veneno eran los mismos. 
Además, era un veneno muy raro y difícil de encontrar aquí. Esa 
era mi última esperanza, pero Su Majestad no me escuchó. Eso 
tampoco fue todo. Por cierto, Su Majestad le dijo a Melman, que 
estaba desesperado en ese momento, que lo había hecho bien por 
primera vez. Melman pensó que era un elogio por su esfuerzo 
final, y yo también. Pero a medida que fuimos a la guerra, 
expandimos nuestro territorio y nos desp lazamos cada vez más 
hacia el sur, nos dimos cuenta de que Él estaba buscando algo. 
“¿Qué crees que fue?” 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
“Ese veneno. "El veneno tiene los mismos síntomas que la poción 
negra". 
 
Úrsula bajó la voz mientras miraba al padre de la guerra que no 
mostró ninguna reacción. 
 
“Debido a que es tan raro, la cantidad encontrada es pequeña. Así 
que supuse vagamente que Su Majestad se vengaría 
alimentándolo en el corazón del rey. Bueno, si Su Majestad no lo 
hace, yo también estaba planeando alimentar al país”. 
 
Úrsula se rió y volvió a preguntarle al padre de la guerra. Sin 
embargo, sus ojos miraban fijamente a la otra persona sin sonreír 
en absoluto. 
 
“¿Les diste de comer?” 
 
Cada día se acercaba una semana en la que alguien tendría que 
morir, pero Nohox siempre estaba de buen humor después de 
comer con el emperador. Cada vez que llegaba al palacio, estaba 
ansioso, sediento y tan enojado que no podía recobrar el sentido, 
pero t an pronto como terminaba de comer, o mejor dicho, 
mientras comía, toda mi irritación desaparecía como una ola. en. 
 
Me sentí tan bien que a veces parecía que todo a mi alrededor 
temblaba como una neblina. Fue especialmente severo ese día. 
Cinnamongirl  
Incluso me olvidé de consultar con el sacerdote antes de salir de 
palacio para ver si averiguaba algo. Me sentí como si estuviera 
flotando en una nube y mi cuerpo somnoliento tropezó como si 
estuviera borracho, por lo que tuve que ser sostenido por un 
sirviente para subir al carruaje. 
 
Aunque llegó a la mansión de buen humor, los sirvientes lo 
recibieron con ojos aún más asustados. En la experiencia reciente, 
su buen humor no duró hasta el día siguiente. Generalmente, al 
amanecer, la mansión se cubre de sus malas palabras. 
 
Si no conseguía lo que quería rápidamente, no sabía cuándo le 
volarían la cabeza a alguien. En momentos así, todos se ponen 
nerviosos y regañan a un chef. Curiosamente, a Nohogs sólo le 
gustaban los platos que cocinaba. Incluso si alguien más 
preparaba el mismo plato, Nohogs se daba cuenta increíblemente 
rápido y lo alteraba. 
 
No, lo superé sin incidentes las primeras veces. Sin embargo, eso 
terminó cuando Nohox, que no estaba satisfecho, apareció con 
una espada. El chef se ha vuelto más tranquilo últimamente y a 
menudo se enoja, pero nadie le presta atención. 
 
Lo único que importaba era apaciguar el humor voluble de 
Nohogs. Entonces a nadie le importaba el cocinero. Por supuesto, 
no pudo soportarlo más, así que empeñó todo su dinero y se lo 
llevó, pensando que podría huir. Sin embargo, fue sólo cuando 
Nohogs, qu e había estado de un humor inusualmente bueno, 
comenzó a comportarse como un instalador temprano en la 
mañana, que todos se dieron cuenta de que había surgido un 
problema. 
 
Cinnamongirl  
¡Tintinar! 
 
No sé cuántos platos ya estaban rotos y rodando por el suelo. 
 
“¡Esto no es todo! “¡¿Idiotas, ni siquiera pueden traer un plato 
adecuado?!” 
 
Quejándose - ¡torpe! 
 
La espada blandida por Nohox golpeó la decoración y la tiró al 
suelo. Wang Jangchang - Cuando las decoraciones cayeron con un 
sonido, varios sirvientes que estaban dentro se encogieron de 
hombros con miedo. Los rostros de los sirvientes que escuchaban 
el r uido del exterior también palidecieron porque no sabían 
cuándo les apuntaría la espada de Nohox. 
 
"¿qué estás haciendo? “¿Por qué no vas a buscar comida 
adecuada?” 
 
Mientras Nohox gritaba con los ojos inyectados en sangre bien 
abiertos, un sirviente que estaba temblando apenas logró dar un 
paso adelante. 
 
"Su Excelencia, tenemos un problema". 
 
"¿Qué problema?" 
 
Cinnamongirl  
Nohox enseñó los dientes y gruñó como una bestia. El sirviente 
que dio un paso adelante parecía como si fuera a desmayarse en 
cualquier momento, pero abrió la boca cuando vio la espada de 
Nohox apuntándolo. 
 
"Oye, el chef a cargo de cocinar se escapó". 
 
"¿escapar? ¡Entonces alguien más podrá hacerlo! 
 
"Toda la comida preparada por otros ha sido rechazada por Su 
Excelencia". 
 
Eso significaba que no había comida para satisfacer a Nohogs en 
este momento. Nohox se dio cuenta de la realidad y miró el plato 
que había roto y la comida esparcida por el suelo. Sus sirvientes 
temblaban de miedo, pero las manos de Nohox temblaban igual. 
¿Esta sed y esta sed no se pueden saciar? ¿No hay manera ahora 
mismo? 
 
“Entonces ven a buscar al chef. "Consíguelo ahora". 
 
El padre de la guerra permaneció en silencio ante las preguntas 
de Úrsula. Pero Úrsula no siguió adelante. Miró en silencio los ojos 
nublados de la otra persona y simplemente declaró lo que había 
aprendido. 
 
“Recibí una llamada de Keane hoy. "Te pedí que me dijeras cómo 
tranquilizarte". 
 
Cinnamongirl  
Los ojos temblorosos del padre de la guerra se volvieron hacia la 
mano de Úrsula. En la mano de Úrsula había una carta de Keane 
que había recibido durante el día. Úrsula lo levantó ligeramente a 
propósito. Era un pequeño trozo de papel del tamaño de un dedo, 
por lo que no se podía ver el contenido escrito, pero el señor de 
la guerra no podía quitarle los ojos de encima. 
 
“¿Supongo que la forma en que me tranquilizaste fue demasiado 
sorprendente?” 
 
El tono era sarcástico, pero su voz temblaba levemente. 
 
"bueno. Fue inesperado. Como dije, pensé que la razón por la que 
te metiste en el corazón del rey fue por la codicia. "Arriesgarse a 
entrar en el corazón del rey como espía es codicia para enriquecer 
la propia fortuna". 
 
"así es. Es por eso." 
 
Las palabras de Úrsula fueron cortadas y añadidas como si las 
hubiera hecho una persona rica en guerras. 
 
“El emperador dijo que si te conviertes en espía, te dará las tierras 
más útiles. Además, incluso si entré en el corazón del rey como 
espía, el trabajo que tenía que hacer no era gran cosa, así que no 
tenía que preocuparme de que me atraparan. Sólo lo seguí porque 
había una condición de que toda la riqueza que acumulara 
mientras trabajaba como espía sería mía. Todo se trata de dinero. 
Así que ahora soy una de las personas más ricas de la capital... … 
.” 
Cinnamongirl  
 
“¿Aceptó voluntariamente otras condiciones por el dinero?” 
 
“… … .” 
 
Úrsula miró atentamente los ojos inyectados en sangre del 
hombre rico en guerra como si lo estuviera viendo por primera 
vez. 
 
“En algún momento, me sentí mal cada vez que te miraba a los 
ojos. Al principio, pensé que era sólo porque parecía aturdido 
como si estuviera borracho y sus ojos inyectados en sangre eran 
diferentes a los de la gente común. Pero cuando lo pienso, no es 
sólo eso. "La verdadera razón por la que tus ojos se sentían mal 
fue por la familiaridad". 
 
“¿Qué quieres decir con familiaridad?” 
 
"He visto a alguien con los mismos ojos". 
 
"¿QUIEN?" 
 
Úrsula respondió fácilmente a la pregunta susurrada. 
 
"Buen rey". 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
"Tus ojos son similares a los del rey anterior de hace 12 años, 
cuando era muy adicto a la poción negra y se tambaleaba todo el 
día". 
 
“… … .” 
 
"¿Eres adicto?" 
 
Todavía no abrió la boca, pero su rostro congelado fue suficiente 
respuesta. Úrsula volvió a mirar sus ojos nublados y recordó el 
pasado. Vi los ojos de Abel cuando estuvo ante el rey que vino a 
visitarlo después de su muerte. Ojos nublados que no parecían 
más que locura. 
 
Pero debajo de todo, quedaba la última razón que ni siquiera el 
corazón del rey podía encontrar. Probablemente por eso encontró 
una manera de sacar a su hijo de la atenta mirada del Corazón 
del Rey. Nadie creería que él, que estaba ebrio de pociones negras 
y disfrutaba cada día sólo del placer y las regas, hiciera el 
sacrificio final por sus hijos. 
 
Sólo después de un tiempo Úrsula se dio cuenta de lo que había 
hecho. Entonces no sabía si podría haber otra persona como él. 
Úrsula miró la carta que tenía en la mano y pronunció el 
contenido. 
 
"Mantendré a mi familia y a Yeongji sanos pase lo que pase". 
 
Cinnamongirl  
Fue sencillo. Proteger a su familia cuando surgían problemas no 
era sorprendente, considerando la situación de un padre de 
guerra y su hijo trabajando como espías. Incluso si la palabra 
“saludable” no hubiera estado ahí, Úrsula no habría sospechado 
nada. 
 
“¿Lo que más temes es que tu familia también coma el veneno que 
te envenenó?” 
 
Parecía pensar que la pregunta ya no tenía sentido, por lo que 
expresó su suposición. 
 
"Tu familia era rehén". 
 
“… … .” 
 
“Como dijiste, eres codicioso, pero también tienes debilidad por 
darle importancia a tu familia, por lo que habrías sido adecuado 
como espía. Así que Sir Keane, que le conoce bien y es de su 
misma ciudad natal, le recomendó. "Pero hay una cosa que me 
detiene". 
 
Con los ojos oscurecidos, Úrsula reveló el verdadero propósito de 
llamarlo aquí. 
 
“Si te preocupara que Lord Keane, que conoce bien a tu familia, 
pudiera envenenarlos, ¿no deberías haberlos evitado? O esconde 
a tu familia. No comprendo. "Por casualidad, ¿hay algo más a lo 
que realmente tengas miedo?" 
Cinnamongirl  
 
El padre de la guerra ahora miró a Úrsula con expresión fría y 
frunció los labios. 
 
"¿Realmente quieres saber?" 
 
"bueno." 
 
“¿Aunque ese no es tu papel?” 
 
Los ojos de Úrsula fruncieron el ceño ante la palabra papel. 
 
“¿Simplemente me quedo al lado de Su Majestad sin saber nada 
sobre mi papel?” 
 
Preguntó bruscamente, pero el rico de la guerra no dejó de 
burlarse. 
 
"por supuesto. "Eres el subordinado más querido". 
 
He escuchado cosas similares antes, pero esta vez también, la 
expresión de Úrsula se volvió fría, como si estuvieran siendo 
objeto de burlas en lugar de sentirse feliz. 
 
"No digas tonterías cuando no sabes nada". 
 
Cinnamongirl  
"Comparado contigo, que sólo sabes la mitad, es como si yo lo 
supiera todo". 
 
¿Medio? Cuando apareció una pregunta en los ojos de Úrsula, el 
hombre rico en guerra añadió una explicación con voz fría. 
 
“Un veneno que tiene el mismo efecto que la poción negra. "Sabes 
qué es, pero no sabes cómo se usa". 
 
"Es para el corazón del rey..." … .” 
 
"cómo." 
 
El hombre rico en guerra preguntó en voz baja, enfatizando y 
rompiendo cada palabra. 
 
“¿Cómo crees que los envenené? "No pensarías que los visité 
todos los días y los envenené, ¿verdad?" 
 
"Entonces, ¿qué método usaste?" 
 
“Te di un regalo. "Cuando aún no estaba en el corazón del rey, lo 
envié mezclado con toda clase de joyas y objetos de valor con el 
fin de impresionarlos". 
 
La agudeza de su voz desapareció, pero apareció una risa hueca 
como si estuviera recordando el resultado. 
 
Cinnamongirl  
“Pero el marqués Jan rechazó el regalo. El resto lo recibió, pero 
sólo dos vieron algún beneficio. El que arruiné y el que fue 
quemado por Su Majestad el primer día. Me pregunté por qué no 
funcionó para Trud y Nohogs, y solo había uno. El sirviente que 
lo usó pensó que era bueno y se lo tragó. “Bajo un amo corrupto, 
había un sirviente corrupto”. 
 
El sirviente rápidamente inclinó la cabeza ante la orden de Nohox 
de traer al cocinero. Lo agregué rápidamente porque me 
preocupaba que Nohox perdiera completamente los estribos y 
blandiera su espada. 
 
“Ya envié sirvientes a perseguirlo. "De todos modos, solo se 
escapó con cosas inútiles, por lo que no habría llegado muy lejos". 
 
Nohogs no podía pensar correctamente debido a la sed y el 
nerviosismo. Entonces, sin poder leer el desconcierto en la voz 
del sirviente, le preguntó a medias. 
 
"¿Quieres decir que es inútil?" 
 
"Si no funciona para Nohogs y Trud, no sirve de nada, ¿verdad?" 
 
Úrsula hizo una pregunta e inmediatamente negó con la cabeza. 
 
“No, el comportamiento de Nohox ha sido bastante extraño 
últimamente. Entonces, ¿les diste veneno a los Nohogs por 
separado? ¿cómo?" 
 
Cinnamongirl  
El hombre rico en guerra sacudió los hombros y se rió entre 
dientes, como si la pregunta de Úrsula fuera realmente divertida. 
 
"Eres más estúpido de lo que pensaba". 
 
El rostro de Úrsula se distorsionó ante su broma, pero cuando 
escuchó lo que dijo a continuación, sólo pudo entreabrir los ojos 
por la sorpresa. 
 
“¿Nunca os habéis preguntado por qué Su Majestad cena con el 
corazón del Rey todas las noches?” 
 
Úrsula parecía no haber pensado en eso en absoluto y permaneció 
congelada antes de respirar profundamente. Algo le vino a la 
mente. La escena que veía cada vez que los dejaba comiendo era 
la misma. Como no había sirvientes para servir, todos, excepto 
Trud, extendieron la mano para agarrar la botella de condimento 
y la rociaron sobre la comida, metiendo la nariz en la comida 
mientras comían. En ese momento, pensé que estaba protegiendo 
mi posición haciendo algo que nunca había hecho en mi vida para 
velar por  el emperador. ¿Y si un comportamiento tan 
insignificante, que no es más que eso para ser considerado 
extraño, en realidad se debe a una razón diferente? 
 
“¿Botella de especias? ¿Lo cambiaste? "¿Con contenido 
venenoso?" 
 
“Sí, una botella de especias. Pero en lo que realmente trabajé 
detrás de escena fue en la comida. Excepto el duque de Trudeau. 
No, lo saqué. "No tomes veneno". 
Cinnamongirl  
 
Lo sorprendí diciendo "Lo quité" en tiempo pasado, pero no hubo 
tiempo para discutirlo. De todos modos, ¿eso no significa que 
Trudge está fuera? ¿por qué? Me vino a la mente una pregunta, 
pero me distrajo la voz del padre de guerra que continuó. 
 
"No tuve más remedio que envenenar al resto sin tener que 
tocarlos". 
 
"¿cómo?" 
 
"Porque se hizo insípido". 
 
"Es sal". 
 
"¿sal?" 
 
Nohox no pudo entender lo que dijo el sirviente. ¿De qué estás 
hablando? ¿Lo que se llevó el cocinero cuando se escapó fue sal? 
Ya estaba irritado por el nerviosismo y la sed, pero escuchar una 
historia tan ridícula me hizo sentir que la racionalidad que m e 
quedaba iba a explotar. 
 
Sentí que mi cabeza iba a explotar si no dejaba ir esta ira en 
alguna parte, así que levanté la mano que sostenía la espada. Sin 
embargo, sus movimientos se detuvieron mientras estaba medio 
levantado. El sirviente, que no lo vio detenerse, dio un paso atrás 
como asustado por sus movimientos y le explicó con voz 
entrecortada. 
Cinnamongirl  
 
“Dicen que no es sal normal, sino sal de alta calidad, pero no 
cuesta tanto dinero, así que no creo que puedas salirte con la tuya. 
Encuéntrelo pronto y tráigalo de regreso de inmediato... … .” 
 
El sirviente siguió diciendo algo, pero nada llegó a oídos de 
Nohogs, quien había dejado de moverse. Mi corazón latía fuerte 
por dentro, como si mi corazón se hubiera secado debido a la sed 
extrema. Sin embargo, eso no se apoderó de mi mente. Porque 
después de aproximadamente un mes, me di cuenta de lo que 
quería. sal. Sí, todo este tiempo quería algo salado. Es tan fuerte 
que ni siquiera puedes reconocerlo como salado. ¿Pero por qué? 
¿Desde cuándo me volví así? 
 
“Entonces, ¿la razón por la que Su Majestad cena con el corazón 
del rey, es decir, la razón por la que decidió beber la poción negra 
todos los días, es para darle a la otra persona el mismo veneno?” 
 
"Bueno." 
 
El hombre rico en guerra murmuró inexpresivamente y añadió. 
 
"¿Quién puede conocer todos sus pensamientos?" 
 
Después de hacer una pregunta, volvió a mover los labios y miró 
a Úrsula. 
 
“Incluso yo, cuando recibí la mina de sal por primera vez, pensé 
que era mucho dinero y simplemente me reí”. 
Cinnamongirl  
 
Realmente se reía mientras hablaba, pero su voz pronto se apagó 
como si estuviera hablando solo. 
 
“Aunque era adicto al veneno, no sabía qué hacer con mi creciente 
riqueza. No sabía en qué arma terrible se convertiría esa sal. Sí 
tú." 
 
El padre de la guerra levantó los ojos inyectados en sangre y miró 
a Úrsula. 
 
“¿Me preguntaste a qué tengo miedo realmente? "Mira de nuevo 
lo que Kin te envió". 
 
Señaló la carta con la barbilla y Úrsula miró el pequeño trozo de 
papel que tenía en la mano. Pero no vi nada especial. La mirada 
del hombre rico en guerra que miraba parecía estar llena de burla, 
pero reprimió su vergüenza y levantó la cabeza. Como era de 
esperar, el hombre rico en guerra abrió  la boca amablemente, 
como si no lo supiera. 
 
“Dijiste eso, ya que Kin es el único que conoce a mi familia, ¿por 
qué no ocultárselo? No, esconderse es más peligroso. Porque no 
hay lugar seguro. Por eso te pedí que protejas mi territorio 
también”. 
 
"¿De qué?" 
 
Cinnamongirl  
Ya no había una mueca de desprecio en los labios del hombre rico 
de la guerra. En cambio, dejó escapar un suspiro cansado. 
 
"¿Qué es, sal?" 
 
Ultimo lugar. Todas las misiones se completan simplemente 
ingresando el comando aquí. Para el plantel, escabullirse ahora 
era algo con lo que se habían familiarizado tanto que era pan 
comido. Además, la mayoría tenía estructuras similares, por lo 
que era fácil encontrar lo que necesitabas. 
 
Normalmente lo encontraba buscando cerca del altar. Aunque es 
un objeto sagrado, estaba claro que nadie lo estaba protegiendo 
adecuadamente, por lo que la gente sólo hablaba de que era 
sagrado. El tostador se acercó silenciosamente al altar y levantó 
la tapa de la jarra redonda. Luego sacó con cuidado la bolsa de 
cuero y vertió su contenido en el frasco. 
 
Charrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr 
 
Cuando cayeron los granos finos como arena, el tostador sacó el 
palo que había preparado y removió el nuevo material para que 
se mezclara bien con el contenido de la jarra. Y una vez que 
cierras la tapa del frasco, se acabó todo. 
 
Takkak. 
 
Con esto, todo lo que Karas había ordenado se completó y Roster 
dejó escapar un suspiro por primera vez. Ahora planeaba viajar 
hasta la capital sin detenerse. Quería ir rápidamente al palacio, 
Cinnamongirl  
terminar mi informe al emperador y hacerle preguntas. La razón 
de esto no la podía entender. ¿Por qué la gente va al Templo del 
Corazón del Rey en todo el país, excepto en unos pocos lugares, 
y mezcla sal con sustancias desconocidas? 
 
sal. Mina de sal, Corazón del Rey, Reliquias del Templo y Veneno. 
¿Por qué no me di cuenta de que era tan fácil conectarse? El rico 
de la guerra respondió al reproche que apareció en el rostro de 
Úrsula. 
 
“Su Majestad sólo le dio a cada uno de sus cuatro capitanes una 
parte de la verdad. Colocó al capitán de la guardia, quien 
personalmente obtuvo una gran cantidad de veneno, y a Kin, que 
lo sabía, a otros asuntos para que ya no les importara, y tú, que 
sólo sabías de la existencia del veneno, te retuviste. a su lado para 
que no pudieras pensar en nada más. Lo que queda es el 
comandante del segundo batallón, ¿verdad? El que está rociando 
veneno ahora mismo no sabría nada, ¿verdad? Y yo sabía más, 
pero di mi vida por ello”. 
 
El padre de la guerra hizo una pausa, miró fijamente al vacío y 
luego bajó los ojos hacia Úrsula. 
 
“¿Pero sabes qué es lo más espeluznante?” 
 
La larga conversación pareció cansar y una voz turbia llegó a 
oídos de Úrsula. Se convirtió en un susurro aterrador. 
 
“La verdad más importante es que nadie lo sabe. "Las verdaderas 
intenciones de Su Majestad". 
Cinnamongirl  
 
Sentado en el suelo, apoyado contra la pared, en postura fláccida. 
Había un libro abierto bajo mis rodillas erguidas, pero no pude 
escuchar el sonido de las páginas pasando en toda la noche. Fue 
sorprendente que su cuerpo débil, como si estuviera borracho, no 
colapsara. 
 
Si no fuera por sus ojos entreabiertos, Karas, inmóvil, habría sido 
confundido con una persona dormida. Sin embargo, los ojos 
borrosos y desenfocados no se cerraron. La vela, casi apagándose, 
sólo agitaba la llama e hacía bailar las sombras como en su última 
lucha. 
 
Después de beber la nueva poción negra de Trud, no pude usar 
mi fuerza en absoluto y permanecí en este estado. Por eso la gente 
susurraba. Dos días después, en la cena, Karas no podrá matar 
uno de los corazones del rey. 
 
Los susurros rápidamente se extendieron por todas partes. El 
emperador se ha convertido en un títere que no puede hacer nada. 
Los testimonios del palacio del príncipe cubrieron el castillo. 
Porque en realidad estuvo sentado así todo el tiempo. Sin 
embargo, antes del amanecer, se produjo un pequeño cambio en 
su cuerpo. 
 
Desafortunadamente, la última vela humeó y se apagó por 
completo, dejando el cambio enterrado en la oscuridad. Entonces, 
después de un tiempo, cuando la luz del amanecer comenzó a 
apoderarse del interior, no había mucha diferencia con su 
apariencia hace unos momentos. Sin embargo, los ojos nublados 
se convirtieron en ojos de serpiente y brillaron intensamente por 
un momento. Es como si estuviera satisfecho de que algo en lo 
Cinnamongirl  
que estuve concentrado durante varios días finalmente se haya 
resuelto. 
 
Cuando Nohox recobró el sentido, ambas manos estaban 
goteando sangre roja. El interior de la casa era un desastre, y lo 
que llenaba el espacio era sangre roja brillante y cadáveres 
destrozados. Como si hubiera despertado, la realidad vino a su 
mente, pero Nohox aún no podía entender la situación. 
 
El calor que había estado recorriendo mi cuerpo durante un rato 
desapareció. Pero mi corazón palpitante y mi sed aún ardiente me 
advirtieron que pronto el calor del anhelo me invadiría 
nuevamente. Entonces, el tiempo para mantener la razón que 
apenas había regresado se estaba acabando. El propio Nohox lo 
sabía mejor que nadie, pero su cabeza no se movía mucho, como 
si sus ojos miraran lentamente a su alrededor. 
 
Era como si mi memoria hubiera sido cortada por completo. En 
esos recuerdos perdidos, debe haber una razón por la cual los 
sirvientes yacían muertos por todas las habitaciones y pasillos. 
No, en realidad, puedes adivinar fácilmente la respuesta mirando 
la espada que tienes en la mano. 
 
El problema era por qué no podía recordarlo. Sentí escalofríos por 
el hecho de que hubo un momento en el que no podía recordar 
nada más que el hecho de que había matado a alguien. Sus 
pensamientos congelados naturalmente regresaron al último 
recuerdo que recordaba. 
 
“¿Desde cuándo me volví así?” 
 
Cinnamongirl  
La pregunta que le vino a la mente en ese momento permaneció 
hasta el día de hoy dando vueltas en su cabeza. Y salado. Sal que 
se escapó el cocinero. Había algo en la sal. Algo que te vuelva loco. 
Todavía tengo síntomas de abstinencia que me hacen temblar las 
manos con antojos y sed ardiente... … ¿Retiro? 
 
Nohox abrió mucho sus ojos rojos inyectados en sangre. ¿Por qué 
no me di cuenta hasta ahora? Todos estos son como síntomas de 
adicción a las drogas. Nohox apretó los dientes, mezclando su ira 
con el calor que llenaba su cuerpo nuevamente. Trud, chico. 
¿Cómo te atreves a darme una poción negra? 
 
Pero cuando empezó a salir tambaleándose, su ira ya había sido 
reemplazada por la sed. Tengo que ir al palacio. Si envenenaste 
tu velada con el emperador, el palacio necesitará algo. Tengo que 
ir al palacio. Volvió a mover su cuerpo sin darse cuenta de que  
estaba pisando la sangre que goteaba y los cadáveres. 
 
El informe del subordinado no cumplió con las expectativas. 
 
“Antes de que Melman entrara al palacio, era alguien a quien no 
se le podía ver a su alrededor. Nadie sabía dónde apareció de 
repente. "Fue como si alguien se levantara del suelo y apareciera 
con Melman". 
 
Trud apoyó la barbilla y miró torcidamente a su subordinado. En 
cambio, cuando no dijo nada, el subordinado se aclaró la 
garganta, sudando. Mucha gente se movilizó para investigar los 
alrededores de Melman, pero no se encontró nada sobre el 
sirviente. Pero aun así, no se sabe qué tipo de castigo vendrá si el 
informe termina con esto. El subordinado se mordió el labio 
inferior y bajó aún más la cabeza. 
Cinnamongirl  
 
“Actualmente estamos haciendo que personas busquen alrededor 
de la casa de Melman. Sólo dame un día más... … .” 
 
"salir." 
 
Trud cortó sus palabras con frialdad y miró a su subordinado, 
quien levantó los ojos sorprendido. 
 
"Salir." 
 
El nervioso subordinado apenas tragó saliva, enderezó una rodilla 
en el suelo y se puso de pie. Pensé que me esperaba un gran 
castigo, pero era solo una orden de irme, así que incliné la cabeza 
sorprendido. 
 
“Gracias, Su Excelencia”. 
 
Luego, temiendo que Trud cambiara de opinión, desapareció 
rápidamente por la puerta. Trud observó inexpresivamente cómo 
se cerraba la puerta y dio una orden a sus subordinados restantes. 
 
“Deshazte de ese tipo de inmediato. ¿Qué tienes que informar? 
 
El subordinado restante miró hacia la puerta y tragó. 
 
“No he sabido nada de la duquesa desde hace más de una semana. 
Envié a alguien, pero también perdió el contacto. Sin embargo, en 
Cinnamongirl  
la última carta que envió la duquesa antes de perder el contacto, 
dijo que cortaría el contacto si el duque no venía en persona”. 
 
El subordinado vacilante no sabía qué hacer. En el pasado, 
Trudeau había ordenado no revelar ninguna comunicación de su 
esposa, por lo que se mostró cauteloso incluso a la hora de 
informar de este hecho. Efectivamente, Trud inmediatamente 
frunció el ceño ante la historia de su esposa. 
 
“¿Se atrevió a amenazarme?” 
 
Ser obediente era mi única ventaja, pero incluso eso ha 
desaparecido. Trud decidió tirarlo sin pensarlo dos veces. 
 
“Trae a mi hijo ahora. Y la encerró para que no pudiera ni dar un 
paso fuera de la mansión”. 
 
Normalmente, habría ido personalmente a recoger a su querido 
hijo, pero ahora no podía apartar los ojos del emperador ni por 
un momento. Mañana era el día en que el emperador haría una 
apuesta infantil. Sería posible ver hasta qué punto le había 
afectado el veneno. 
 
Así que no tuve tiempo de preocuparme por la esposa que insistía 
en venir. Después de todo, su existencia se volvió inútil después 
de dar a luz a su hijo. Entonces, cuando el subordinado aceptó la 
orden y se puso de pie, la cabeza de Trud ya estaba llena d e 
pensamientos de otras personas. 
 
Cinnamongirl  
Un sirviente de pelo negro que rara vez desaparece. El calor bajó 
cuando pensé en los brillantes ojos verdes que se habían abierto 
con sorpresa. Definitivamente es extraño. Trud decidió 
comprobarlo. Lo sabrás una vez que me abraces. ¿Este anhelo 
desaparecerá o se hará más profundo? 
 
'¿Sabes qué es lo más espeluznante?' 
 
La voz del hombre rico de la guerra todavía resonaba en mis 
oídos. La sonrisa temblorosa que brotó de sus labios mientras 
hacía esa pregunta permaneció ante mis ojos. Sin embargo, ahora 
que Úrsula ha oído qué es lo más aterrador, no puede permitirse 
el lujo de estar tan relajada como una persona rica en guerra. 
 
¿Quién puede reírse del hecho de que nadie conoce las verdaderas 
intenciones de Karas a pesar de conocer la terrible situación 
actual? A los ricos de la guerra que esperaban la muerte parecía 
no importarles cuántas personas fueran envenenadas, siempre y 
cuando pudieran proteger a sus familias y propiedades. 
 
Por lo tanto, ella habría sido la persona adecuada para este papel, 
pero Úrsula no pudo hacerlo después de enterarse de la verdad 
demasiado tarde. En el momento en que escuchó las palabras, 
quedó tan fascinado que ni siquiera podía mover un dedo. No 
sabía cuánto veneno había obtenido del último país enemigo. 
 
Sin embargo, sabía que una cantidad menor que una moneda 
podría envenenar a cerca de cien personas a la vez. Entonces 
¿cuántas personas? Si el tostador lo hubiera extendido a los 
templos de todo el país, como especulaban los ricos de la guerra, 
ni siquiera podía imaginar cuántas víctimas habría. 
Cinnamongirl  
 
'El veneno que me llegó no fue tanto desde el principio. Así que 
sólo pudieron enviar sal venenosa a unos pocos lugares dentro de 
la capital. ¿Escuchaste que el templo está siendo atacado? 
Comienza con la capital, ¿verdad? 
 
El hombre rico en guerra se burló como un loco, como si estuviera 
alardeando de sus hazañas. Su apariencia anormal parecía ser la 
de unos locos saliendo de la capital. Los ricos de la guerra pueden 
sobrevivir si siguen consumiendo veneno, pero el veneno es  
limitado de todos modos. 
 
¿Qué pasaría con el país si decenas de miles de personas se 
volvieran locas con el síndrome de abstinencia? Úrsula estaba tan 
sorprendida que no vio salir al señor de la guerra. Su expresión 
cambió repentinamente, así que ni siquiera pude escucharlo 
murmurar algo para sí mismo. 
 
“Pero el duque de Trudeau es extraño. "No es mi error." 
 
Es lo que dijo antes, pero no tuve tiempo de profundizar y 
preguntar qué significaba. Aunque me quedé despierto toda la 
noche, el shock no desapareció, así que no pude prestar atención 
a las cosas extrañas sobre el padre y el hijo de la guerra. Aunque 
el día ya era brillante y los alrededores eran brillantes, todavía no 
podía moverme. Si no hubiera escuchado su nombre, no habría 
podido moverse durante días. 
 
“Señor Úrsula, Señor Úrsula”. 
 
Cinnamongirl  
Abel, que no podía llamarla, le tocó el hombro ligeramente y sólo 
entonces Úrsula volvió la mirada. Sin embargo, sus ojos todavía 
parecían aturdidos por la sorpresa. 
 
"¿Estás bien? “¿Te sientes mal?” 
 
En respuesta a la pregunta preocupada de Abel, Úrsula sacudió la 
cabeza como si recobrara el sentido. 
 
"No. "¿Tienes algo que decir?" 
 
“Ah, el Maestro Melman se ha despertado. ¿Pero estás realmente 
bien? "Tu complexión no es buena". 
 
Abel tenía preocupación en sus ojos, pero Úrsula respondió 
brevemente: “Está bien”, y luego centró la conversación en la 
condición de Melman. Melman, quien se despertó, asintió y dijo 
que era bueno que reconociera a todos, aunque aún no podía 
hablar bien. De hecho, estaba más preocupado por Abel que por 
Melman. 
 
Quizás porque no podía hacer nada, había estado organizando 
los libros en la biblioteca, diciendo que tenía que hacer algo. No 
importa cuánto intenté detenerlo, no pude evitar que moviera su 
cuerpo como si Melman fuera a despertar si hacíamos la 
biblioteca como solía ser. Pero cuando limpié la biblioteca, 
Melman realmente se despertó. Úrsula pensó que era fascinante, 
pero Abel preguntó vacilante. 
 
Cinnamongirl  
“Bueno, en realidad, anoche escuché que Lord Úrsula podría 
encontrarse con un hombre rico en la guerra. ¿Escuchaste algo? 
"Me dijo que después de anoche, podrás comprender las 
intenciones de Su Majestad". 
 
Entonces, ¿qué escuchaste? Una pregunta que no se hizo más 
tarde estaba contenida en los ojos serios que miraban hacia 
arriba. Estaban preocupados por el emperador, que había estado 
bebiendo la poción negra durante varios días sin la medicina de 
Melman. Karas había arrinconado a sus asociados que intentaban 
ayudarlo en la biblioteca, diciendo que eran una molestia, así que 
pensé que debía tener una idea. 
 
Sin embargo, la noticia que llegó puso ansioso a Abel. Es como si 
estuviera siempre encerrado en su habitación, incapaz de 
moverse, simplemente aturdido. Abel sintió curiosidad por la 
respuesta de Úrsula porque había oído hablar de la condición de 
Karas que no cambió incluso después de un día, aunque pensó 
que debía confiar en él. Yo también quería saber. ¿Cuál es el plan 
de Karas? Pero el rostro de Úrsula se puso más pálido ante esa 
pregunta. 
 
"No. Incluso los ricos de la guerra no sabían mucho”. 
 
"¿Es eso así? "Entonces supongo que nadie conoce los 
pensamientos de Su Majestad". 
 
Por alguna razón, Úrsula finalmente desvió la mirada ante el tono 
de voz de suspiro. Abel no se dio cuenta y continuó con su voz 
débil. 
 
Cinnamongirl  
"Sería bueno si el plan no requiriera demasiado sacrificio". 
 
Un gran sacrificio ya comenzó, apenas me tragué las palabras que 
estaban por salir. En cambio, por costumbre, salieron palabras 
defendiendo a Karas. 
 
“No será un sacrificio en vano. Incluso si requiere un gran 
sacrificio, en opinión de Su Majestad es absolutamente inútil... … 
.” 
 
Úrsula no pudo terminar la frase. ¿Estás diciendo que no es un 
sacrificio inútil? Si mucha gente muere a causa del veneno y el 
país cae en el caos, ¿no valdría la pena disolver deliberadamente 
todo el ejército? En primer lugar, no se habría opuesto a rompe r 
el corazón del rey por la fuerza si ello requiriera numerosos 
sacrificios. 
 
Estos pensamientos aparecían como si estuviera desahogándose 
por frustración, pero de hecho, Úrsula sabía que el método de 
Karas era mucho más útil que la guerra. Si hay una guerra civil, 
no sólo el corazón del rey sino también el de los aliados sufrirá 
daños, pero no es venenoso. 
 
Las personas que sufrieron el veneno que se extendió por el 
templo fueron aquellas que creyeron y apoyaron el corazón del 
rey hasta lo más profundo. Incluso si el corazón del rey estaba 
roto, las raíces que no desaparecerían y seguirían siendo una 
molestia fueron eliminadas de una manera inesperada. También 
sería una oportunidad para ellos, la base del corazón del rey, de 
darle la espalda a él primero. 
 
Cinnamongirl  
En términos de plan, lo que hizo Karas fue tan sobresaliente que 
resulta admirable. Es algo en lo que alguien como tú no se 
atrevería a pensar, e incluso si pudiera pensarlo, no sería capaz 
de llevarlo a cabo. Como dijo el hombre rico de la guerra, su 
conciencia todavía lo atormenta. 
 
“Sí, será un sacrificio necesario. “Será un sacrificio necesario para 
arrancar el corazón tan arraigado del rey”. 
 
Úrsula habló en un tono fuerte, como si hablara sola, pero Abel 
lo miró con una expresión extraña. 
 
“¿De qué tipo de sacrificio estás hablando?” 
 
"¿Sí? “Ese es el sacrificio de mucha gente”. 
 
Úrsula dejó de hablar y sólo entonces se dio cuenta de que había 
cometido un pequeño error y mantuvo la boca cerrada. Abel lo 
miró en silencio y habló. 
 
"El gran sacrificio del que hablé fue porque me preocupaba que el 
cuerpo de Su Majestad resultara gravemente herido". 
 
"Lo siento. “Me quedé perdido en otros pensamientos por un 
momento”. 
 
"¿Le preocupa que haya otro gran sacrificio?" 
 
Cinnamongirl  
Debería haber dicho que no, pero al mirar esos tranquilos ojos 
verdes, no pude mentir. Su silencio fue visto como una 
afirmación, pero afortunadamente Abel dio un paso atrás sin más 
preguntas. Miró al vacío como si estuviera pensando por un 
momento y luego sonrió como si hubiera tomado una decisión. 
 
"Haré todo lo posible para no preocuparme". 
 
"No, no es algo que puedas hacer con tus esfuerzos, es algo que 
el emperador tiene que hacer. Las palabras que estaba a punto de 
decir fueron rechazadas por las siguientes palabras de Abel. 
 
"Para que eso suceda, supongo que tendré que salir primero". 
 
“Señor Abel, si va al bosque a buscar una tabla de madera, todavía 
no puede hacerlo. "No podemos enviar a Abel allí sin confirmar 
su seguridad". 
 
Cuando Úrsula lo detuvo firmemente ante el repentino cambio de 
tema, Abel rápidamente asintió como si estuviera avergonzado. 
 
“Sí, sé que el bosque es peligroso. Entonces otro… … .” 
 
“¡Señor Úrsula!” 
 
Cuando se escuchó la fuerte voz de Nani, Úrsula se levantó sin 
escuchar las palabras de Abel. 
 
Cinnamongirl  
"¿Qué está sucediendo?" 
 
Cuando pregunté apresuradamente, Nani vino corriendo hacia mí 
y rápidamente señaló hacia la puerta trasera. 
 
“Oh, estás aquí”. 
 
¿Quien viene? Cuando Abel giró la cabeza para seguir a Úrsula, se 
escuchó la voz emocionada de Nani. 
 
“Finalmente ha llegado uno de los capitanes de nuestro lado”. 
 
¿Será que Kin ya ha llegado? Úrsula se alejó apresuradamente 
llena de alegría, pero se detuvo en seco cuando escuchó las 
siguientes palabras de Nani. La voz de Nani estaba llena de 
perplejidad. 
 
"Pero insistes en que nunca entres". 
 
Los pasos de Úrsula, que se habían detenido por un momento, 
aceleraron su ritmo, pero esta vez sus manos también se 
movieron. Sacó su espada con expresión ensangrentada y fue a 
saludar al capitán de la guardia. 
 
El sacerdote estaba tan emocionado que no pudo dormir en toda 
la noche. Como era de esperar, el sirviente de Melman era 
importante. No lo sabemos con certeza, pero era importante que 
él, que estuvo con el emperador durante la guerra, entrara en 
Cinnamongirl  
palacio disfrazado de sirviente de Melman. ¿Cuál es tu relación 
con el emperador? 
 
Si también conociera a Melman, ¿habría encontrado un nuevo 
Regas y se lo habría enviado al Emperador? Sí, al igual que hace 
12 años, es posible que Melman haya vuelto a encontrar al 
verdadero Regas esta vez. Entonces, el emperador ordenó 
deliberadamente reunir a regas con cabello rubio y ojos verdes 
para ocultar sus propias regas. 
 
Úrsula, una colaboradora cercana del emperador, llamó a Melman 
al castillo justo a tiempo por primera vez en 12 años. Cuando 
pensé en ello, parecía como si todo estuviera encajando uno por 
uno, por lo que mi emoción no disminuyó fácilmente. El hecho de 
que él hubiera encontrado esto y fuera el único que lo supiera 
también lo emocionó. 
 
Nadie lo sabrá. Que él es el nuevo Regas del Emperador. No puede 
haber dos Regas reales, pero dado que el Emperador está tratando 
de ocultarlo así, podría ser bastante valioso. Esta era información 
valiosa que había estado en sus manos durante mucho tiempo , 
así que caminó de un lado a otro de la habitación y pensó en ello. 
 
Sería un desperdicio dárselo a Nohogs. Fue una gran pérdida 
sacrificarla por alguien que moriría pronto. Si se lo daba, por 
supuesto tenía que decírselo a Trud y recuperar su confianza. Con 
tanta información, Nohox podría ser perdonado si descubriera 
que la habitación de Trud fue incendiada. Quizás eso te mantenga 
a salvo de los Nohogs. Estaba a punto de llegar a una conclusión 
después de un largo período de deliberación, pero 
lamentablemente parece que es un poco tarde. 
 
Cinnamongirl  
Chirrido. 
 
El sonido de una puerta abriéndose lentamente detrás de él fue 
seguido por una voz que hizo que el sacerdote se estremeciera. 
 
“¿Qué has descubierto hasta ahora?” 
 
La voz era más lenta y tranquila de lo habitual, por lo que el 
sacerdote intentó calmar su ansiedad y miró hacia atrás. Bien, 
sólo necesito superarlo esta vez. La idea de que podría 
simplemente inventar cosas y evitarlo por ahora empujó las 
excusas a la pu nta de mi lengua. Sin embargo, el sacerdote que 
volvió la cabeza no pudo decir nada. A Nohox, que se quedó 
quieto frente a la puerta, le costó distinguir su expresión debido 
a las manchas en su rostro. 
 
Entonces, después de ver sus dientes blancos expuestos, me di 
cuenta de que estaba sonriendo. Su rostro y cuerpo estaban 
cubiertos de sangre roja, sangre espesa fluyendo desde el 
asesinato que acababa de cometer, pero los ojos de Nohox tenían 
una luz más alegre que nunca. Sin embargo, para el sacerdote que 
la encontró, la luz sólo le pareció una locura familiar. Estos eran 
los ojos de un ex rey que había perdido el sentido y temblaba 
después de haber sido empapado en una poción negra hace 
mucho tiempo. 
 
Nani y Abel ya sabían cuán profunda era la lealtad de Úrsula, pero 
en la situación actual, no pudieron evitar quedar impresionados 
una vez más. 
 
"ven aquí." 
Cinnamongirl  
 
La voz no era ni fuerte ni aguda, pero la otra persona en realidad 
dio un paso atrás ante las palabras de Úrsula. En ese momento, 
las cejas de Úrsula se arquearon y una advertencia salió de su 
boca. 
 
"Sería mejor venir cuando tengas buenas palabras que decir". 
 
Sin embargo, aunque era una advertencia bien dicha, la mano que 
agarraba con fuerza la espada sólo parecía significar que se 
golpearía el cuello si se acercaba. Naturalmente, el oponente 
volvió a dar un paso atrás. Esta vez, negué con la cabeza. Incluso 
si dio un paso atrás, la distancia entre él y Úrsula era sólo de unos 
pocos metros. 
 
Era una distancia que Úrsula podría haber alcanzado si se hubiera 
movido rápidamente, pero no pudo avanzar. Esto se debió a que 
fue encerrado en la biblioteca por orden de Karas. Para Úrsula, 
salir de la biblioteca significaba desobedecer al Emperador, por lo 
que no tuvo más remedio que poner los pies en el umbral y 
apretar los puños. 
 
De alguna manera resisto la tentación de huir. La gente a su 
alrededor miraba a Úrsula con asombro, pero a medida que el 
enfrentamiento continuó durante casi una hora, la gente se agotó. 
Pero una persona era diferente. El capitán de la guardia no se 
relajó, dispuesto a huir hasta el fin del continente si fuera 
necesario. 
 
"Bueno, ¡me quedaré aquí!" 
 
Cinnamongirl  
Las cejas de Úrsula parecieron elevarse hasta el punto en que ya 
no podían levantarse, pero pronto volvieron a una expresión 
inexpresiva. Abrió el puño y chasqueó los dedos. 
 
"y. "Es una orden." 
 
El capitán de la guardia, que estaba claramente debajo de Úrsula, 
se sorprendió ante las palabras que lo obligaron a moverse. Y no 
me quedó más remedio que dar un paso adelante. Retorciéndose 
a un ritmo más lento que una lombriz de tierra. Las cejas de 
Úrsula se arquearon de nuevo. 
 
"¡No puedo venir antes!" 
 
Mientras gritaba, el capitán de la guardia, que apenas había dado 
un paso adelante, retrocedió nuevamente como si huyera. Luego 
se escondió detrás de un árbol que no podía cubrir ni la mitad de 
su cuerpo y preguntó con los ojos muy abiertos. 
 
"¡¿Por qué, por qué estás enojado ?!" 
 
"¿qué? ¿Lo preguntas porque no lo sabes? “¡Ya me enteré de lo 
que hiciste en el Marqués sin miedo!” 
 
Cuando salió la palabra marqués, el capitán de la guardia se 
encogió de hombros, sosteniendo un gran equipaje a la mitad de 
su altura hasta el pecho. Luego volvió su mirada hacia Abel, que 
estaba de pie detrás de Úrsula con una expresión de perplejidad 
en su rostro. Dijiste que hablarías bien. Cuando los ojos de Abel 
Cinnamongirl  
se encontraron con resentimiento, rápidamente agarró el brazo 
de Úrsula y le explicó. 
 
“Señor Úrsula, no. El marqués entró porque yo era terco y mis 
pensamientos eran breves, por lo que ni siquiera pude encontrar 
su tablilla de madera primero. Además, es culpa mía no haber 
recibido la carta de Sir Keane. El capitán de la guardia pasó por 
muchos problemas para ayudarme. "No hiciste absolutamente 
nada malo". 
 
Úrsula respondió brevemente sin quitar la vista del capitán de la 
guardia. 
 
"Lo sé." 
 
"Oh, si lo sabes, ¿puedes dejar de mirarme?" 
 
"No es posible." 
 
Úrsula respondió con firmeza, gruñendo y empujando su pie 
hasta el borde del umbral. 
 
"No puedo perdonar eso solo, independientemente de todo lo 
demás". 
 
¿Por qué no puedo perdonarte? Las preguntas que surgieron 
fueron resueltas por la voz enojada de Úrsula explicándose. 
 
Cinnamongirl  
"¡tú! ¿Cuál es el seudónimo que utilizó el escritor posterior? "¡Sí, 
chico!" 
 
Úrsula no soportaba pronunciar el nombre de Garasu, pero el