Capi

tán de la guardia. 
 
Úrsula se tomó el tiempo de ir a la biblioteca a última hora de la 
noche y fue recibida calurosamente por cuatro personas. 
 
Cinnamongirl  
“Jajaja, ¡Señor Úrsula, por favor ven!” 
 
"¡ja ja! ¿Por qué vienes ahora? “Casi tuvimos una fiesta de 
celebración mientras esperábamos al Señor, ¿verdad?” 
 
“Jejeje, como era de esperar, ¿le tomó algo de tiempo calmar a Su 
Majestad, que estaba de buen humor?” 
 
Primero, preguntaron los tres alegremente, y luego Abel sonrió 
tímidamente y señaló la mesa. Encima había montones de huevos 
de pato y granadas. 
 
“Disfruté el regalo que me dio Su Majestad. Jeje, como era de 
esperar, el príncipe fue Anabel, por lo que nuestra obra fue un 
éxito perfecto... … .” 
 
"Aún queda un largo camino por recorrer". 
 
“Sí, hay un largo camino hacia el éxito… … "¿Sí?" 
 
Abel preguntó sorprendido, y las tres personas que reían también 
lo miraron como si preguntaran de qué estaba hablando. 
 
“Lord Úrsula, ¿no viste la reacción de Su Majestad cuando se 
ablandó frente a Abel antes? Es más, incluso me hicieron un 
regalo como este. "¡Esto es un gran éxito!" 
 
Cinnamongirl  
Melman me miró como si estuviera equivocado. Úrsula no quería 
arruinar las festividades, pero tenía que decir la verdad. 
 
“Le dije a Su Majestad que la tablilla de madera puede ser en 
realidad la misma que el tesoro del Marqués. Por supuesto, no te 
dije que Abel se enteró”. 
 
“Como Su Majestad sabe la verdad, le daré una tablilla de madera 
de inmediato. ¿No es así? 
 
Melman respondió desconcertado, pero se calló cuando vio la 
expresión severa de Úrsula. ¿de ninguna manera? 
 
"Sí No." 
 
Úrsula asintió y miró a las cuatro personas con calma. 
 
"Su Majestad dijo que no le gustaba". 
 
Las cuatro personas se quedaron paralizadas con la boca abierta, 
como si hubieran hecho una promesa. ¿por qué no? 
 
"Dicen que está interfiriendo con la divertida apuesta con Trud". 
 
Había un suspiro en la voz de Úrsula, pero los rostros de quienes 
escuchaban eran suspiros en sí mismos. ¿Qué quiere decir esto? 
Ahora que tu vida está en juego, ¿no me molestes porque eso 
disminuirá la diversión? El shock pronto se convirtió en asombro. 
Cinnamongirl  
Y la conclusión común que viene a la mente de todos. ¡La poción 
negra me ha mareado! Incluso Abel se sorprendió y rápidamente 
abrió la boca. 
 
“P-pero aun así, ¿no me lo darías si te lo pido? "La obra fue un 
éxito y ahora se ha resuelto el malentendido de que odio a Su 
Majestad". 
 
Preguntó con voz apenas temblorosa, y los demás miraron a 
Úrsula con un rayo de esperanza. ¡Sí, la obra fue un éxito! 
 
"Todavía estás entendiendo un completo malentendido". 
 
Fallido. El sonido de personas cayendo al suelo se escuchó desde 
varios lugares. En particular, las tres personas que creían haber 
cambiado la situación con elogios entusiastas aún no podían 
aceptar la realidad. ¿No son nuestras alabanzas suficientes para 
hacer que incluso el c ielo cambie de opinión? Ese elogio fue el 
problema. Úrsula parecía sentir lástima por los que estaban 
afligidos y los consolaba con calma. 
 
"Aun así, es una gran cosecha sólo porque el espíritu violento de 
Su Majestad ha amainado". 
 
Úrsula se volvió hacia Abel y añadió como pidiendo ayuda. 
 
“Creo que Abel necesita trabajar un poco más duro. Hasta que Su 
Majestad pueda confiar completamente en Abel”. 
 
Cinnamongirl  
Y esta vez puedes tener éxito tal como lo hiciste hace 12 años. La 
fe de Úrsula estaba contenida, pero las preocupaciones de Abel 
no desaparecieron. 
 
“Pero el tiempo se acaba, ¿verdad? "Volverás a tomar la poción 
negra a partir de mañana". 
 
“Sí, eso también me preocupa. Ahora no es el momento de 
tomarse su tiempo y cambiar lentamente a Su Majestad. Entonces, 
¿hay alguna otra manera? "Algo así como una forma más fuerte 
de ganarse la confianza de Su Majestad". 
 
Lo esperaba porque siempre me daba una respuesta, pero esta 
vez Abel también negó con la cabeza. 
 
"No lo sé. Para mí, Su Majestad sigue siendo el príncipe que era 
hace 12 años. Por supuesto, creo que todavía no has cambiado. 
Así que podemos abordarlo como antes, pero llevará tiempo”. 
 
¿Necesitaría un príncipe adulto otro método? 'Lo siento.' Abel 
murmuró y dejó caer los hombros. El corazón de Úrsula se 
entristeció porque sentía que no había podido hacer nada durante 
12 años. Entonces volvió a mí el arrepentimiento que sentí al ver 
la selva negra. ¿Qué hubiera pasado si hubiera protegido a las dos 
personas que huyeron hace 12 años y las hubiera eliminado? 
 
"No. Al menos Abel regresó y logró este nivel de éxito. Un regalo 
que Su Majestad no hizo durante su vida... … .” 
 
Cinnamongirl  
Úrsula habló en voz baja a propósito para cambiar el humor, pero 
la mirada asesina de Karas vino a su mente y la sonrisa que estaba 
a punto de salir regresó. Nunca hubiera pensado que ser guapo, 
genial y genial me metería en problemas. ¿Estás diciendo que mi 
encanto fue suficiente para hacer que Su Majestad desconfiara? 
 
“¿Señor Úrsula?” 
 
Ante la llamada de Abel, Úrsula se despertó de su aturdimiento y 
rápidamente se dio la vuelta. 
 
"No es nada. Hay más malas noticias que esa. "Encontré a Sir 
Keane, cuyo paradero se desconocía". 
 
Al contrario de sus palabras, la expresión de Abel se oscureció. 
Sin embargo, Úrsula, que no podía verlo, inclinó la cabeza como 
si fuera extraño. 
 
“Lord Keane no es alguien que desaparecería sin decir una palabra 
de manera tan irresponsable, así que no sé por qué ni siquiera me 
contactó. Simplemente envíe un mensaje indicándole que se 
comunique con alguien llamado Tom. Por cierto, dijiste 
claramente que el marqués fue contigo, ¿no? “¿Dijiste algo en ese 
momento?” 
 
había. En particular, palabras de aliento para el capitán de la 
guardia. 
 
“Bueno, de ahora en adelante te agradecería que escucharas lo 
que digo sin enojarte demasiado. "Entonces, ¿qué pasa con Tom?" 
Cinnamongirl  
 
En voz más baja, Abel explicó que el alias del capitán de la guardia 
había cambiado de Tom a otra cosa, que él era la causa y que por 
eso el capitán de la guardia había ido a Trud Street para expiar. 
Quizás porque Abel se sentía tan apenado, Úrsula frunció las 
cejas un par de veces, pero pronto suspiró en lugar de enojarse. 
 
“Vaya, no puedo creer que el capitán de la guardia haya tenido un 
accidente. Yo sabía. "Él fue deliberadamente a un lugar peligroso 
por eso, así que no me enojaré demasiado". 
 
"Gracias." 
 
Como era de esperar, Úrsula era una persona benévola. Sabe 
comunicarse bien y tiene una amplia generosidad y capacidad 
para perdonar. Cuando Abel sonrió aliviado, Úrsula preguntó a la 
ligera, como si de repente lo recordara. 
 
“Por cierto, ¿te atreviste a abandonar el nombre que te dio Sir 
Keane porque querías usar un alias para el capitán de la guardia?” 
 
"Ah, dijiste que ese era el nombre que habías guardado en lo 
profundo de tu corazón durante mucho tiempo". 
 
Abel sonrió inocentemente a la Anabel Úrsula y dijo el 
seudónimo. 
 
"Era 'Karas'... … .” 
 
Cinnamongirl  
¡estallido! Grumble: antes de que Abel pudiera terminar de hablar, 
la magnánima Úrsula se levantó de su silla y sacó su espada. 
 
“¡El capitán de la guardia, bastardo! “¡¡Te mataré con mis propias 
manos!!” 
 
Tarde en la noche. El soldado encargado de custodiar el palacio 
del príncipe creía que ese día transcurriría sin incidentes y que 
sería reemplazado cuando saliera el sol por la mañana. Hubo 
mucha preocupación cuando me asignaron aquí por primera vez, 
pero como el emperador no h abía salido de la habitación desde 
que regresó al palacio, no hubo problemas. Más bien, era incluso 
aburrido. Corría el rumor de que el emperador siempre estaba 
aturdido y tropezando como los reyes anteriores. 
 
Bueno, entonces será cómodo a partir de ahora. Lo único de lo 
que tenía que preocuparse ahora era de cómo sobreviviría otra 
larga noche. Entonces, incluso cuando sentí extraños a mis 
espaldas, me di vuelta sin ninguna precaución. Pensé que era un 
colega que había ido a comprobar el débil sonido que provenía 
del interior del palacio del príncipe hace un rato. 
 
“Qué, el tipo que estaba haciendo guardia adentro se volvió a 
dormir y dejó caer su lanza… … "Eh." 
 
El único sonido que salía de la boca abierta del soldado mientras 
hablaba consigo mismo era el de inhalar aire. La persona que se 
acercó lentamente no era un colega. Ojos altos y grises que brillan 
como un animal a través del pelo negro. Fue el emperador. Sin 
embargo, la razón por la que el soldado dio un paso atrás fue por 
su ropa. Toda la ropa estaba cubierta de sangre. A medida que me 
Cinnamongirl  
acercaba, paso a paso, el olor a sangre llenaba mi nariz, como 
diciéndome que la habían untado hacía un rato. 
 
¡dios mío! 
 
El centinela retrocedió unos pasos frenético. ¿Por qué el 
emperador tiene ese aspecto? ¿Dónde diablos está esa sangre...? 
… ¿de ninguna manera? Los ojos del soldado se abrieron lo 
suficiente como para llorar. No había forma de que los guardias 
del palacio permitieran que el emperador pasara con sangre en la 
cara. 
 
Pero el emperador salió solo sin hacer ningún sonido. Era como 
si realmente no hubiera nadie allí. ¿O están todos muertos? El 
soldado volvió a respirar profundamente. Karas pasó 
tranquilamente por el camino abierto por el soldado, como si 
estuviera dando u n paseo. El soldado lo miró conteniendo la 
respiración y luego notó un pequeño sonido. 
 
Toca, toca, toca. 
 
El soldado bajó la mirada hacia la espada que sostenía Karas. 
Desde la punta de la espada, un líquido espeso cuyo color era tan 
oscuro que era difícil saberlo caía gota a gota. 
 
"dios mío." 
 
Esta vez, no pude contener el aliento de sorpresa y dejarlo salir. 
Luego, sorprendido por su propio sonido, volvió a dar un paso 
atrás. Grieta. ¿Fue por el sonido? Karas dejó de caminar y volvió 
Cinnamongirl  
la cabeza. Cuando vi a Karas antes, pensé que sus ojos estaban 
tan en blanco como los de un rey anterior. Fue así hasta ahora. 
Pero en el momento en que vi los ojos grises borrosos, se me puso 
la piel de gallina mientras los rascaba con las uñas. Tanto es así 
que ni siquiera pude entender las lánguidas preguntas de Karas 
de inmediato. 
 
"¿Puedes verme?" 
 
¿Puedes verme? ¿Estás parado frente a mí, oliendo a sangre y 
preguntándome si puedo verlo? El soldado simplemente abrió la 
boca con miedo y confusión y parpadeó como una carpa cruciana. 
Antes de darme cuenta, apenas sostener mis piernas temblorosas 
era demasiado. Pero cuando no respondió, Karas no solo giró la 
cabeza sino también el cuerpo hasta la mitad. El soldado volvió a 
respirar ante sus movimientos y sacudió la cabeza 
inconscientemente. 
 
"Oh, no… … .” 
 
La temblorosa respuesta no salió correctamente. Estaba tan 
asustado que no podía volver a respirar, pero después de un 
tiempo se dio cuenta de que esto era lo mejor que había hecho en 
su vida. Antes de darme cuenta, Karas había desaparecido en la 
oscuridad y no había nadie frente a mí. Sólo el leve olor a sangre, 
suficiente para hacerme preguntarme si realmente había 
aparecido, fue el único indicio de que el miedo era real. 
 
Úrsula no podía conciliar el sueño fácilmente, por lo que se obligó 
a cerrar los ojos. Incluso con los ojos cerrados, mi mente estaba 
confundida mientras contemplaba cómo Abel debería lidiar con 
Cinnamongirl  
los impredecibles Karas. Entonces, cuando un soldado entró con 
un golpe urgente, pude levantarme inmediatamente. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
Tan pronto como confirmó que el soldado era el guardia nocturno 
del palacio del príncipe, Úrsula agarró su espada. 
 
“¿Le ha pasado algo a Su Majestad?” 
 
Sin embargo, por alguna razón, el soldado estaba tan pálido como 
un cadáver y sólo estaba derramando sudor frío. 
 
"Bueno, Su Majestad, Su Majestad". 
 
"¡¿Qué pasó?!" 
 
Úrsula gritó, se acercó al soldado y lo agarró bruscamente del 
brazo. Como si no pudiera esperar una respuesta, lo arrastré y 
corrí hacia los aposentos del emperador, y escuché la voz del 
soldado que estaba siendo arrastrado. 
 
"Ve, ve". 
 
Estar de pie. Úrsula miró sorprendida al soldado. 
 
“¿Te has ido? ¿Dónde?" 
Cinnamongirl  
 
Sin embargo, el soldado negó con la cabeza con los ojos todavía 
llenos de miedo. 
 
“No, no lo sé. Pero Su Majestad... … Mató a todos los guardias... 
… "Es lo mismo." 
 
¿Mátame? El soldado susurró ante la expresión de incredulidad 
de Úrsula. 
 
“Y a mí, me preguntaste. "¿Puedes verme?" 
 
El soldado respondió entonces que no y que parecía haber 
sobrevivido, pero Úrsula ya no escuchaba. Joder, les dije que 
tenían que pasar desapercibidos y los mataron a todos. Para ir a 
Capaz. Úrsula miró por la ventana oscura con el ceño fruncido. 
 
¿Seguramente no le harás nada duro a Abel? Úrsula quería ir a 
comprobarlo de inmediato, pero en lugar de salir, Úrsula se 
dirigió hacia adentro, donde estaban amontonados los cadáveres. 
Capaz lo hará bien. Él, que probablemente tenía problemas para 
dormir por las noches debido a preocupaciones como él mismo, 
debe haber pensado en una buena manera. Porque realmente es 
Legas. 
 
En ese momento, contrariamente a las expectativas de Úrsula, 
Abel estaba durmiendo. Los tres compañeros de la habitación de 
al lado también dormían inconscientes y roncaban tan fuerte que 
el techo de la habitación de al lado salió volando. Abel, que estaba 
tan profundamente dormido que no notó las bolas de fuego que 
Cinnamongirl  
caían del cielo, se despertó cuando sintió una sensación de 
cosquilleo en la cara. 
 
Pero quería dormir más. Entonces giré la cabeza hacia un lado 
cuando algo que me hacía cosquillas golpeó mi cara. No sirvió. 
Esta vez, algo pasó a través de mi mandíbula torcida y bajó por 
mi cuello debajo de mi oreja. Se le puso la piel de gallina en los 
ojos somnolientos de Abel. ¿Qué diablos, eh? 
 
Una forma vaga apareció a la vista en la oscuridad. No era el error 
que esperaba, por lo que Abel parpadeó un par de veces y trató 
de recobrar el sentido. Sin embargo, antes de que volviera la 
razón, su boca reconoció instintivamente a la otra persona. 
 
"¿Príncipe?" 
 
La mano que estaba alrededor de su cuello se movió hacia un lado 
de su cara nuevamente ante su pregunta. 
 
"eh." 
 
Por supuesto, el príncipe es el único que tiene una respuesta tan 
buena. Abel dejó escapar una pequeña risa mientras aún no 
estaba despierto. 
 
“¿No puedes dormir?” 
 
La pregunta dividida y lánguida desapareció en el aire, pero esta 
vez la respuesta no se escuchó de inmediato. En cambio, se colocó 
Cinnamongirl  
un gran peso sobre el cuerpo de Abel junto con un crujido. ¿Qué 
pasó? Antes de que pudiera entenderlo, el rostro de Karas cambió 
a una posición en la que miraba a Abel desde arriba. Karas dio 
una respuesta tardía sólo después de haber levantado la parte 
superior del cuerpo con un brazo sobre la cama. 
 
"eh." 
 
Ah, no puedes dormir. Abel se frotó los ojos con la mano, contuvo 
el bostezo que estaba a punto de salir y abrió la boca. 
 
"Hmm, entonces duerme a mi lado". 
 
"¿Realmente necesitas dormir?" 
 
¿por favor? No es así. Abel se acostó y sacudió la cabeza. 
 
"No. "Si no puedes dormir, no tienes que dormir". 
 
Abel aún no podía sacudirse el sueño, pero sonrió, mostrando sus 
dientes blancos. 
 
"Jeje, ¿te gustaría que jugara contigo?" 
 
"eh." 
 
"Sí entonces." 
Cinnamongirl  
 
¿A qué deberíamos jugar? Cuando intentó levantarse para 
preguntar, se dio cuenta de que Karas lo estaba sujetando. No se 
trataba sólo de presionar. Cuando Abel movió la parte superior 
de su cuerpo para levantarse, Karas le dio un fuerte empujón con 
la mano. Sólo entonces Abel pudo mirar correctamente a Karas 
mientras le presionaban las manos hasta el punto de que le dolía. 
 
"Príncipe, ¿por qué?" 
 
"Tú eras mi Legas". 
 
Cuando estaba a punto de responder: "Por supuesto que lo sé", 
me di cuenta de que estaba fingiendo amnesia. Abel ocultó su 
vergüenza y murmuró: "Sí, lo escuché". Luego, la cabeza que 
miraba hacia abajo se inclinó ligeramente hacia un lado. 
 
“¿Sabes qué son las regas?” 
 
"Aproximadamente." 
 
Me preguntaba por qué de repente preguntaba esto, cuando 
escuché una voz reducida a un susurro. 
 
“Regas siempre estuvo enamorado del emperador. "Por supuesto 
que tú también lo hiciste". 
 
Cinnamongirl  
Bueno, en lugar de dar amor, ¿lo partiste por la mitad? Intentó 
interpretarlo con su mente todavía aturdida, pero las siguientes 
palabras fueron un poco difíciles para Abel. 
 
"especialmente… … "Te encantó tomar el mío". 
 
Sentí que algo era extraño. A primera vista, se sintió descarado, 
pero había un extraño calor en su voz cuando pronunció la 
palabra "aceptar". ¿Pero qué acepté? Cuando comencé a 
preguntarme de nuevo, su susurro se acercó. 
 
“Te lo recordaré. completo." 
 
Karas bajó la cabeza y reveló su verdadero propósito antes de que 
sus labios tocaran los de Abel. 
 
"Abrir." 
 
Fue en medio de la noche cuando regresó el subordinado que 
había sido escondido por el Marqués. Después de pasar varios 
días bajo tierra intentando hacer una poción negra, Trud salió al 
mundo con el rostro pálido. Tan pronto como salió, la primera 
persona que encontró fue un hombre rubio, pequeño y delgado. 
Sin embargo, a pesar de que el hombre estaba jadeando en el 
estómago, rápidamente eyaculó al escuchar que su subordinado 
había llegado y luego se levantó sin dudarlo. El macho era el más 
llamativo de los legas que se enviarían al emperador, pero ya no 
era necesario. 
 
Cinnamongirl  
¿Se rió el marqués Jan y dijo que era una maldición? Sin embargo, 
gracias a esta maldición, pudieron encontrar primero al 
verdadero Regas. Trud ordenó a un sirviente que se ocupara del 
hombre caído y escuchó su informe en el salón. Debe haber sido 
algo importante molestarlo en medio de la noche de esta manera. 
Preguntó, mirando el rostro sudoroso de su subordinado que 
había estado corriendo toda la noche. 
 
"¿Encontraste el artículo que desapareció del marqués?" 
 
“No lo he encontrado todavía. Pero encontramos el carruaje en el 
que viajó justo después de dejar al marqués”. 
 
“¿Cuál es el destino?” 
 
"Fue frente a la casa de un hombre llamado Melman". 
 
Trud arqueó las cejas como si estuviera realmente sorprendido. 
Supuse que era alguien enviado por el Emperador, pero ¿Melman? 
¿Desde cuándo trabajas para el emperador? Además, ¿no me 
llamó simplemente para preguntarme sobre el paradero de la 
tabla de madera que desapareció hace un tiempo? 
 
Trud recordó su rostro tranquilo en ese momento, demostrando 
que no sabía nada sobre tablas de madera. Una abominación. 
¿Actuó a pesar de saber sobre las paletas de madera? No, eso 
molestaba al emperador. Si hubiera sabido que la tablilla de 
madera del mar qués era la misma que la del emperador, por 
supuesto se lo habría dicho al emperador. 
 
Cinnamongirl  
¿Pero no respondió fácilmente el emperador a su propuesta? 
Quizás aún no conozcas la identidad de la losa de madera. 
Mientras Trud estaba sumido en sus pensamientos, escuchó el 
resto del informe de su subordinado. 
 
"Busqué a un hombre llamado Melman y descubrí que se había 
ganado la vida como herbolario desde que dejó el castillo hace 12 
años". 
 
"¿Herbalista?" 
 
La voz de Trud sonó agudamente cuando sintió que algo había 
sido atrapado. Después de responder “sí”, el subordinado dijo 
algo inusual entre las noticias que había escuchado de los 
residentes del pueblo. 
 
“También fabrica y vende su propia medicina, y hay una que se 
vende particularmente bien. "Era bastante famoso dentro del 
castillo". 
 
"¿Qué tipo de medicina es?" 
 
"Bueno, era un laxante". 
 
La expresión de Trud se volvió fría. El subordinado rápidamente 
añadió otra información. 
 
"Hmm, aparte de eso, había una medicina más que 
constantemente salía de la boca de la gente". 
Cinnamongirl  
 
"¿Es al menos algún medicamento antidiarreico?" 
 
Cuando Trud se burló, su subordinado sacudió la cabeza 
avergonzado. 
 
“Fue un antídoto. “Se dice que, milagrosamente, visitó 
deliberadamente a personas que habían sido envenenadas con 
cualquier veneno y las trató”. 
 
antídoto. Esta única palabra resolvió instantáneamente muchos 
de los problemas que habían quedado sin resolver en la mente de 
Trud. Inmediatamente quedó claro por qué el emperador no había 
sido envenenado durante todo este tiempo, y qué había creído e 
hecho la apuesta al regresar al palacio. ¿Fue algo así? Jaja, 
¿estabas haciendo un antídoto o algo así? 
 
Trud reemplazó la risa que estaba a punto de escapar de su boca 
con una sonrisa, sus ojos brillaban ferozmente. Teniendo en 
cuenta los ojos en blanco del emperador, de todos modos no sería 
un antídoto perfecto. Si es así, todavía hay muchas posibilidades 
de ganar. No, esta vez estaba seguro. La razón por la que Trud 
estuvo tan indefenso durante unos días fue porque preparó varias 
veces más poción negra que antes. ¿Puedes volver a jugar con 
fuego, Karas? 
 
'Abrir.' 
 
Antes de que mi cerebro pudiera siquiera decidir si la orden era 
correcta o incorrecta, mis labios se movieron primero. Estaba sólo 
Cinnamongirl  
ligeramente abierta, pero la fuerza de presión se convirtió en 
calor y entró en mi boca. Jadeé, mi respiración se congeló cuando 
el peso opresivo presionó contra mi pecho. 
 
No poder respirar era un problema, pero el hecho de que el 
cerebro no pudiera reconocer su propia condición también lo era. 
Así que ni siquiera notó la gran mano de Karas recorriendo su 
cabello y su rodilla apretando entre las piernas de Abel. 
 
Al principio, fue solo un beso unilateral en el que él empujaba 
bruscamente e insertaba su lengua. Todo lo que llenó la mente de 
Abel fue pánico. Pero a medida que pasó el tiempo, la sensación 
de nuestros labios tocándose penetró lentamente en mi cabeza 
endurecida. 
 
Incluso en mi estado de aturdimiento, poco a poco comencé a 
reconocer las acciones de la otra persona. El calor que se sentía 
en los labios y la estimulación de la lengua derritieron el duro 
interior. Así como un lago helado cruje como hilos en un clima 
cálido, el corazón también respondió. 
 
Cuando Karas giró la cabeza y cambió la posición de sus labios, 
un sonido fuerte resonó en mis oídos. Tan pronto como reconocí 
el sonido por primera vez, mi lengua entró en mi boca y tocó la 
suave carne de Abel, y mi corazón lloró uno tras otro. 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Supongo que el corazón fue el punto de partida. Mientras mi 
corazón temblaba y la emoción se extendía dentro de mí junto 
con un ligero calor, naturalmente respondí al beso de Karas. La 
Cinnamongirl  
lengua que no se movía tocó suavemente la lengua de Karas que 
intentaba escapar. Por un momento, los movimientos de Karas 
parecieron detenerse, pero luego dejó escapar un suspiro y 
empujó con más fuerza. 
 
'Ja.' 
 
La respiración de Karas, que no era audible para sus oídos, 
resonaba dentro de su cuerpo. Karas parecía haber perdido la 
compostura y metió la mano que acariciaba su cabeza 
profundamente en su cabello y lo agarró con brusquedad. Giró la 
cabeza de Abel en la dirección que quería, provocando esta vez 
un gemido más claro en su garganta. 
 
Su respiración se volvió pesada, con un sonido como el rugido de 
una bestia salvaje. Pero Abel no podía decir si el corazón que latía 
rápidamente era suyo o de ella. Me sentí mareado. El chirrido que 
escuchaba cada vez que lo tocaba se me pegaba en los oídos como 
evidencia de un acto, e instintivamente sentí vergüenza. 
 
Curiosamente, la vergüenza me hizo sentir más sensible a los 
besos. Si las cosas seguían así, mi corazón sentía que iba a estallar 
debido a mi pulso más rápido y mi respiración más agitada. ¿No 
es así realmente como voy a morir? En el momento que quise, 
pude respirar. 
 
"Jajaja... … .” 
 
Levantó el pecho y exhaló por la boca abierta. Forcé mis ojos, que 
estaban muy abiertos por la vergüenza, pero el rostro que miré 
desde arriba a la distancia estaba oscurecido por la oscuridad y 
Cinnamongirl  
no podía verlo bien. Aún así, sabía una cosa. Aunque no se oía 
ningún sonido, la respiración de Karas era tan agitada y rápida 
como la suya. 
 
Ese hecho removió algo dentro de mí. Vergonzosamente, Abel 
comenzó a respirar con dificultad, por lo que se obligó a 
contenerse. Y traté de entender esta situación. ¿Entonces besé al 
príncipe otra vez? ¿beso? ¡dios mío! ¡¿también?! ¡Guau! 
 
Cuando me di cuenta de que este era mi segundo beso, las 
palabras de Karas de antes permanecieron en mi cabeza como un 
tornado. ¿Es realmente por eso que quería recordártelo? 
¿Recuerdas el beso que compartimos en el bosque? ¡Eso fue todo! 
En ese momento, Karas recreó cómo se salvó Abel. Ahora Karas 
lo vuelve a hacer. 
 
Sólo quería recuperar los recuerdos de Abel. No podría haber otra 
razón. Es un príncipe puro y Anabel. Pero el yo lascivo vuelve a 
mostrar un lado obsceno que hace que mi corazón palpite. Por 
supuesto, esta vez Karas fue cientos de veces más lascivo. Como 
evidencia, la parte inferior dura e hinchada presionaba el muslo 
de Abel, pero Abel, que estaba tan consumido por la culpa, no se 
dio cuenta de esto. 
 
“Vaya, príncipe. Lo siento lo siento. Entonces esto es." 
 
"¿Recuerdas?" 
 
El sexo opuesto, sintiéndose un poco culpable, también le recordó 
la mentira que había dicho. 
Cinnamongirl  
 
"Oh, no." 
 
Respondí sin comprender, y su mano volvió a pasar suavemente 
por mi cabello. La mano era lenta y tan cautelosa que parecía 
imposible moverse ni siquiera un poquito. Contuve la respiración 
y miré a Karas. Estaba oscuro, pero tuve la sensación de que de 
alguna manera estaba concentrado en esta acción. 
 
Me concentré en tocar el cabello de Abel y verlo con mis propios 
ojos como si eso fuera todo en el mundo. Un hormigueo se 
extendió cerca de mi corazón. Era diferente de lo que se sentía 
cuando nos besábamos. ¿Es porque no hago ningún sonido al 
respirar? Curiosamente, por primera vez me di cuenta de que era 
una noche tranquila. 
 
En la noche, cuando el sonido desaparece, el período de tiempo 
puede volverse infinitamente más largo, como un profundo 
acantilado. Karas simplemente movió su mano lentamente unas 
cuantas veces, pero sintió como si hubieran pasado varios días. 
El aliento que exhalé con tanta precaución fue largo y fino. En ese 
momento, Karas, que miraba hacia abajo, hizo contacto visual. 
 
Sus ojos grises se convirtieron en espadas y brillaron. Pero duró 
tanto tiempo que pareció una alucinación. También fue porque se 
movió y me perdió de vista. La parte superior del cuerpo, que 
había sido levantada con los brazos extendidos, volvió a bajar 
hacia Abel. Estaba nervioso cuando la cara se acercó, pero esta 
vez me dirigí a un lugar diferente. 
 
Cinnamongirl  
Abel dijo '¿Eh?' Mientras lo hacía, la mano de Karas volvió a 
agarrar con fuerza el cabello de Abel y lo giró hacia un lado. La 
nuca blanca quedó al descubierto, brillando intensamente incluso 
de noche. Ahí es donde tocó allí lo que hizo que la boca de Abel 
se calentara hace un momento. Abel se estremeció y tembló 
cuando la lengua roja lamió su piel. 
 
"Eh, um, ¿príncipe?" 
 
Abel lo llamó con voz temblorosa, pero en lugar de responder, 
Karas le chupó fuertemente el cuello con los labios. Muévete de 
nuevo. Cuando Abel reaccionó, Karas se detuvo por un momento 
como si estuviera comprobando. Antes de darme cuenta, mis 
labios bajaron hasta mi hombro y chuparon la piel hasta el punto 
en que apareció la piel de gallina. 
 
El escalofrío crecía cada vez que sus labios y su lengua pasaban 
por mi piel. Incapaz de soportarlo, empujó el brazo de Karas y se 
retorció, pero la mano que todavía sostenía la cabeza de Abel 
presionó con fuerza, como si lo estuviera presionando. Abel cerró 
los ojos con fuerza avergonzado y abrió la boca. 
 
"disculpe… … . "Quiero decir, lo que estás haciendo ahora". 
 
¿Qué es? No todas las preguntas fueron respondidas. Fue porque 
me di cuenta de un calor diferente que no podía sentir porque 
estaba distraído por sus labios chupando mi nuca. No, también 
fue porque se movió de repente. El bulto de calor que había 
estado presionando su muslo hasta que le dolió tocó el cuerpo de 
Abel y comenzó a moverse lentamente, como si lo frotara. Es tan 
duro y grande que se le puede llamar un trozo de madera... … . 
Cinnamongirl  
 
Todos los pensamientos se detuvieron con un sonido repentino. 
No importa cuán falta de tacto fuera Abel, él sabía lo que eso 
significaba. El príncipe, que era gentil e ingenuo, ahora estaba 
emocionado. También estaba completamente erecto y empujado 
hacia los muslos abiertos de Abel. 
 
El lento movimiento de su cintura se sintió vívidamente en todo 
mi cuerpo. La mente de Abel se volvió más confusa porque no 
podía encontrar una razón. ¿Cómo diablos sucedió esto? En 
resumen, Karas simplemente estaba en celo. Sin embargo, Abel, 
que no conocía la razón más simple, entró en pánico y no pudo 
cerrar la boca. 
 
¿por qué? Mi mente se detuvo ante esta pregunta. Había cosas 
para las que no sabía la respuesta y había momentos en los que 
no podía seguir pensando debido a la estimulación de lugares 
inesperados. Karas de repente se desabotonó la chaqueta y 
mordió el pecho de Abel con los labios. 
 
Sin embargo, la razón por la que Abel se encogió de hombros fue 
por una fuerza más fuerte que esa. Karas mordió con los dientes 
el pezón de Abel, que se levantó ligeramente. Una sensación de 
hormigueo que nunca antes había experimentado se extendió 
instantáneamente por todo mi cuerpo. 
 
"¡Puaj!" 
 
El pequeño sonido que salió sonó tan fuerte como un grito en el 
silencio. El gemido se mezcló con un sonido nasal y sonó algo 
obsceno. Abel rápidamente se tapó la boca con la mano y rezó 
Cinnamongirl  
para que Karas no escuchara, pero ya estaba levantando 
lentamente la cabeza. Sintiendo vergüenza y vergüenza 
convirtiéndose en miedo, Abel puso excusas frenéticamente. 
 
"¡Bueno, yo no pagué por eso!" 
 
Incluso yo me sorprendí por algo que ni siquiera un tonto creería. 
Abel añadió apresuradamente. 
 
“Bueno, salió de mi boca, ¡pero no fui yo!” 
 
No, no es esto. Lo hice, pero eso no es lo que quise decir. Estaba 
tan ansiosa por que la gente supiera que era un gemido que salió 
sin mi conocimiento, que cuanto más hablaba, más retorcido se 
volvía. Pero antes de que pudiera dar una explicación adecuada , 
Karas bajó la cabeza y me mordió el pezón. 
 
"Puaj." 
 
Este ataque repentino me hizo estremecerme de nuevo y sacudir 
los hombros. Apenas apretó los dientes y se tragó el sonido, pero 
Karas rápidamente notó el temblor de su cuerpo. Volvió a levantar 
la cabeza y preguntó en un susurro. 
 
"¿Te gusta aquí?" 
 
"¿Sí? "Oh no no." 
 
Cinnamongirl  
¿Está bien? Quiero llorar. Abel negó con la cabeza tan fuerte como 
pudo, pero Karas no le creyó y le preguntó. Muy descaradamente. 
 
"Te gustaba antes". 
 
¿QUIEN? ¿qué? ¿I? ¿Pezones? Añadió Karas, probablemente 
notando la cara de sorpresa. 
 
"Grito fuerte por más". 
 
¿Entonces quién? ¡¿qué?! Quería hacerte saber qué es un sonido 
realmente fuerte. Sin embargo, estaba claro que cuando una 
persona recibe un fuerte impacto, se convierte en piedra. Abel 
abrió la boca aún más y ni siquiera pudo emitir el sonido del 
"roble". Pero el problema empezó después. 
 
"No puedo soportarlo". 
 
Murmuró Karas, levantando completamente la parte superior de 
su cuerpo y alcanzando entre las piernas de Abel, que estaba de 
rodillas. En un abrir y cerrar de ojos, los pantalones holgados que 
agarraron las manos grandes se quitaron en un instante. No, más 
exactamente, estaba roto. 
 
Como lo había arrancado con tanta brusquedad, la tela rígida, 
suelta y barata se rompió. El aire fresco tocó mis piernas 
expuestas. Sin embargo, sin tiempo para hacer nada con las 
piernas de Abel, la dura rodilla se clavó en las piernas de Abel, 
impidiéndoles cerrarse. Por supuesto, también hay otras cosas. 
Cinnamongirl  
 
"dios mío." 
 
Una sorpresa inevitable salió de la boca de Abel mientras 
intentaba contener la voz. Una mano grande y callosa agarró el 
pene semierecto de Abel. Abel intentó levantar la parte superior 
de su cuerpo, pero Karas usó su otra mano para empujar el 
hombro de Abel para que no pudiera moverlo. 
 
La fuerza era tan fuerte que le hizo hacer una mueca de dolor, 
pero Karas no parecía tener ninguna intención de dejarlo ir. 
Estaba distraído por el pene de Abel en su mano y sus ojos se 
iluminaron como un niño que ve un juguete extraño. 
 
Tributo. Jugué con el pene pequeño que cabía en una mano y 
luego volví a jugar con los testículos que colgaban debajo. Abel 
fue atrapado por Karas y ni siquiera podía moverse, y mucho 
menos ponerse de pie. Sentí que mi cara estaba a punto de estallar 
de vergüenza mientras él miraba y tocaba mis partes privadas. 
 
“Vaya, príncipe. Espera un minuto, esto no es... … "¡Suspiro!" 
 
Quizás por accidente, las uñas de Karas arañaron el perineo, que 
va desde los testículos hasta el ano. Mientras Abel gemía y torcía 
su espalda involuntariamente, Karas echó un vistazo a la cara de 
Abel y pasó el área con las puntas de sus uñas unas cuantas veces. 
 
"¿No me acuerdo?" 
 
Cinnamongirl  
Mientras su boca decía tonterías, sus dedos se movían 
diligentemente y tocaban los apretados pliegues más abajo. 
 
'¡Hmph!' 
 
Se me puso la piel de gallina cuando la mano tocó un lugar 
inesperado. Apenas pude contener mis gritos, pero mi cuerpo no 
pudo volver a hacerlo. Menea Menea. La pequeña cintura 
respondió a la estimulación con cosquillas. Karas abrió el botón 
de su pantalón , observando el cuerpo indefenso de Abel, 
asegurándose de no perderse nada. 
 
El pene grande, que ya estaba abultado hasta el punto de rasgar 
la ropa, se volvió aún más duro después de ver la reacción de 
Abel. Karas, que había reprimido su propia respiración porque 
quería escuchar la voz de Abel, no pudo contenerse y dejó escapar 
el aliento cuando sus genitales quedaron expuestos en el aire. 
 
"Ha golpeado." 
 
Tuve que apretar los dientes para contener el nerviosismo 
causado por el enorme calor que corría por la parte inferior de mi 
cuerpo. Instintivamente supo cómo resolver esto. Todo lo que 
tienes que hacer es empujarlo en el área arrugada que hizo que el 
cuerpo de Abel se estremeciera hace un momento. 
 
Quería abrir bien las piernas de Abel y agarrar sus nalgas 
regordetas con ambas manos y atraerla hacia mí. Quería follar a 
Abel con tanta fuerza que su cuerpo desnudo, que brillaba blanco 
incluso de noche, temblaba. Simplemente extiende la mano y 
agarra tu cintura. Después de pensar, extendió la mano. 
Cinnamongirl  
 
Pero nuevamente, fue la mano de Abel la que agarró con los 
dientes apretados. Abel, que aún no había recobrado el sentido, 
volvió a abrir los ojos y miró frenéticamente a Karas cuando 
atrapó un pene grande en su mano. Antes de eso, él dio la orden 
primero. 
 
"en acción." 
 
La mano de Abel se movió junto con una voz áspera y respirAbel. 
En realidad, la mano de Karas, que estaba superpuesta a la suya, 
se había movido, pero no importaba. El pene ya hinchado se 
calentó como si se hubiera quemado con solo tocar a Abel. 
 
El calor pronto se apoderó del cuerpo de Abel y expulsó otras 
emociones. Hacía imposible pensar en otra cosa. Agarró el pene 
grande y la otra persona respiraba con calor cada vez que se 
movía. Eso era todo lo que tenía en mente. 
 
En la oscuridad, donde ni siquiera se escuchaba el sonido de los 
insectos, el movimiento de una mano acariciando los genitales y 
el sonido ocasional de una respiración agitada llenaban el 
interior. Al principio, el único sonido era la respiración de Karas. 
Sin embargo, cuando la mano de Karas, que había estado 
presionando su hombro, comenzó a sacudir el pene de Abel a la 
misma velocidad, el sonido de la respiración cambió al de las dos 
personas. El sonido del mordisco pegajoso continuó mientras 
continuaba el movimiento de escanear los genitales. 
 
Como un caballo que no para de galopar, el calor, el sonido, todo 
se aceleraba. Después de un rato, el jadeo de Abel alcanzó su 
Cinnamongirl  
punto máximo y todo se detuvo. Pero se produjo otro cambio en 
la habitación. El olor a pescado del semen se mezcló en el aire. 
Los ojos de Karas, que acababa de terminar de eyacular ante este 
olor, volvieron a brillar oscuramente de deseo. 
 
Úrsula miró los cuerpos de los soldados amontonados y se perdió 
en sus pensamientos. Este lugar ha sido cuidado, pero de alguna 
manera se correrá la voz y llegará a sus oídos de que ha muerto 
gente. Úrsula fijó sus prioridades. 
 
Si este hecho se supiera, todos pensarían que fue por la poción 
negra. Podría verse como una señal de que el corazón del rey 
controla a Karas como el rey anterior, por lo que esto podría jugar 
en su contra. Pero en este momento, ocultar el paradero de Karas 
era lo más importante. 
 
Lo único que tienes que hacer es visitar Abel y no salir. Para que 
eso suceda, sería mejor que se revelara que Karas mató a los 
soldados. Y Úrsula sabe qué es lo que más interesa a la gente. 
 
"No todo el mundo debería decir esto en voz alta". 
 
Úrsula miró fijamente a los restantes soldados y sirvientes 
reunidos. 
 
“El hecho de que fue Su Majestad quien mató a los soldados debe 
mantenerse en absoluto secreto. ¿Lo entiendes?" 
 
Úrsula salió del palacio mirando a la gente aterrorizada. Tan 
pronto como dobló la esquina, escuchó susurros. Si pones una 
Cinnamongirl  
pista de que es un secreto, se propaga más rápido. Ahora, de lo 
único que hablará la gente es del hecho de que Karas mató a los 
soldados. No me importa adónde fue. Mirando el cielo nocturno 
todavía oscuro, Úrsula esperó a que Karas regresara. Por cierto, 
no pasará mucho con Abel, ¿verdad? 
 
Melman se levantó apresuradamente de su asiento. No hay nada 
más frustrante que tener que orinar en mitad de la noche. Me 
muero de sueño, pero tengo que despertarme para ir al baño. 
Abrió la puerta tentativamente y salió al pasillo, manteniendo los 
ojos bien abiertos para evitar que se le escapara su dulce sueño. 
 
Necesito darme prisa y volver a meterme en mi cálida manta. Mi 
cabeza estaba llena de estos pensamientos, así que no me 
importaban mis pasos inestables. Sin embargo, la historia cambió 
cuando de repente encontré un obstáculo. 
 
Grieta. 
 
Con el sonido de la puerta cerrándose, una figura negra apareció 
en medio del pasillo. Melman, que avanzaba apoyado en la pared, 
de repente pensó: '¿Es capaz?' Quería verlo, pero la forma era 
demasiado grande. Pero en esa habitación es donde duerme 
Abel... … ¡¿Alguien más?! 
 
Melman, que había perdido el sueño, respiró hondo y abrió mucho 
los ojos. ¿Enemigo? ¿Podría ser que el Corazón del Rey conozca 
la existencia de Abel? El miedo que de repente surgió en mi mente 
me hizo apretar más la pared. Sin embargo, pronto la mano que 
había sido fuerte fue suavemente apartada de la pared. El 
oponente no era el enemigo. En el momento en que me di vuelta 
y lo encontré a los ojos, inm ediatamente supe quién era. Porque 
Cinnamongirl  
solo hay una persona que tiene fríos ojos grises que se pueden 
ver claramente incluso en la oscuridad. 
 
"¿Su Majestad?" 
 
Una pregunta de confirmación salió automáticamente de la boca 
de Melman, pero la otra persona se dio la vuelta y salió sin 
responder. 
 
Ta-taek, ta-taek, ta-taek. 
 
Sólo cuando ya no se escuchó el sonido de sus pasos sobre el piso 
de madera, Melman cerró la boca y los ojos. No, ¿por qué está Su 
Majestad en la habitación de Abel a esta hora…? … ¿eh? ¿Capaz? 
Melman se sobresaltó y rápidamente abrió la puerta de la 
habitación de Abel. 
 
"¡Capaz! “¡¡¡Por qué Su Majestad vino a verte a esta hora!!!” 
 
La sorpresa en el pasillo fue sólo el comienzo. Melman, que quedó 
realmente asombrado por la escena en la habitación, recordó más 
tarde este momento: Incluso si hubiera sangre en la habitación, 
no se habría sorprendido tanto. ¿Quién lo hubiera imaginado? 
Que habría un Abel extasiado y semidesnudo. Además, está lleno 
del espeso aroma del semen que es suficiente para dar a luz a 
diez bebés con solo olerlo. 
 
En un momento en que todos todavía dormían profundamente, 
se encendió una luz brillante en un lado de la biblioteca. Pero 
ninguno de los que estaban despiertos abrió la boca. Abel aún no 
Cinnamongirl  
había regresado a la realidad, con una expresión aturdida en su 
rostro, como un loco. Melman, todavía apretando su corazón por 
la conmoción de descubrirlo por primera vez, miró a Nani, que 
todavía estaba bien. Pero estaba un poco mejor. Ni siquiera pude 
responder bien con la boca abierta. 
 
"Ve a buscar a Sir Úrsula". 
 
"¿a? ¿Sí?" 
 
Cuando Nani seguía haciendo ruidos estúpidos, Melman respiró 
hondo, como si decirlo dos veces fuera difícil. 
 
"Ja, entonces vete ahora, uf". 
 
Melman no podía hablar porque su corazón volvía a ser 
presionado. ¿Qué diablos está pasando? Karas llega a Abel en 
medio de la noche, viene, viene... … . 
 
"¡Ups!" 
 
No podía imaginar lo que pasó después de eso. Melman gritó de 
dolor y se agarró el pelo con la mano libre. ¿Seguramente no 
hemos llegado a la peor situación? No, a juzgar por el estado de 
Abel, definitivamente se había ido. Así que debes estar así de 
hipnotizado. Mientras Melman pensaba en ello hasta ese 
momento, se dio cuenta de que se había olvidado de una persona 
muy importante. La persona que se habría sentido más impactada 
por esta situaci ón que cualquier otra persona. El maestro es 
alguien que es el centro del mundo. ¡dios mío! ¡¿mayordomo?! 
Cinnamongirl  
 
“¡Hola, mayordomo! Estás bien... … .” 
 
Melman, que volvió bruscamente la cabeza, no pudo terminar la 
frase. Nani, que había abierto la boca al oír su voz, se sorprendió 
y dijo: '¡Diácono!' Gritó, pero inmediatamente cerró la boca como 
Melman. Cualquiera que hubiera visto al mayordomo 
probablemente habría hecho lo mismo. El rostro del mayordomo 
estaba muy tranquilo. 
 
No hubo temblor en su cuerpo mientras se sentaba en la silla con 
la postura correcta y miraba hacia adelante. Los ojos de Melman 
y Nani se llenaron de lágrimas mientras miraban la escena 
cotidiana como si algo hubiera sucedido. ¡Estás fuera de mi 
mente! En una situación en la que una persona estaba exhausta, 
Melman volvió a hablar con Nani. 
 
“Ve a buscar a Sir Úrsula”. 
 
Me pregunto si regresará cuando salga el sol. Contrariamente a lo 
esperado, Karas regresó al palacio cuando aún no había 
oscurecido. 
 
"No podía oír nada, como un fantasma." 
 
Como dijo el soldado que estaba temblando y testificando, Karas 
apareció de repente en la oscuridad, y si no fuera por la antorcha 
brillantemente encendida, no creo que lo hubiera notado regresar. 
Úrsula, que deliberadamente permaneció sola en la calle sin  
soldados, se acercó a él mientras caminaba lentamente. 
Cinnamongirl  
 
"su Majestad." 
 
Inclinó la cabeza y lo llamó, pero como siempre, Karas lo ignoró 
y pasó junto a Úrsula. Úrsula también estaba acostumbrada a 
hablar sola, por lo que preguntó preocupada, como era su 
costumbre. 
 
“¿Has estado en Abel?” 
 
Confirmó que no había nadie alrededor, pero por si acaso, su voz 
era baja, como un susurro. Por supuesto, esta vez tampoco 
esperaba una respuesta. Sin embargo, tan pronto como hizo la 
pregunta, Karas, que acababa de pasar junto a Úrsula, dejó de 
caminar. ¿eh? Úrsula pensó que era extraño y giró la cabeza para 
mirar el rostro de Karas. 
 
"¿No ibas a Abel?" 
 
“… … así es." 
 
No había nada extraño en la voz de Karas cuando respondió. Era 
extraño mirar a otro lado que no fuera Úrsula. El desconcierto de 
Úrsula creció aún más. ¿Seguramente Abel no blandiría una 
espada o algo así? Por curiosidad, le preguntó a Karas, que ya 
caminaba de nuevo. 
 
“¿La pasaste bien con Abel?” 
 
Cinnamongirl  
Mantente erguido de nuevo. Esta vez, el pie que estaba tomando 
pareció detenerse en el aire y lo dejé torpemente en el suelo. Y la 
respuesta llega después de un tiempo. 
 
"eh." 
 
Extraño. Algo es extraño. Úrsula siguió a Karas con los ojos 
entrecerrados. Sin embargo, Karas, que se dio cuenta, giró la 
cabeza y soltó. 
 
"Me voy a dormir." 
 
Así que no me sigas ni te metas en mi camino. Por supuesto, 
Úrsula, que había servido a Karas a su lado durante mucho 
tiempo, reconoció de inmediato esta intención. Pero sus cejas no 
pudieron evitar fruncirse aún más. ¿Fue por la antorcha 
temblorosa? Las mejillas de Karas se veían ligeramente rojas. No, 
sería una ilusión. Úrsula rápidamente sacudió la cabeza y se culpó 
por pensar eso, pero pronto lo olvidó. Después de un rato, Nani 
vino hacia mí sin aliento y lloró. 
 
"Vaya, estamos en un gran problema". 
 
"¿por qué? ¿Quién tiene un problema? Ah, tal vez... … .” 
 
Nani gritó antes de que Úrsula pudiera siquiera expresar su 
suposición. 
 
“Es todo un problema. ¡Especialmente el diácono! 
Cinnamongirl  
 
Nani tenía razón. Cuando escuché que Karas había ido y venido y 
que habían encontrado a Abel en un estado sucio, todo lo que 
pude hacer fue preocuparme por Abel. Pero lo supe de inmediato 
cuando entré a la biblioteca. El mayordomo era el más serio. 
Estaba sonriendo. 
 
“Jejeje, cuando nuestro maestro pudo escribir por primera vez a 
la edad de nueve años, se realizó una fiesta en la mansión durante 
tres días. Jeje, aún mantenías un cerebro inocente porque no 
habías leído ni un solo libro en tu vida. Cuando tenia diez años... 
… .” 
 
Toca, toca, toca. Ver al mayordomo rompiendo un libro con las 
manos y murmurando para sí mismo me hizo sentir lástima, no 
sólo lástima. Úrsula no pudo soportar verlo más y se acercó a 
Melman, quien todavía estaba bien. Por supuesto, todavía estaba 
apretando mi pecho. 
 
"¿Qué pasó? de ninguna manera." 
 
No pudo continuar su conversación y miró a Abel, que parecía 
estar aturdido. Una chaqueta con los tirantes sueltos y colgando 
hacia abajo para dejar al descubierto un hombro, y una manta 
que Melman había envuelto temporalmente alrededor de su 
cintura como si fuera una falda. Pero al lado había pantalon es 
rotos, lo que provocó innumerables especulaciones. 
 
Muestra tal majestuosidad que nadie puede atreverse a tocarlo. 
Pantalones toscamente rotos. Solo con esto, la situación terminó. 
¿Podría ser que Karas se abalanza sobre Abel como una bestia 
Cinnamongirl  
salvaje, le arranca la ropa y luego? ¡No no! Úrsula sacudió la 
cabeza violentamente. 
 
"No tiene sentido. Su Majestad, usted no es el tipo de persona que 
hace eso. Es una persona pura que nunca antes se ha acostado 
con nadie y no tiene ningún interés en el sexo. "Ese tipo de 
persona". 
 
Cuando Melman gritó con voz enojada, levantó los ojos con 
dificultad. 
 
“¿Pero no es así como se ve Abel? “¡Eso definitivamente te lo hizo 
Su Majestad!” 
 
Grieta. El sonido de los libros cayendo resonó en el interior. Sin 
embargo, nadie tuvo el coraje de mirar al mayordomo. Nadie pudo 
refutar las palabras de Melman. Excepto una persona. 
 
“¿Estás siendo castigado?” 
 
Todos se sorprendieron por la voz aturdida de Abel y se 
reunieron a su alrededor. 
 
"¡Capaz! ¿Estás loco? ¿Sabes quién soy? 
 
"Sí. “Tú eres Melman”. 
 
Cinnamongirl  
Cuando Abel respondió con voz aturdida, Melman lloró de 
emoción. 
 
“Sí, soy Melman. Pero tú, tú, tú”. 
 
Cuando Melman tartamudeaba, alguien que no podía soportarlo 
intervino entre los dos con voz enojada. 
 
"¡joven maestro! ¡¡¡¿Qué diablos está pasando?!!!" 
 
Sin que nadie lo detuviera, agarró a Abel por el hombro y gritó. 
 
“¡Cómo mantuviste tu cuerpo! ¡¿Cómo puedes perder tu 
virginidad así?! ¡Uf, quién hubiera pensado que a alguien que 
soñaba con una primera noche fantástica mostrando hermosas 
relaciones sexuales con una banda musical de fondo y aplausos 
del público le quita rían la virginidad a la fuerza! ¡Jejeje! “¡¿Me 
pregunto cuánto dolor deben haber sufrido mis débiles nalgas 
debido al estreñimiento?!” 
 
Aunque se mezclaron palabras inapropiadas que no encajaban 
con la situación, nadie pudo criticar la elección del lenguaje del 
mayordomo debido a su grito ahogado. También expresó con 
precisión una situación que nadie podía describir. Por supuesto, 
no podría decirte que la fantasía de la primera noche del Maestro 
fue la más pervertida. 
 
Entonces todos volvieron a mirar a Abel con ojos perplejos. Hice 
una expresión triste de antemano ante la respuesta que me daría. 
Cinnamongirl  
Pero Abel, que todavía estaba aturdido, respondió como si no 
supiera lo que significaba. 
 
"¿Por qué me duele el trasero?" 
 
Todavía estás loco. Los espectadores quedaron perplejos, pero 
esta vez el mayordomo fue más valiente que nadie. 
 
"¡Eso es porque la gran y enojada polla de Su Majestad se metió 
en el culo de Abel!" 
 
Los ojos de las tres personas sorprendidas ahora mostraban 
respeto por el mayordomo. Sin embargo, aunque fue un golpe 
directo, Abel parpadeó. 
 
“¿Es la gran polla del príncipe? "Oh, no entré". 
 
“Ja, Maestro, creo que todavía estás en shock, pero la gran polla 
del príncipe… … ¿eh? “¿No entraste?” 
 
Cuando el mayordomo abrió mucho los ojos sorprendido, Abel 
asintió. Por supuesto, los otros tres también abrieron mucho los 
ojos en estado de shock. Entonces, ¿qué son esos pantalones 
rotos? 
 
"No entró". 
 
Cinnamongirl  
La voz de repente se volvió tan baja que apenas podía oírla si la 
escuchaba. Entonces Nani, que era ingeniosa, rápidamente 
encontró el punto importante. 
 
"'Entrante'? ¿Quieres decir que no entraste sino que hiciste algo 
más? 
 
El rostro de Abel se puso rojo brillante, hasta el cuello. Su cara se 
puso roja hasta el punto de que incluso la gente que miraba se 
avergonzó. Úrsula giró la cabeza y 'hmm', y Nani y Melman 
realmente se sonrojaron. Como era de esperar, la persona más 
fuerte fue el diácono. Fingió y levantó la mano para señalar los 
pantalones rotos y el cuerpo de Abel. 
 
“¿La otra cosa es que ustedes dos están lo suficientemente 
emocionados como para rociar semen así? ¿Hiciste trabajo 
manual y frotaste? 
 
A los ojos de la gente, el mayordomo ahora parecía tan fuerte 
como Karas. La cara de Abel estaba a punto de explotar. Si lo 
piensas bien, la cantidad de trabajo manual era la misma que la 
de Karas, y Abel solo hacía la captura, pero lo que sea que dijera 
el mayordomo, era verdad. Por otro lado, el mayordomo asintió, 
satisfecho de que la gran polla no entrara en el ojete del amo. 
 
"Afortunadamente, el. "Aún puedes tener la primera noche que 
soñaste". 
 
Deacon era más peligroso que Karas. Los tres miraron al 
mayordomo con horror, luego Melman recobró el sentido y 
preguntó: 
Cinnamongirl  
 
"¿Qué pasó? “¿Siempre ha tenido una relación así con Su 
Majestad?” 
 
"¡Oh no no!" 
 
Avergonzado, Abel sacudió violentamente la cabeza y gritó, luego 
volvió su tímida mirada al suelo. 
 
“Bueno, parece que hubo algún malentendido. "Aunque nos 
hemos besado antes". 
 
“¿Me besaste?” 
 
"Oh, entonces eso tampoco fue un beso. Solo estaba tratando de 
decirte cómo me salvaste la vida". 
 
El galimatías de Abel era ininteligible. Sin embargo, las palabras 
que dijo con lágrimas corriendo por su rostro fueron suficientes 
para sorprender a quienes lo escucharon. 
 
“Esta vez, el príncipe me besó de nuevo, diciendo que me 
recordaría mis recuerdos, y luego dijo que hizo otras cosas, cosas 
así”. 
 
¿Algo como eso? 
 
Cinnamongirl  
“Pero al igual que entonces, esta vez también lo sentí… … ¡Ah! 
¡Codiciar las manos de un príncipe inocente que sólo quería 
ayudarme a recuperar mis recuerdos! ¡Y tres veces seguidas! "¡Soy 
el peor!" 
 
Abel expresó su remordimiento sujetándose la cabeza con ambas 
manos y sacudiendo su cuerpo hacia adelante y hacia atrás como 
un rollito. Sin embargo, los espectadores no pudieron detenerlo 
porque no podían creer lo que oían. ¿Qué, entonces Karas no tuvo 
la culpa y la culpa fue de Abel por ser lujurioso? Todos se miraron 
confundidos, pero nadie habló. Úrsula finalmente encontró el 
error y le preguntó a Abel. 
 
"Si solo te besaste antes, ¿por qué Su Majestad dijo que también 
hiciste otras, hmmm, cosas antes?" 
 
Abel volvió a levantar sus ojos deslumbrantes. Mejillas rojas 
como manzanas y lágrimas brotando de ojos grandes. El rostro 
que miraba hacia arriba era tan hermoso que Úrsula volvió a 
aclararse la garganta y volvió la cabeza. En ese momento, escuché 
la respuesta de Abel. 
 
“Yo tampoco lo sé. Dijo que Legas y el príncipe ya habían hecho 
el amor antes, y me tocó, pero ¡uf! ¡Incluso solté gemidos extraños 
y estaba en celo! Pero el gemido no fui yo. ¡Salió de mi boca, pero 
no lo hice! ¡Uf, esto es tan salado! 
 
Abel volvió a sacar la cabeza y repitió el comportamiento rollizo. 
Sin embargo, las cuatro personas no tuvieron tiempo de prestarle 
atención a Abel, que se estaba volviendo loco. Una cosa era 
segura. Karas se burló de Abel con mentiras. Las cuatro personas 
se reunieron y juntaron sus cabezas. 
Cinnamongirl  
 
“¿Por qué Su Majestad dijo eso?” 
 
En respuesta a la pregunta de Melman, Nani mencionó una 
posibilidad. 
 
“Poción negra. "Está claro que la maldita poción negra está 
causando un problema en la cabeza de Su Majestad". 
 
Apretó los puños con exasperación. Las tres personas asintieron 
como si estuvieran de acuerdo. 
 
“Ahora que lo pienso, al Rey siempre le gustó acostarse con Regas 
por la poción negra. Ja, parece que un efecto secundario de la 
poción negra son las alucinaciones que provocan impulsos 
sexuales. Entonces, recordaste un recuerdo que ni siquiera existía. 
"¡Todo es por la poción negra!" 
 
La poción negra fue injusta. Sin embargo, siguiendo a Melman, 
ahora incluso Úrsula comenzó a maldecir. 
 
“La poción negra y el maldito corazón del rey. Merecen un castigo 
celestial por hacer que la gente sea así. "¡Los culpables del mal!" 
 
El corazón del rey se entristeció. Aún así, había algunos a quienes 
todavía les quedaba algo de sentido de la razón. El mayordomo 
planteó una sospecha ligeramente diferente. 
 
Cinnamongirl  
“¿Podría ser que Su Majestad simplemente mintiera porque se 
sentía atraído por la apariencia de nuestro maestro y solo quería 
acostarse con él?” 
 
Era lo más cercano a la respuesta correcta. Pero nadie asintió ante 
las palabras del mayordomo. En particular, la expresión de Úrsula 
se endureció como si estuviera enojada. 
 
"Ten cuidado con lo que dices. ¿Qué tan pura es Su Majestad? 
Mientras servía a mi lado, nunca reveló sus deseos sexuales. ¡Es 
más puro que un santo! Después de todo, los líderes se reunían y 
siempre estaban preocupados por la parte inferior del cuerpo y el 
conocimiento sexual de Su Majestad. Los hombres comunes y 
corrientes de esa época sólo tienen pensamientos sucios en la 
cabeza, pero Su Majestad sólo pensó en recuperar el país del 
corazón del rey. ¡El deseo de los capitanes era que Su Majestad 
sintiera al menos un poquito de deseo sexual! 
 
El deseo ya se ha hecho realidad. Sin embargo, como Úrsula 
siempre estuvo preocupada por la inocencia de Karas junto con 
los capitanes de todos los demás, no podía aceptarlo en absoluto. 
El único culpable de esto es la poción negra. Cuando Úrsula hizo 
una expresión severa, el mayordomo inclinó la cabeza como si lo 
lamentara. 
 
“Por favor, perdona mis palabras descuidadas. "Solo me preocupa 
que incluso si lo supero esta vez, tu castidad estará en peligro la 
próxima vez". 
 
Su verdadera preocupación era que la primera noche se llevaría a 
cabo sin banda ni público, pero cuando escucharon la palabra 
castidad como excusa, todos recurrieron a Abel. El movimiento 
Cinnamongirl  
de su cabeza había cesado, pero todavía se agarraba el pelo por 
el dolor. 
 
Sin embargo, ahora apareció una ligera diferencia en los ojos de 
quienes lo vieron. Aunque es por la poción negra, ¿Karas no tiene 
una obsesión especial con Abel? Cuando Úrsula desvió la mirada, 
Melman se dio cuenta e hizo contacto visual. Sólo por la mirada 
en sus ojos, se dio cuenta de que Melman sentía lo mismo. 
Además, Melman se acercó a Abel como si estuviera listo para 
actuar. 
 
“Cálmate, capaz. "Debes haberte sorprendido mucho, pero Su 
Majestad hizo eso por la poción negra. Hmm, ¿no te sientes mejor 
de todos modos?" 
 
"¿Poción negra?" 
 
Cuando Abel levantó los ojos sorprendido, Melman asintió 
vigorosamente. 
 
"bueno. Todo es por la poción negra. Por eso tienes confusión en 
tus recuerdos y también sientes deseo sexual”. 
 
"Ya veo, ¡es cierto!" 
 
Cuando se dio cuenta, Melman lo consoló gentilmente. 
 
“Su Majestad se encuentra en una situación peligrosa, pero usted, 
Legas, no puede quedarse quieto, ¿verdad? De todos modos, 
Cinnamongirl  
tengo que seguir fingiendo que he perdido la memoria. Además, 
puedo aprovechar esto como una oportunidad para abrir el 
corazón cerrado de Su Majestad y hacer que escuche cualquier 
petición que usted haga”. 
 
"Bueno, ¿qué debo hacer?" 
 
"Es sencillo." 
 
Melman miró al mayordomo y habló con firmeza. 
 
"Dame tu trasero". 
 
Úrsula permaneció despierta toda la noche y sólo pudo regresar 
al palacio del príncipe por la mañana. No solo era hora de que el 
hombre rico en guerra al que Karas había llamado llegara pronto, 
sino que también se debía a una importante misión solicitada por 
Melman y su grupo. 
 
"El problema de Abel es que se siente culpable porque todavía 
piensa en Su Majestad como un joven príncipe, pero más que eso, 
se debe a su ignorancia sobre el sexo". 
 
Melman estaba analizando la situación con precisión. 
 
'No importa cuánto estuviera sexualmente interesada Su Majestad 
en Abel, ¿cómo podría Abel dirigir a Su Majestad adecuadamente? 
Haremos todo lo posible para convencer a Abel. Así que, aunque 
Cinnamongirl  
te sientas agobiado, por favor dame algún consejo para que Su 
Majestad no ataque a Abel demasiado apresuradamente.' 
 
Dije eso, pero lo que realmente quise decir es que me preocupaba 
que Abel saliera lastimado por culpa de Karas. Por supuesto, 
Úrsula estuvo de acuerdo. ¿No fue la educación sexual de Karas 
lo que los capitanes y yo discutimos juntos en un día cualquiera? 
Esto fue como una respuesta preparada. También fue una gran 
oportunidad y me decepcionaría si Keane o el plantel se enteraran 
más tarde. Estaba tan inmerso en su profesión que no se dio 
cuenta de inmediato de que el hombre rico en guerra salía de la 
habitación de Karath. 
 
"Señor Úrsula". 
 
Cuando el padre de la guerra la llamó por su nombre primero, 
Úrsula salió de sus pensamientos y rápidamente se giró para 
mirarlo. 
 
"La conversación terminó rápidamente". 
 
El hombre rico en guerra volvió sus ojos nublados e inyectados 
en sangre para mirar la puerta de la habitación de Karas y 
murmuró. 
 
“Porque siempre dices sólo lo necesario. "Hay muchas ocasiones 
en las que ni siquiera hace eso". 
 
Úrsula entendió lo que quería decir. Quizás Karas dio una orden, 
pero estaba confundido porque no podía adivinar su intención. 
Cinnamongirl  
También había una expresión algo desconcertada. Aun así, Úrsula 
pensaba que eran los ricos de la guerra quienes conocían toda la 
situación mejor que nadie. No pudo evitar sentir envidia. 
 
"Supongo que es porque cree que lo seguirás bien". 
 
No fue más que un cumplido, pero una sonrisa irónica apareció 
en el rostro del hombre rico en guerra. 
 
“Kkkkk, no sabes nada. ¿Su Majestad confía en mí? Bueno, no 
sabes que estás al lado de Su Majestad. Oh, ¿estás celoso de este 
cuerpo? 
 
"Oye, ten cuidado con lo que dices". 
 
Como advirtió Úrsula, el hombre rico de la guerra borró la sonrisa 
de su rostro. Se inclinó para mirar a Úrsula y susurró en voz baja. 
 
“Eres tú quien debe tener cuidado con lo que dices. "Eres tan tonto 
que ni siquiera sabes que eres tú a quien Su Majestad más 
aprecia". 
 
Úrsula frunció el ceño y estuvo a punto de preguntar de qué 
estaba hablando, pero el padre de la guerra dio un paso atrás y 
cambió de tema. 
 
“¿Encontraste a Kin?” 
 
Cinnamongirl  
La voz sonaba algo débil, por lo que Úrsula reprimió la ira que 
estaba a punto de salir y asintió. 
 
“Les pedí que se comunicaran conmigo urgentemente, para que 
la carta llegue dentro de unos días. “Voy a venir aquí, pero tomará 
algún tiempo, así que si quieres, primero te mostraré la carta”. 
 
"está bien." 
 
Fue una reacción diferente a la anterior cuando tenía prisa por 
encontrar a Kin. Murmuró mientras Úrsula lo miraba con ojos 
extraños. 
 
“No sé por qué, pero Su Majestad cambió sus planes y me volví 
más útil. "Supongo que puedo vivir hasta que llegue Kin". 
 
Úrsula se sintió extraña ante la voz llena de vacío. Siempre he 
sospechado de los ricos de la guerra. Es tan codicioso que debe 
haber traicionado a este lado y capturado el corazón del rey. Por 
mucho que Kin creyera en él, las dudas no desaparecían. Pero 
ahora sentí como si estuviera viendo su verdadero rostro por 
primera vez. Úrsula soltó, ocultando su simpatía. 
 
“¿Pero por qué no estás feliz?” 
 
La boca del hombre rico en guerra se torció de nuevo como si sus 
palabras hubieran surtido efecto. 
 
Cinnamongirl  
“No, estoy feliz. “Porque ha aumentado la oportunidad de ver el 
secreto que se revelará al final”. 
 
"¿Que secreto?" 
 
"El secreto de Su Majestad". 
 
"¿qué? ¿De qué estás hablando?" 
 
¿Karas tiene un secreto tan importante que los ricos de la guerra 
sentirían curiosidad? Úrsula intentó preguntar más, pero el padre 
de la guerra se burló y dio un paso atrás. 
 
“Hasta entonces, usted también permanezca diligentemente al 
lado de Su Majestad. Entonces lo descubrirás. "Más que eso." 
 
Se calló y frunció el ceño mientras miraba de nuevo la puerta 
cerrada. 
 
“¿Qué pasó con Su Majestad? "Tal vez hubo un problema debido 
a la poción negra". 
 
"¿por qué?" 
 
“Pensé que eras un poco diferente de lo habitual. "De repente 
dijiste algo inesperado". 
 
Cinnamongirl  
"¿Qué dijiste?" 
 
El hombre rico en guerra levantó los ojos y miró a Úrsula. Y luego, 
con una voz cada vez más seria, dijo exactamente lo que Karas 
había dicho. 
 
"Soy muy Anabel". 
 
El Corazón del Rey volvería por la noche y entregaría la poción 
negra, pero Úrsula estaba más preocupada por el estado actual de 
Karas. ¿No sólo está aumentando tu deseo sexual y estás 
alucinando con recuerdos que no existen, sino que también estás 
diciendo tonterías? 
 
No lo tomé en serio porque no había características especiales, 
pero ¿podría ser que ya era adicto y estaba mentalmente agotado 
hasta el punto de no poder hacer nada al respecto? La mirada en 
sus ojos que mostraba todo tipo de preocupaciones parecía haber 
sido transmitida también a la otra persona. Karas, que estaba a 
punto de volver a entrar solo al Bosque del Dragón hoy, de 
repente se detuvo y miró a Úrsula, que estaba mirando. 
 
"¿qué?" 
 
"¿Sí?" 
 
Úrsula se llenó de preocupación y luego preguntó sorprendida. 
Karas luego inclinó la cabeza torcidamente. 
 
Cinnamongirl  
"Parecía que tenías algo que decir antes". 
 
Úrsula siempre había parecido que tenía algo que decir antes, 
pero Karas nunca prestó atención. Como era de esperar, ¿la 
poción negra me mareó? Úrsula ocultó su ansiedad y asintió. 
Había mucho que decir. 
 
"Sí. En primer lugar, me gustaría preguntarle a Abel si le gustaría 
pasar un buen rato esta noche”. 
 
“… … ¿por qué?" 
 
La pregunta parecía un poco desconcertante, pero no estaba 
seguro. Úrsula dio una respuesta honesta con la esperanza de 
saber más. 
 
“Porque escuché eso anoche, le arrancaste la ropa a Abel, a quien 
no recuerdas, y le agarraste los genitales a la fuerza para disfrutar 
del placer”. 
 
Por un momento, los ojos de Karas se entrecerraron. 
 
"¿entonces? "¿Hice algo malo?" 
 
Úrsula bajó la cabeza pero no retrocedió. 
 
"Absolutamente no. Abel es el legado de Su Majestad, así que, por 
supuesto, puedes llevarte tu cuerpo. pero." 
Cinnamongirl  
 
Mantuve la boca cerrada por un momento y deliberadamente fingí 
dudar, pero Karas no pudo evitarlo y preguntó. 
 
"¿pero?" 
 
Úrsula levantó los ojos y parecía preocupada como si hubiera 
estado esperando. 
 
"Tengo curiosidad. "Me preguntaba si usarías el método que te 
brindará mayor satisfacción durante las relaciones sexuales esta 
noche". 
 
¿La mejor satisfacción? Los feroces ojos grises instantáneamente 
se quedaron en blanco. '¿qué es eso?' Sus verdaderas intenciones 
quedaron claramente reveladas cuando hizo esta pregunta. 
Úrsula fingió no conocer a Karas y se rió levemente. 
 
"Por supuesto, Su Majestad lo usará". 
 
“… … .” 
 
"¿Lo harás esta noche?" 
 
“… … eh." 
 
Era una mentira que incluso un niño podría decir. Sin embargo, 
Úrsula no escatimó elogios con una suave sonrisa. 
Cinnamongirl  
 
“Como era de esperar, estás jubilado. “Ni siquiera te hablé de las 
decenas de posiciones y zonas erógenas que duplican el placer, 
pero las conoces todas”. 
 
Los ojos de Karas parpadearon en estado de shock. ¿Hay docenas 
de ellos? E incluso sus cejas se movieron ante las siguientes 
palabras de Úrsula. 
 
“No solo eso, sino que es sorprendente que conozcas el método 
de caricia ‘definitivo’ que derrite por completo a la otra persona, 
para que puedas sentir la mayor satisfacción”. 
 
¡¿eventualidad?! ¡mejor! Dos palabras ocuparon la mente de 
Karas. Preguntó Úrsula, tratando de quitárselo de encima en ese 
momento. 
 
“Bueno, para que eso suceda, tienes que estar contento con la 
reacción de la otra persona. "Su Majestad, se siente bien cuando 
la otra persona siente placer, ¿verdad?" 
 
"eh." 
 
La respuesta llegó tan rápido como un rayo. La escena que más se 
repitió en la mente de Karas durante toda la noche fueron los 
gemidos y jadeos de Abel cuando eyaculó. Añadió Úrsula, 
captando claramente su reacción. 
 
Cinnamongirl  
“Entonces, la alegría de que la otra persona te ruegue que “lo 
dejes entrar” primero no se puede expresar con palabras. El 
orgullo que sientes cuando miras hacia abajo desde arriba 
mientras jadeas y suplicas por más. Ja, no puedo expresarlo con 
palabras. ¿No es así, Su Majestad? 
 
“… … eh." 
 
La respuesta llegó lentamente, pero sus ojos ahora estaban llenos 
de una mezcla de urgencia y seriedad. Luego abrió los labios 
como si quisiera preguntar algo, pero no pudo abrirlos, tal vez 
por orgullo. Úrsula dio un paso atrás como si no tuviera nada más 
que decir, pero Karas se quedó quieta con la boca cerrada. 
Entonces Úrsula preguntó esta vez. 
 
"Su Majestad, ¿tiene algo que decir?" 
 
"eso." 
 
"¿Sí? "¿Lo dices en serio?" 
 
“… … eventualidad." 
 
"¿eventualidad? Ah, te refieres al método de caricia definitivo. 
Jaja, estoy orgulloso de que Su Majestad sepa todo aunque usted 
no lo haya aprendido”. 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
“Si quieres me gustaría contarte mi experiencia, pero tú lo sabes 
todo, así que no es necesario, ¿verdad?” 
 
“… … por supuesto." 
 
Ahora la voz de Karas estaba llena de irritación. Y como si no le 
gustara esta situación, dio media vuelta y caminó hacia el bosque. 
Sin embargo, incluso mientras lo veía alejarse, Úrsula no se 
impacientó. Exactamente unos minutos después, Karas regresó y 
habló, fingiendo no estar interesado. 
 
“Escucharé un rato”. 
 
El emperador se volvió loco y mató a sus soldados en mitad de la 
noche. El rumor se extendió rápidamente y llegó a oídos del 
sacerdote, pero éste también pudo obtener otras noticias. 
 
“Dijo que me preguntó si podía verlo. El soldado que respondió 
que no sobrevivió. 
 
Esta fue información obtenida al darle dinero a un sirviente en el 
palacio del príncipe. ¿Por qué hiciste esa pregunta? Incluso si 
realmente se volvió loco, lo extraño fue que Karas, que 
desapareció, no mató a nadie en ningún otro lugar. Entonces tenía 
curiosidad por el hecho de que a nadie le importaba el sacerdote. 
¿Adónde fuiste durante la noche? 
 
Cinnamongirl  
Parecía que algo estaba pasando, por lo que el sacerdote se dirigía 
a espiar el palacio del príncipe. Pero otro grupo llamó su atención. 
Se vio a los guardias del palacio imperial, siguiendo las órdenes 
del corazón del rey, dirigiéndose a algún lugar de la fila. 
 
Verlos en este espacioso palacio puede haber sido 
verdaderamente una oportunidad enviada del cielo. El sacerdote 
se volvió y los siguió. Afortunadamente, una cara familiar los 
seguía a paso rápido, así que pude preguntarles sobre su destino. 
 
"¿Hey que pasó?" 
 
El archivero, a quien no veía desde hacía mucho tiempo, frunció 
levemente el ceño al ver al sacerdote acercarse a su lado. En el 
pasado me habría rebajado, pero ahora no. En realidad, el 
sacerdote no pudo usar ningún poder después de que se difundió 
el rumor de que estaba fuera de la vista del corazón del rey. Sin 
embargo, como aún no había caído completamente al abismo, la 
grabadora dejó escapar una mirada molesta. 
 
"Hemos recibido información de que hay un acto de traición y 
vamos a investigar". 
 
"¿Dónde?" 
 
"La biblioteca." 
 
¿biblioteca? 
 
Cinnamongirl  
“Oye, ahí es donde hay un tipo llamado Melman, ¿verdad? “¿Qué 
tipo de traición cometiste?” 
 
Intentó preguntar con más detalle, pero de repente una voz se 
escuchó detrás de él y lo detuvo. 
 
“¿Por qué deambulas por aquí como una rata?” 
 
Melman confiaba en poder persuadir a Abel. Además, ¿no tiene 
este lugar un mayordomo bien hablado y una nani? Entonces el 
resultado fue obvio incluso sin mirarlo. 
 
“Este es un flujo natural. No hay nada de qué sentirse culpable 
por tener una conexión física y al mismo tiempo tener una 
conexión mental. Así como pasa el invierno y llega la primavera, 
es algo que nadie puede detener. ¿No es así, mayordomo? 
 
Cuando Melman preguntó, el mayordomo se cruzó de brazos y 
asintió. 
 
"Así es. Maestro, este es un problema del que no necesita 
preocuparse. Si usted y Su Majestad se han convertido en 
personas tan cercanas, deberían estar felices. ¿No es esta una 
oportunidad para renacer como un verdadero Legas que pueda 
acercarse a Su Majestad y comprenderlo? En cualquier caso, dado 
que estás reencarnado en el cuerpo de nuestro maestro, la 
persona más bella del mundo, tu destino inevitable es ser amado 
por la máxima autoridad”. 
 
Cinnamongirl  
Hubo un comentario inútil al final, pero Abel ahora estaba 
confundido ya que las tres personas a su lado repetían lo mismo 
durante varias horas. ¿Es natural? ¿Mezclarte con un príncipe? La 
boca de Abel estaba entreabierta y sus ojos temblaban. 
 
“P-pero el Maestro siempre decía. Se dice que un verdadero Legas 
no debe usar su apariencia ni seducir a Su Majestad con su rostro 
o cuerpo. Dicen que debes estar siempre a su lado, ayudarlos a 
no sufrir mentalmente y guiarlos por el camino correcto. "Nunca 
debes usar la estimulación sexual como el corazón de un rey". 
 
Joder, que persona tan testaruda eres. Melman frunció el ceño 
mientras pensaba en ellos. ¿Qué significa enseñar que eso nunca 
se podrá hacer? Bueno, mirando la apariencia de Abel en el 
pasado, no había necesidad de usar estimulación sexual, así que 
se podría decir eso. Pero Abel se volvió tan prejuicioso por eso, 
que no pude evitar culpar a Weddle. 
 
"Por supuesto que eso también es cierto". 
 
Melman asintió, pero luego su voz se volvió seria. 
 
“Pero ahora, Su Majestad, sus deseos sexuales han aumentado sin 
querer debido a la poción negra. El corazón del rey lo sabe. ¿Qué 
crees que están haciendo al empujar sus Legas al dormitorio de 
Su Majestad? ¿Quiere que Su Majestad sea controlado físicamente 
por ellos como los reyes anteriores? ¿eh?" 
 
"Bueno, eso no es todo." 
 
Cinnamongirl  
Cuando Abel tropezó avergonzado, Melman lo empujó con 
fuerza. 
 
“Si no, acéptelo. "¡Si eres un verdadero Regas, deberías estar 
dispuesto a sacrificarte por Su Majestad en peligro!" 
 
trago. Mientras Abel tragaba y cerraba la boca, la satisfacción se 
extendió por los ojos de las tres personas que observaban. Casi 
estamos allí. La educación sexual no es difícil si la culpa 
desaparece. Era especialmente reconfortante tener un 
mayordomo que sabía decir cosas embarazosas sin sonrojarse. Y 
como haciéndose cargo de la orden, el mayordomo dio un paso 
adelante por su cuenta. 
 
“Está bien entonces, maestro. De ahora en adelante, no pondré 
ninguna tensión en tus débiles nalgas... … .” 
 
Estaba a punto de decir primero el punto más importante. De 
repente, Nani extendió su mano para detenerlo y sacó su espada 
con la otra mano. Su expresión también se volvió más seria que 
nunca. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
Preguntó Melman confundido, pero Nani se llevó el dedo índice a 
la boca y caminó hacia el pasillo donde estaba la puerta principal. 
Luego volvió a mirar la ventana izquierda con ojos serios. Un 
pequeño ruido sordo vino de allí. Fue como si alguien hubiera 
arrojado una piedra a la ventana cerrada. Aunque podría 
descartarse como nada especial, la expresión de Nani se 
endureció en un instante. 
Cinnamongirl  
 
"Huir." 
 
Los otros tres estaban confundidos sobre lo que estaba pasando, 
pero las urgentes palabras de Nani fueron lo primero. 
 
“Capaz, date prisa y sal corriendo por la puerta trasera. “Vienen 
los que no están de nuestro lado”. 
 
Como para probar sus palabras, afuera se podía escuchar el 
sonido de docenas de pasos de personas mezclados con el sonido 
de armas chocando. Melman fue el primero en saltar, agarrar a 
Abel del brazo y empezar a correr hacia la puerta trasera. Tan 
pronto como agarré la manija de la puerta trasera, escuché que la 
puerta principal se abría bruscamente. Mi corazón se hundió, 
pero di fuerza a mis manos, diciendo que aún había tiempo. 
 
Sin embargo, la puerta que empujó con todas sus fuerzas se abrió 
ante la voluntad de Melman. El ruido metálico del arma del 
soldado fue el primero en pasar por la rendija de la puerta, pero 
los ojos de Melman no miraron a los soldados que estaban detrás 
de él. Detrás de él, una persona que caminaba tranquilamente 
entre los soldados le sonrió a Melman. 
 
“¿Adónde huyes, Melman?” 
 
La pregunta de Trud hizo pensar a Melman, pero no se olvidó de 
mover inconscientemente el pie hacia un lado. Esperando que 
Abel, que estaba justo detrás de él, no llamara su atención. 
 
Cinnamongirl  
La conferencia de Úrsula, con el pretexto de compartir sus 
experiencias, se hizo bastante larga. También fue porque el único 
estudiante escuchó con tanta atención que se emocionó sin 
siquiera darse cuenta. 
 
“En definitiva, lo importante es que tanto las manos como la boca 
se muevan siempre juntas. "Incluso mientras besas, tus manos 
siempre deben estar en contacto con las áreas sensibles que 
mencioné". 
 
En el suelo había una figura humana dibujada con fines 
educativos y las zonas sensibles estaban marcadas con números. 
Úrsula señaló algunas con un palo de madera. 
 
“Las zonas 1, 3 y 4 son buenas zonas para besar y estimular con 
las manos. Sin embargo, el error que cometen los principiantes es 
que intentan tocar la zona estimulante desde el principio”. 
 
Mientras Úrsula señalaba algunos golpecitos, golpecitos, 
golpecitos, los ojos de Karas siguieron rápidamente la punta del 
palo. 
 
“Si observa los pasos 5, 6 y 7, son lugares en los que debe trabajar 
alrededor del paso 3. La caricia es como una herrería. Debes 
esforzarte en comenzar desde el principio y encender lentamente 
el fuego con una pequeña estimulación para que arda durante 
mucho tiempo cuando llegues a la cima. "Ciertamente no quieres 
que termine en un solo incendio, ¿verdad?" 
 
Asentir. Úrsula quedó satisfecha con la respuesta que volvió 
inmediatamente y añadió como costumbre. 
Cinnamongirl  
 
"Por supuesto, Su Majestad lo sabe bien". 
 
"eh." 
 
Karas también respondió por costumbre. Hacía mucho que se 
había olvidado de ir al bosque. En lugar de eso, me agaché en el 
suelo y hablé con Úrsula durante horas. Sin embargo, dado que 
todavía era la etapa inicial de las caricias, no había tiempo 
suficiente incluso si nos quedábamos despiertos toda la noche. 
Entonces Úrsula repitió varias veces la advertencia que le había 
dado. 
 
“Sin embargo, si intentas apresurarte sin dominar 
adecuadamente todos los pasos, puedes cometer el error de 
perder la energía del oponente y no poder jugar el juego. “Es 
importante saber y aprender todo hasta el final”. 
 
Cuando Karas enfatizó "hasta el final", temiendo huir con el 
conocimiento que había obtenido torpemente, los ojos de Karas 
se iluminaron fuertemente. Úrsula se inspiró en su firme 
determinación de aprenderlo todo pase lo que pase, así que cogió 
un palo de madera. 
 
Y, haciendo gala de su talento artístico que no sabía que tenía, 
rápidamente dibujó algunas poses para acariciar el suelo. Un 
cuadro tan realista que incluso los pintores famosos de la época 
llorarían, desplegándose en sus manos como si estuvieran vivas 
y respirando. 
 
Cinnamongirl  
“Levantarse y abrir las piernas de la otra persona y tomar posición 
entre ellas es lo más básico de todo. Aquí hay una caricia que 
aplicar. Justo detrás de las rodillas. En esta posición, es fácil 
levantar la pierna del oponente y tocar la parte posterior de la 
rodilla. El efecto se duplica si acaricias los muslos y la entrepierna 
con las manos mientras deslizas profundamente la lengua varias 
veces. “Si es la primera vez con alguien, es posible que se cubra 
la cara con los brazos o la boca por vergüenza, pero es una buena 
idea intentar distraerlo primero haciendo esto”. 
 
Su voz era más seria que cuando planeaba un ataque durante la 
guerra. Y estaba a punto de completar su segundo cuadro. Con el 
sonido de pasos apresurados, uno de los pocos subordinados 
traídos al palacio se acercó a Úrsula con cara seria. 
 
"Señor, algo grande ha sucedido". 
 
Úrsula se levantó de su asiento con el ceño fruncido y se acercó a 
su subordinada, ya que le habían dicho que no interfiriera. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
“Este es un informe de alguien que estaba merodeando por la 
biblioteca. "Se dice que el duque de Trud vino allí con sus 
soldados hace un rato, buscando a un traidor". 
 
“¿El propio Trude? "¿Qué tipo de traición?" 
 
Cinnamongirl  
La voz emocionada se hizo más fuerte, pero no hubo tiempo para 
prestar atención. Se apresuró a añadir una pregunta antes de que 
su subordinado pudiera responder. 
 
“¿Qué pasa con Abel?” 
 
"Intentaste salir primero por la puerta trasera, pero el duque 
dividió a los soldados en dos y los envió a la parte de atrás, así 
que os atraparon juntos". 
 
El subordinado, que había estado hablando con dificultad, de 
repente se sobresaltó y el color desapareció de su rostro. Úrsula 
notó que sus ojos estaban detrás de ella y giró la cabeza. 
 
"su Majestad." 
 
Rápidamente llamó a Karas, pero ya había comenzado a pasar 
junto a ellos a paso rápido. 
 
¡Bang, bang! Golpe, golpe, golpe. 
 
El ruido resonó por toda la biblioteca, que siempre estaba en 
silencio. Los soldados registraron todas las habitaciones, incluida 
la biblioteca en el primer y segundo piso, arrojando objetos al 
suelo con brusquedad. El polvo se levantó de los libros 
amontonados en el suelo, pero nadie volvió la cabeza ni salió de 
la habitación. 
 
Cinnamongirl  
Mientras Trud, quien dirigió personalmente a los soldados, 
permanezca en su lugar. En particular, el sacerdote que no había 
sido invitado se quedó en un rincón y observó la situación con 
gran expectación, temiendo atraer la atención de Trud. Varios 
soldados llevaron algunas hierbas medicinales, viales y libros 
sobre plantas venenosas de la habitación de Melman a Trud. 
 
Sin embargo, estaba sentado en la silla como si estuviera aburrido 
y tenía la vista fija en el frente. Frente a él, había cuatro personas 
arrodilladas en el suelo, con los hombros presionados por los 
soldados. Al principio, pensé que estaba viendo a Melman  al 
frente, pero pronto se movió más atrás. Melman y el mayordomo 
se sentaron delante, con la esperanza de evitar aunque sea un 
poco la mirada de Trud, pero no pareció tener mucho efecto. 
 
Abel también estaba tirado en el suelo con la cabeza gacha, 
tratando de no mostrar su rostro, pero eso realmente llamó la 
atención de Trud. La nuca delgada y blanca quedó al descubierto 
porque tenía la cabeza gacha. Aunque la grabadora se hizo a un 
lado e informó, Trud no apartó la mirada de Abel. 
 
“Creo que estos son todos los elementos sospechosos. "Les 
ordené a los soldados que derribaran todas las paredes y pisos 
en caso de que hubiera lugares secretos". 
 
"hecho." 
 
Trud dejó de hablar y luego centró su atención en las pruebas 
reunidas frente a él. Estas fueron la poción que Melman hizo 
como antídoto para la poción negra, las hierbas medicinales que 
sirvieron como materia prima y el equipo que manejaba las 
hierbas medicinales. —añadió Trud, examinándolos con los ojos. 
Cinnamongirl  
 
“Esta es evidencia suficiente. "Por traición, por atreverse a 
conspirar para envenenar a Su Majestad". 
 
Melman levantó la cabeza sorprendido ante la ridícula acusación. 
Trud vio sus ojos sorprendidos y lo regañó con voz bastante 
severa. 
 
"¿Por qué estás tan sorprendido? No sé cuántos soldados 
inocentes mató Su Majestad anoche, pero... Incluso hay rumores 
de que Su Majestad se ha vuelto loco gracias a eso. "Eso es todo." 
 
Trud señaló con la barbilla el objeto de Melman. 
 
"Es por el veneno que hizo que la persona que creaste se volviera 
loca". 
 
Parecía como si una negación saldría de la boca abierta de Melman 
en cualquier momento. Antes de darme cuenta, la forma en que 
miraba a Trud se llenó de ira y resentimiento. Pero Melman 
simplemente cerró la boca. Era un secreto a voces que fue el 
corazón del rey el que envenenó al emperador. 
 
¿Pero estás citando eso como una razón? No sé por qué vine aquí 
de repente, pero una cosa es segura. Estaba tratando de culpar a 
Melman por los efectos secundarios de la poción negra. Pero no 
lo entendí. Por fuera, Melman es un hombre sin poder ni poder. 
 
Cinnamongirl  
En resumen, ¿no era él una entidad trivial que a Trud ni siquiera 
le importaría? No hay necesidad de hacer una acusación tan 
grande. Al principio pensé que habían venido por Abel, pero 
cuando los soldados registraron el interior y tomaron la medicina, 
me di cuenta de que ese no era el caso. 
 
Si es así, ¿cuál es el motivo? Mientras Melman apretaba los dientes 
con ansiedad, Trud le tendió la mano. Y luego levantó una botella 
del tamaño de su palma. Dentro estaba el antídoto de Melman. 
Como para confirmar sus sospechas, Trud torció los labios hacia 
Melman. 
 
"¿Es esta la medicina que le dio a Su Majestad?" 
 
Melman no pudo evitar que le temblara la barbilla. Si alguien que 
no lo sabe escucha esto, pensará que la droga por la que Trud 
pregunta es veneno. Pero Melman, que hizo contacto visual con 
Trud, pudo leer sus verdaderas intenciones. Trud lo sabía. Lo que 
Melman creó. 
 
“Contéstame, Melman. “¿No está preguntando si esta es la 
medicina que le dieron a Su Majestad?” 
 
Melman apenas murmuró “No”, pero los ojos de Trud ya estaban 
llenos de risa. Se puso de pie, se paró frente a Melman y relajó la 
mano que sostenía la botella. 
 
¡Tintinar! 
 
Cinnamongirl  
El contenido se derramó en todas direcciones con el sonido de un 
cristal rompiéndose. En particular, Melman, que estaba justo 
delante de la botella, sufrió cortes en la piel expuesta tras ser 
golpeado por fragmentos de vidrio que salían volando. 
 
“La investigación dejará claro si usted cometió traición o no. 
“Ponlos a todos en la cárcel ahora mismo”. 
 
Siguiendo las instrucciones de Trud, varios soldados inclinaron la 
cabeza y recogieron uno por uno a los que estaban en el suelo. 
Pero no pude eliminarlo de inmediato. Esto se debió a que Trud 
ordenó a uno de ellos que se detuviera cuando pasó frente a ellos. 
Era un hombre parecido a un niño con cabello negro que tenía la 
cabeza gacha y no mostraba su rostro. ¿Dijiste que era el sirviente 
de Melman? Preguntó Trud, caminando lentamente hacia él. 
 
"Levanta tu rostro". 
 
Los hombros de Abel se estremecieron ante la orden, pero bajó la 
cabeza aún más como si no hubiera escuchado. Pero en lugar de 
enojarse, Trud sonrió y le tendió la mano. Cuando toqué la nuca 
blanca que había querido tocar por un tiempo, la piel debajo se 
puso tensa y rígida. 
 
En respuesta, los ojos de Trud se iluminaron y giró la cabeza hacia 
un lado. Quería ver el rostro de cerca. El perfil lateral que se 
asomaba por debajo del cabello suelto parecía una apariencia que 
satisfaría el estado de ánimo emocionado durante mucho tiempo. 
 
No importa cuán hermosa y blanca fuera mi piel, nunca me había 
interesado el cabello negro. Pero, por extraño que parezca, el tipo 
Cinnamongirl  
de interés fue diferente. Trud volvió a ordenar suavemente, 
pasándose la mano por el pelo negro, que era tan suave como el 
pelaje de un perro. 
 
"Levanta la cara". 
 
El sirviente de Melman volvió a desobedecer las órdenes, pero no 
importó. Trud usó fuerza en sus manos y trató de levantar la 
cabeza cuando era necesario. Es decir, si no hubiera sonidos 
molestos. 
 
"bajo." 
 
La alegría que se había ido acumulando en Trud fue 
inmediatamente disipada por el breve sonido de una risa. Trud 
volvió sus ojos penetrantes y encontró a la persona que se reía. 
Primero miró a Trud, como indicando que él era la otra persona. 
 
“¿Eres tú el que se ríe ahora, Melman?” 
 
Trud se sorprendió al ver a Melman mirándolo y preguntó con 
una sonrisa. Entonces Melman asintió bruscamente con la cabeza. 
 
"Sí, ver el comportamiento de Su Excelencia me recordó el rumor 
y no pude evitar reírme". 
 
"¿Comportamiento?" 
 
Cinnamongirl  
Abel levantó la cabeza sorprendido ante las palabras de Melman, 
pero Trud no lo vio. Antes de eso, ya había soltado a Abel y 
caminaba hacia Melman. Puede que haya sido desafortunado para 
Trudeau, pero fue afortunado para Abel. 
 
"Dime. “¿Qué rumor mío te hizo reír?” 
 
La voz de Trud sonaba divertida, pero sus ojos asesinos eran 
completamente diferentes. No había manera de que Melman, que 
estaba frente a él, no lo hubiera sabido, pero en lugar de eso dijo 
algo aún más provocativo. 
 
“El rumor es que Su Excelencia estaba tan enamorado de un joven 
rubio que su semilla se marchitó. Pero parece que el rumor era 
correcto. Al final, cuando lo veo extendiendo su mano hacia mi 
antiestético sirviente de cabello negro… … "¡Puaj!" 
 
¡Kwadangtang! 
 
El cuerpo de Melman rodó por el suelo con un fuerte sonido. 
Gimió e intentó levantar la cabeza, pero Trud, que le dio una 
patada en el cuerpo, no le dio oportunidad. Se acercó con rostro 
inexpresivo y pisó con el pie el rostro caído de Melman. 
 
¡disco! ¡disco! ¡disco! 
 
Mientras dos soldados se acercaban al cuerpo de Melman con sus 
lanzas mientras este intentaba evitar ser pateado, Trud continuó 
pateando con una mirada asesina en sus ojos. Abel, que estaba 
Cinnamongirl  
detrás de él, no pudo soportarlo más y trató de huir, pero alguien 
lo agarró por el cuello. 
 
Aparté la mirada confundida y vi a Nani sacudiendo levemente la 
cabeza con ojos serios. Como para hacer que Melman se diera 
cuenta de quién se proponía hacer intencionalmente. Pero ¿y si 
muero así? Abel abrió los ojos en vano y vio gotas de sangre 
cayendo al suelo. Abel tuvo que apretar los puños, apenas capaz 
de resistir el impulso de salir a rescatar a Melman. 
 
La violencia infligida a Melman se detuvo sólo cuando los 
temblores que comenzaron en sus manos se extendieron por todo 
su cuerpo y se volvieron incontrolables. Cuando Melman ya no 
pudo resistir más y su rostro quedó cubierto de sangre más allá 
del reconocimiento, Trud le quitó los pies. Miró a Melman, que 
yacía allí en un estado en el que ni siquiera podía saber si estaba 
respirando, y se sacudió la ropa con las manos. 
 
"Hay mucho polvo". 
 
Murmuró como si estuviera molesto y le dio una orden al soldado. 
 
“Ponlos a todos en la cárcel”. 
 
Tan pronto como se dio la vuelta después de dar la orden, sus 
colegas llamaron a Melman desde atrás, como si hubieran estado 
esperando. Sin embargo, una voz entre ellos sonó 
particularmente fuerte, como si sonara en mis oídos. Incluso sin 
darme vuelta, me di cuenta de que era la voz de un sirviente de 
cabello negro. 
Cinnamongirl  
 
Me gustó más de lo que imaginaba. Así que Trud no tuvo más 
remedio que volver la cabeza. Tenía curiosidad por ver si su 
apariencia cumpliría con las expectativas tanto como su voz. Sin 
embargo, era sólo una curiosidad y no una expectativa muy alta. 
¿Entonces fue así? No pensé que sería sorprendente que su 
apariencia fuera tan celestial como cualquier cosa que el mundo 
pudiera ver alguna vez, pero este orgullo pronto se hizo añicos. 
 
Grandes ojos verdes que parecen derramarse, piel blanca y labios 
rojos. Como era de esperar, esta apariencia no era 
particularmente diferente de los Legas que había visto muchas 
veces antes. Pero también fue completamente diferente. Fue 
perfecto. Un sentim iento de satisfacción que llena lo que antes 
había sentido que sutilmente faltaba algo. Trud frunció el ceño 
ante el sentimiento inesperado. 
 
¿qué? ¿El autor tiene el pelo negro? pelo negro. Ésa era la 
condición de apariencia que Trud más detestaba. Aunque a Trude 
le gustaba todo lo relacionado con su apariencia además del color 
de cabello, nunca se sintió atraída por el cabello negro. Pero no 
fue ese sirviente. En lugar del rechazo, lo primero que surgió fue 
el arrepentimiento. Pensé que sería bueno si fuera rubia. Trud 
miró al soldado que luchaba por acercarse a Melman y luego 
pronunció otra orden. 
 
“No es la prisión, soy yo…” … .” 
 
"¡Su Majestad!" 
 
Cinnamongirl  
Las palabras de Trud no pudieron salir debido a la repentina 
sorpresa del soldado detrás de él. Trud frunció el ceño 
decepcionado por la repentina interrupción, pero pronto apareció 
una sonrisa en su rostro cuando se dio la vuelta. Cuando vi al 
emperador e ntrar desordenado a la biblioteca, una sonrisa 
naturalmente apareció en mis ojos. 
 
El hecho de que él, de quien se decía que no se movía en absoluto 
en el palacio del príncipe, viniera corriendo hasta aquí porque 
estaba muy cansado significaba que su suposición era correcta. 
Estaba claro que el emperador estaba evitando los efectos de la  
poción negra con la medicina de Melman. Olvidándose del 
sirviente que le había robado la atención hacía unos momentos, 
Trud miró al emperador que estaba cerca y bajó ligeramente la 
cabeza. 
 
"Su Majestad, ¿qué está haciendo aquí?" 
 
Karas ignoró su pregunta y se limitó a mirar el desordenado 
interior. Trud lo siguió y abrió la boca suavemente como para 
explicar. 
 
“Este es el hogar de aquellos que han cometido traición contra Su 
Majestad. Como recibí la información rápidamente, ni siquiera 
pude contárselo y simplemente guié a los soldados. "Realmente 
me pregunto cómo Su Majestad se enteró y vino aquí". 
 
Apartó los ojos de Karas y volvió a mirar a Úrsula, que había 
seguido a Karas. 
 
Cinnamongirl  
"Ah, como era de esperar, estaba relacionado con el bienestar de 
Su Majestad, ¿así que lo trajiste aquí con prisa?" 
 
Úrsula leyó la risa en su voz y arqueó las cejas. 
 
“Sí, descubrimos la rebelión y vinimos aquí a toda prisa. "No recibí 
ningún informe, pero los soldados se movieron. ¿No es esto un 
acto de traición?" 
 
Mientras Úrsula miraba fríamente a los soldados que la rodeaban, 
Trud torció los labios. 
 
“Era un asunto tan urgente que terminé liderando a los soldados 
yo mismo, después de sólo una breve reunión noble. Es una 
cuestión de seguridad de Su Majestad, ¿y qué podría ser más 
urgente que esto? ¿O tal vez estabas molesto por algo más? "Está 
relacionado con ellos". 
 
Mientras Trud miraba a Melman poniendo los ojos en blanco, 
Úrsula le preguntó con voz contenida. 
 
“¿Qué pasa si hay una conexión?” 
 
“Esa es una declaración peligrosa. "Si eres pariente, tú también te 
convertirás en un traidor que quiere dañar a Su Majestad como 
estas personas". 
 
“¿Sobre qué base dices eso?” 
Cinnamongirl  
 
“Es la base. Es patético que usted, la persona más cercana a Su 
Majestad, diga tal cosa. ¿Lo preguntas porque realmente no lo 
sabes? "¿Hay alguien intentando envenenar a Su Majestad?" 
 
Su voz era una severa reprimenda, pero sus ojos brillaban con 
más burla que nunca. Como si esperara que Úrsula estuviera tan 
sorprendida que no fuera capaz de decir nada. Como era de 
esperar, era una situación en la que ni siquiera la más tranquila 
Úrsula podía abrir la boca. 
 
La persona que planeaba envenenar al emperador habló 
descaradamente de envenenarlo con su propia boca, 
especialmente frente a Karas. Es un secreto a voces que todo el 
mundo sabe que Trud le dio a Karas la poción negra después de 
la apuesta. Mientras Úrsula lo miraba con los dientes apretados, 
Trud lo instó. 
 
“Úrsula, no vas a decir que no sabes nada, ¿verdad?” 
 
"No. Lo sé. Hay alguien que intenta envenenar a Su Majestad. Pero 
el autor no es el culpable, lo sé”. 
 
Úrsula miró a Melman, que estaba tirado en el suelo, con ojos 
tristes, y luego volvió a mirar a Trud. 
 
“¿Cómo podría alguien que no tiene poder y que recientemente 
ingresó al palacio se atreve a envenenar a Su Majestad?” 
 
Cinnamongirl  
“Bueno, lo descubrirás cuando investigues. "Me pregunto qué 
puso este tipo en la comida de Su Majestad". 
 
Úrsula no pudo volver a abrir la boca y miró a Trud como si fuera 
a matarlo. Trud luego dio un paso más hacia Karas, como si 
apuntara a su próximo objetivo. 
 
“Su Majestad, se presume que este hombre, Melman, estudia aquí 
los venenos y se atrevió a poner algo desconocido en su comida. 
"Solo me preocupa que tenga un efecto negativo en el cuerpo de 
Su Majestad". 
 
Karas, que había estado mirando a un lugar, lentamente desvió la 
mirada, pero su reacción fue diferente a la de Úrsula. 
 
"¿bueno?" 
 
Preguntó como si no estuviera interesado, luego miró a Melman, 
que yacía en el suelo, y dio una orden. 
 
"Mantén al autor y su pandilla aquí". 
 
“Su Majestad, deberían ser enviados a prisión inmediatamente… 
… .” 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Cinnamongirl  
Cuando Karas preguntó por qué hasta un tonto lo sabría, en los 
ojos de Trud apareció molestia en lugar de risa. 
 
“Bueno, ya que ellos fueron los que cometieron el crimen, ¿no 
sería natural meterlos en prisión?” 
 
"Entonces haz de este lugar una prisión". 
 
“… … .” 
 
“No puedo tratar a quienes amenazaron mi vida como criminales 
comunes”. 
 
Y Karas avanzó, mirando a los soldados que ocupaban el interior. 
 
“Míralos desde afuera”. 
 
Una voz tranquila seguida de un ruido irritante me rascó los 
oídos. Era un sonido inquietantemente familiar para cualquiera 
que conociera a Karas. 
 
Queja. 
 
¿Por qué debería escuchar este sonido? En el momento en que 
Abel y los demás, incluida Úrsula, entraron en pánico, un ruido 
familiar sonó en sus oídos. 
 
Cinnamongirl  
Chirrido. ¡ruido sordo! ¡Cuadang! 
 
Un soldado fue inmediatamente decapitado por permanecer cerca 
de Karas. Incluso en el momento de la muerte, la cabeza del 
soldado que rodó por el suelo, como si no hubiera notado la 
espada de Karath, todavía tenía los ojos abiertos. Todos tragaron 
saliva con nerviosismo ante el repentino asesinato de Karas, pero 
Trudmann entrecerró los ojos. 
 
¿Qué diablos estás tratando de hacer? Te pillan desprevenido con 
preguntas infantiles y absurdas, y de repente te ponen nervioso 
de una forma tan inesperada. Ya me han golpeado varias veces 
porque no puedo predecir los cambios, pero cada vez que me 
golpean, me toman desprevenido nuevamente. 
 
Karas, tal vez consciente de la dura mirada de Trud, volvió a 
chillar, arrastró su espada y avanzó unos pasos. Lentamente 
comprobó los rostros de los soldados uno por uno con los ojos y 
abrió la boca. 
 
"Si al menos una persona desaparece". 
 
"¡dios mío! Su Majestad... … .” 
 
vertedero. ¡ruido sordo! 
 
La espada que cortó con precisión el corazón estaba torcida, 
rociando sangre como lluvia alrededor del área. Esta vez, la 
sangre roja salpicó a quienes los rodeaban, como reemplazando 
Cinnamongirl  
el grito que no pudo salir de la boca del soldado. Pero nadie podía 
moverse de ese lugar. 
 
En particular, Abel, que había sido capturado por el soldado 
muerto, ni siquiera podía mover los ojos muy abiertos. Se sentía 
como si la fuerza del soldado que sostenía su brazo fuerte aún 
permaneciera. Así que ni siquiera podía reconocer el líquido rojo 
que cubría mi cara porque todavía tenía la temperatura corporal. 
 
Todo lo que podía hacer era mirar a la única persona que se movía 
aquí como todos los demás. Los ojos grises borrosos miraron 
lentamente a los soldados restantes. Cada vez que los soldados 
encontraban esa mirada, sus rostros se ponían pálidos como un 
cadáver. 
 
“Todos ustedes desaparecerán”. 
 
Una ligera advertencia resonó como un trueno en los oídos de los 
soldados. Karas se giró como si hubiera dicho todo lo que quería 
decir, pero el silencio llenó la habitación, ni siquiera un sonido de 
respiración. Era inevitable porque el sonido permaneció en los 
pasos de Karas mientras regresaba a su posición original. 
 
Refunfuñar, retumbar. 
 
La sangre fluyó de la espada arrastrada por la mano de Karas 
como si fuera molesta, dejando un largo rastro parecido a una 
serpiente en el suelo. La serpenteante serpiente roja se detuvo 
frente a Trud. 
 
Cinnamongirl  
"Muy bien." 
 
Los ojos de Trud se volvieron fríos ante los elogios que surgieron 
de su rostro inexpresivo. Sin embargo, era imposible leer el 
interior de los ojos borrosos del drogadicto. ¿Supongo que corrió 
hasta aquí porque le preocupaba que descubrieran algo? ¿Es esto 
lo que pasó? ¿Están intentando terminar así? No puedo dejarlo 
así. Trud sonrió con ojos serios. 
 
"gracias. Sin embargo, Su Majestad, me preocupan los efectos del 
veneno que se cree que Melman le dio en secreto. También puede 
haber otros cómplices”. 
 
Aprovechemos esta oportunidad para barrer juntos las cosas 
molestas. Trud intentó señalar a la otra persona con los ojos. Pero 
Karas pronunció ese nombre antes que él. 
 
“Úrsula.” 
 
—le preguntó Karas a Úrsula, que se hizo a un lado sin apartar 
los ojos de Trud. 
 
"¿Quién trajo a Melman al castillo?" 
 
"Ese soy yo." 
 
La voz de Úrsula sonó áspera mientras reprimía su vergüenza. En 
cambio, la vergüenza que no podía expresar le fue revelada a 
Trud, cuyos ojos se entrecerraron junto a él. ¿Te estás haciendo 
Cinnamongirl  
preguntas que no crees que sean suficientes? Sin embargo, Karas 
fue más allá e incluso estuvo dando órdenes a los soldados. 
 
“Deja a Úrsula encerrada con ellos”. 
 
"¡su Majestad!" 
 
Sorprendida, Úrsula dio un paso adelante y gritó en voz baja. 
 
“Este es el marco del Duque Trud. Melman nunca hizo un veneno 
que fuera perjudicial para Su Majestad. Por supuesto, nunca he 
puesto veneno ni nada parecido en mi comida”. 
 
Era un hecho tan obvio que ni siquiera valía la pena mencionarlo. 
Como Karas lo sabía mejor que nadie, pensé que solo estaba 
haciendo una jugada para evitar esta situación. Pero cuando llegó 
el inesperado nombre, Úrsula no tuvo más remedio que dar un 
paso al frente. 
 
Pero él refutó las palabras de Úrsula. 
 
"Entonces supongo que agregaron algo más". 
 
“¡!” 
 
¿De qué lado está usted? Me quedé sin palabras debido a la 
impactante revelación. Karas simplemente hizo la pregunta "¿Por 
qué?" con ojos temblorosos, pero Karas volvió la vista hacia Trud 
Cinnamongirl  
como si no tuviera intención de responder. Trud, cuya sonrisa ya 
había desaparecido, miró fijamente a Karas y preguntó como para 
confirmarlo. 
 
“¿Está bien que deseche a un colaborador cercano que sirvió a Su 
Majestad durante 12 años de esta manera?” 
 
"¿Qué opinas? "Aprovecho esta oportunidad para deshacerme de 
las cosas molestas". 
 
De repente, Úrsula se convirtió en una molestia e incluso Trud lo 
silenció. ¿Qué diablos estás planeando? Karas, que leyó la 
pregunta claramente visible en los ojos de Trud, añadió una 
explicación como si estuviera molesto. 
 
"De esa manera no te quejarás". 
 
"¿Te refieres a mí?" 
 
La cabeza de Karas se inclinó hacia un lado mientras Trud 
sonreía. 
 
“¿No sería difícil si la apuesta terminara y tú huyeras?” 
 
“… … .” 
 
Trud miró a Karas, todavía sonriendo, pero no abrió la boca 
enseguida. Movió la comisura de su boca un par de veces como si 
Cinnamongirl  
estuviera reprimiendo la risa, luego bajó la cabeza. ¿Fue sólo un 
deseo infantil de ganar? ¿Podrás vencer la poción negra sin la 
ayuda de la medicina? Tenía la sensación de que intentaba ocultar 
algo, pero Trud pronto llegó a una conclusión sencilla. Dado que 
la razón por la que Karas entró al palacio en primer lugar fue por 
su imprudencia al pensar que podía ganar, ese también puede ser 
el caso esta vez. 
 
“Prometo que nunca me quejaré ni huiré ya que Su Majestad 
resuelve el problema de esta manera. “Hasta que veas el final”. 
 
Prometió con una sonrisa y luego añadió descaradamente: 
 
“Entonces, Su Majestad, ¿cumplirá la promesa que hizo antes? 
“Prometiste darme una tablilla de madera para que pudiera 
encontrar las Regas de Su Majestad”. 
 
Úrsula, que todavía estaba congelada, rápidamente miró a Karas. 
Eso nunca se les debería entregar. Los ojos de Shout miraron a 
Karas, pero una vez más su deseo se rompió fácilmente. 
 
"bien. tómalo." 
 
A excepción de Melman, que se había desplomado, el resto del 
grupo se miraron sorprendidos, pero los ojos de Trud brillaron 
con interés. 
 
"¿Dónde estás?" 
 
Cinnamongirl  
“¿Qué pasa con Regas?” 
 
Cuando Karas comprobó primero, Trud mostró los dientes como 
si no fuera gran cosa. 
 
“Cientos y miles de legas ya están preparadas y esperando. Entre 
ellos debe estar el verdadero Regas, Su Majestad el Renacido. “El 
que reconoce las pertenencias de Su Majestad, la tablilla de 
madera”. 
 
"Estoy deseando que llegue." 
 
Karas escupió con una expresión completamente inesperada en 
su rostro, luego se giró y se dirigió hacia la puerta. Al escuchar su 
respuesta, Trud rápidamente siguió a Karas, olvidándose por 
completo de los que se quedaron atrás. 
 
"Su Majestad, ¿dónde está la paleta de madera?" 
 
Preguntó de nuevo en voz baja, pero Karas habló sólo después de 
haber abandonado por completo la biblioteca. 
 
"Bosque del Dragón". 
 
Grieta. Detrás de él, se oyó que Trud se detenía, pero Karas seguía 
dando pasos lentos. 
 
"Lo escondí en un lugar que los verdaderos Regas sabrían". 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
“Estoy seguro de que tú también estarás emocionado. ¿Esa tablilla 
de madera realmente revelará el secreto de la poción negra del 
pasado? 
 
Grieta. Sólo entonces Karas se detuvo y miró a Trud. Abrió la boca 
como si estuviera molesto después de ver la mirada asesina en 
los ojos de Trud. 
 
“Te dije que no te quejaras. "Hacen lo que quieras". 
 
“… … Sí." 
 
Trud apretó los dientes y torció los labios con fuerza. 
 
"Estoy muy agradecido por la consideración de Su Majestad sin 
ningún motivo". 
 
“¿No sabes por qué?” 
 
Karas torció la comisura de su boca como si no entendiera. 
 
"¿Por qué harías eso? "No es divertido si estás en desventaja". 
 
Cinnamongirl  
Luego, vino hacia mí con los brazos relajados, como si estuviera 
realmente molesto. Refunfuñando, arrastrando la espada. 
 
“¿O quieres casarte ahora?” 
 
'¡estallido!' 
 
Después de que los soldados salieron corriendo, el fuerte sonido 
de la puerta cerrándose resonó en el interior. Sin embargo, el 
silencio duró poco y se escucharon fuertes martillazos por todas 
partes, bloqueando todas las puertas y entradas. Los soldados 
que habían venido a atrapar a Abel y su grupo, que debían estar 
tan asustados por la advertencia de Karas, rodearon la biblioteca 
para que ni siquiera una hormiga pudiera acercarse a ellos. 
 
En cierto modo, se convirtió en una situación divertida en la que 
de repente me encontré bajo su protección. Sin embargo, nadie 
tuvo tiempo de prestarle atención a este guardaespaldas creado 
por Karas. El estado de Melman era grave. El diácono le dio un 
tratamiento sencillo, pero el puente de su nariz se derrumbó y el 
sangrado fue tan intenso que no pudo recobrar el sentido 
fácilmente. 
 
Pero los que estaban dentro no podían hacer nada más. Los 
rostros de todos estaban llenos de preocupación, pero una 
persona estaba especialmente deprimida y no dijo una palabra. El 
mayordomo, que estaba de pie junto a Melman, suspiró y miró al 
hombre. 
 
Abel miró inmóvil a Melman, pero a medida que pasaba el tiempo, 
parecía abrumado por la culpa. Mientras el mayordomo viajaba 
Cinnamongirl  
juntos hasta ahora, se dio cuenta de que Abel era mucho más 
reflexivo y afectuoso que su maestro. Como era ese tipo de 
persona, es posible que no se hubiera enojado por haber tomado 
el cuerpo de la Maestra. 
 
"No es culpa tuya, Maestro". 
 
El mayordomo habló en voz baja, pero los ojos de Abel sólo 
estaban enfocados en Melman. 
 
"Pero te debo dinero". 
 
Al principio, no pude entender las palabras murmuradas, pero la 
siguiente voz salió claramente. 
 
“Hasta hace unos meses, para mí, el Maestro Melman era sólo el 
sacerdote del Maestro. Quería vivir su vida como bibliotecario, 
evitando en la medida de lo posible involucrarse en trabajos 
peligrosos. Pero en apenas unos meses, el señor Melman ha 
venido a ayudarme sin dudarlo ni a riesgo alguno. Como pasaste 
los 12 años que no estuve contigo. "Le debo 12 años a todos, 
incluido Melman y todos los demás". 
 
Abel hizo una pausa y levantó los ojos hacia el mayordomo como 
para decirle que no se preocupara. 
 
"Esta es una oportunidad que Melman ha protegido, así que no 
haré ninguna tontería". 
 
Cinnamongirl  
El mayordomo no quiso decir eso, quería decir algo, pero la 
llamada de Úrsula que se acercaba tuvo prioridad. 
 
"mayordomo." 
 
Él, que estaba hablando de algo con Nani desde la distancia, se 
acercó y preguntó. 
 
“¿Cómo te sientes, Melman?” 
 
El mayordomo negó con la cabeza, indicando que no había otra 
manera. Úrsula miró a Melman con ojos serios y murmuró. 
 
"Vaya, entonces necesito un médico". 
 
Pero como había una orden de que nadie podía salir ni entrar, no 
se podía enviar a Melman ni llamar a un médico. Incluso si Karas 
interpreta la razón por la que se encarceló aquí como su intención 
de proteger a Abel, lo selló así. O tal vez simplemente esté 
intentando deshacerse de un ser realmente molesto. 
 
La amargura se extendió por mí cuando pensé que de alguna 
manera esto sería más apropiado. Era absurdo que lo acusaran de 
traidor sin previo aviso, pero Karas estaba aún más preocupado. 
Es como si hubiera desperdiciado toda la ayuda que lo rodeaba 
para proteger a Abel de Trud. 
 
Incluso si no fueron de mucha ayuda, ¿la medicina de Melman no 
lo ayudó a sobrevivir hasta ahora? Estaba más preocupado 
Cinnamongirl  
porque parecía que Karas había creado esta situación porque no 
quería perder contra Trud, más que porque tuviera otras ideas. 
En cualquier caso, lo importante ahora mismo es Melman. 
 
"Creo que deberíamos llamar a un médico". 
 
Úrsula volvió a mirar la opinión de Abel. Abel añadió sin quitarle 
los ojos de encima a Melman. 
 
“Si las cosas siguen así, te empeorará la fiebre por las heridas, 
pero aquí no hay medicinas”. 
 
“Puedo conseguir la medicina. "Nani actualmente está 
amenazando y persuadiendo a varios soldados, por lo que no será 
difícil traer la mercancía". 
 
Nani, que acababa de regresar de la ventana, tenía la expresión de 
alguien que acababa de amenazarla. 
 
“No hay necesidad de preocuparse ahora. “Le dije que huiría si no 
lo escuchaba, pero él insistió en que escucharía cualquier cosa”. 
 
Nani, que habló con una sonrisa, miró a Melman y su expresión 
se endureció de nuevo. Sin embargo, pronto le susurró algo 
importante a Úrsula. 
 
“Pero parece que afuera hay un alboroto debido a los tablones de 
madera”. 
Cinnamongirl  
 
"¿Su Majestad se lo entregó al corazón del Rey?" 
 
"No", explicó la niñera, sacudiendo la cabeza. Karas dijo que lo 
escondió en un lugar donde el verdadero Regas lo encontraría. 
¿Dónde está? Ante la pregunta que apareció en los ojos de todos, 
Nani miró a Abel. 
 
"Se llama Bosque del Dragón". 
 
Los ojos de otras personas también se volvieron hacia Abel. Luego 
de un momento de silencio, Úrsula preguntó como representante. 
 
“¿Puedes adivinar dónde está?” 
 
Abel miró al vacío por un momento y respondió: "Algunos 
lugares". Úrsula asintió como aliviada. 
 
"Afortunadamente, el. Si me dices la ubicación, haré que mis 
hombres busquen el remo de madera. "En una situación en la que 
ni siquiera podemos darte la medicina de Melman, lo único que 
podemos hacer es usar la tabla de madera para revelar el secreto 
de la poción negra". 
 
Abel quería decir que iría en persona, pero reprimió este 
pensamiento. Tenía que evitar que alguien más fuera sacrificado 
por mi codicia. 
 
Cinnamongirl  
“Te dibujaré un esquema. Preferiría haber llamado a un médico 
aquí que eso. "¿No estaría bien si fueras un médico y no tuviera 
más remedio que venir aquí?" 
 
Todos tenían una mirada perpleja, pero todos asintieron ante la 
explicación que siguió. Úrsula inmediatamente llamó a sus 
subordinados y les dio algunas instrucciones, y al cabo de un rato, 
apareció el médico que no tuvo más remedio que venir aquí, tal 
como había dicho Abel. Al ser capturado por el soldado, dejó 
escapar un grito lleno de resentimiento. 
 
"¡Ah! ¡No hice ningún veneno ni nada! "¡Solo soy un médico!" 
 
Como médico incriminado, el tratamiento de Melman se resolvió 
por ahora, pero otras cosas no salieron como se esperaba. El 
subordinado que fue a buscar la tabla de madera regresó con 
expresión seria e informó. 
 
"Hay un problema en el bosque". 
 
La paleta de madera está en el Bosque del Dragón. Aunque la 
mitad del bosque fue quemado y convertido en un páramo, no fue 
suficiente para que miles de personas buscaran en un área de 
bosque tan grande. Además, tal vez debido a los malos rumores 
sobre el bosque, todos se mostraban reacios a ir allí. 
 
Sin embargo, no había nadie que pudiera rechazar la orden del 
corazón del rey que todavía estaba en el poder. Trud quería 
encontrar las astillas de madera lo más rápido posible, por lo que 
envió a sus soldados al bosque antes que Regas. Cientos de 
Cinnamongirl  
soldados iniciaron una búsqueda masiva, pero Trud se enfrentaba 
a Karas en ese momento. 
 
La tarde en la que el sol se ha puesto por completo. Aunque la 
habitación estaba muy iluminada con velas, siempre parecía 
oscura. El silencio, a excepción del ruido de los platos 
entrechocando, hizo que la atmósfera fuera aún más pesada. Sin 
embargo, el ho rario de comida que se reanudó después de casi 
una semana no fue muy diferente al anterior, con todos los 
dientes mordidos. 
 
Los Nohogs y los Warring Men estaban ocupados comiendo con 
las cabezas hundidas en la comida. Comió como una persona 
hambrienta sin siquiera respirar, sin importarle los ruidos y el 
desorden de comida que salpicaba. En algún momento, Nohox se 
había convert ido en el vulgar rico de guerra que tanto 
despreciaba, pero no lo sabía. 
 
Le dije: "Eres extraño". No había nadie cerca para decírmelo. La 
persona adecuada para decir eso era Trud, pero ahora mismo 
estaba concentrado en observar a Caras, ignorando por completo 
la comida de la que no había comido ni un tercio. No puedo creer 
que haya estado soportando todo este tiempo tomando antídoto 
detrás de escena. La confianza imprudente que surge debido a 
eso finalmente te destruirá. 
 
Con un sarcasmo en su cabeza, observó como Karas 
silenciosamente vaciaba toda la comida que contenía la poción 
negra. Después de un rato, cuando quedó algo de comida en el 
suelo, Karas levantó la vista. Los ojos grises se nublaron como si 
estuvieran perdidos en la fascinación. 
 
Cinnamongirl  
No sé si fue porque tomé más poción negra que antes o porque 
no tomé la medicina de Melman, pero la poción negra 
definitivamente estaba teniendo efecto esta vez. Se reclinó en su 
silla y sacudió la cabeza como si estuviera borracho, luego sus 
ojos se detuvieron en un lugar. 
 
“Lo dejé de nuevo”. 
 
Trudk sabía que se refería a su plato, pero no le importaba. Lo 
importante fue que finalmente se revelaron los efectos de la 
poción negra. No hay necesidad de escuchar las tonterías que 
dices cuando estás borracho. Entonces, 'no tengo apetito'. 
Respondí a medias, pero la otra persona se estremeció y dejó de 
moverse. 
 
Desde el primer día que nos reunimos aquí, él era un hombre rico 
en guerra que se sentaba allí como si estuviera muerto, sin la 
atención de nadie. Por alguna razón, levantó la vista con ojos 
temerosos hacia el punto de Karas y sus manos comenzaron a 
temblar. Por supuesto, esta vez tampoco nadie notó su cambio. 
 
Como si esperara a que todos terminaran de comer, la puerta se 
abrió de golpe y el subordinado de Trud entró con una expresión 
de urgencia en el rostro. Por cortesía, saludó primero al 
emperador y luego corrió al lado de Trud. Como él era la persona 
a carg o de buscar en el Bosque del Dragón, Trud preguntó 
bruscamente. 
 
"¿Lo encontraste?" 
 
Cinnamongirl  
Sin embargo, el rostro del subordinado estaba pálido, como para 
indicar que esa no era la noticia que esperaba. 
 
"Hay un problema." 
 
"¿Qué problema?" 
 
“Quienes entran al bosque, quienes entran al bosque, no 
regresan”. 
 
El subordinado hizo una pausa por un momento, como si 
intentara calmar su voz temblorosa, y luego continuó en un 
susurro. Un informe que hará que Trud mire a Karas con ojos 
temerosos. 
 
“Los que entraron a buscarlos tampoco han regresado”. 
 
Posteriormente, un equipo de búsqueda adicional que se desplegó 
también añadió que no había noticias, pero Trud no apartó la 
mirada. Sonreí cuando vi a Karas meneando la cabeza borracho. 
 
“¿Qué secretos guarda el bosque?” 
 
A pesar de su rostro sonriente, Karas apenas levantó los ojos ante 
la pregunta que era tan fría como un cuchillo. Cuando uno está 
borracho no puede controlar al sexo opuesto y lo revela todo. 
Sabiendo eso, Trud preguntó una vez más con voz más fuerte. 
 
Cinnamongirl  
 
 
 
 
“¿Sabes algo sobre la magia del bosque?” 
 
Sin embargo, tal vez porque la medicina era demasiado fuerte, 
Karas pronto cerró los ojos y bajó la cabeza. Trud intentó 
levantarse cuando no hubo movimiento durante mucho tiempo, 
lo que le hizo preguntarse si se había quedado dormido. Pero 
cuando empujó la silla, escuchó la respuesta. 
 
"eh." 
 
Detener. Trud volvió la cabeza y miró a Karas, que todavía tenía 
los ojos cerrados, con mirada dura. 
 
"¿Me puede decir qué es?" 
 
Asentir. Karas movió levemente su cabeza gacha. Sin embargo, 
como me sentí mareado, cerré los ojos nuevamente y los abrí sólo 
hasta la mitad. Intenté mirar a Trud mientras esperaba una 
respuesta, pero sus desenfocados ojos grises vagaban en el aire. 
 
Aunque parecía tan aturdido que dudé de que hubiera entendido 
correctamente la pregunta, Trud me miró con ojos expectantes. 
Lo supe por el caso del difunto rey. Cuando las personas están en 
ese estado, escuchan mejor y no mienten. Entonces la respuesta 
Cinnamongirl  
de Karas ahora no tenía más remedio que ser la verdad. No 
importa lo absurdo que parezca. 
 
"tú. "Eres el mayor secreto del bosque". 
 
Los inexpresivos ojos grises estaban fijos en Trud. 
 
Aunque la biblioteca se había convertido en una prisión, los 
soldados que la rodeaban no podrían haberla sentido como una 
prisión. La razón importante fue la persona atrapada allí. 
 
Grieta. 
 
Unos cuantos soldados que custodiaban la puerta trasera se 
volvieron nerviosos al oír pequeños pasos cerca. 
 
"¡¿Quién eres?!" 
 
Uno de ellos levantó su espada y preguntó, pero al ver a la 
persona emerger de la oscuridad, inmediatamente bajó la mano 
con expresión severa. Tenía un rango superior al de los soldados, 
pero eso no le impidió actuar. Si tan sólo no fuera el secuaz de 
Úrsula atrapado dentro. 
 
Úrsula, que estaba en la cima del ejército en términos de estatus, 
era tan alta que los soldados comunes ni siquiera podían hacer 
contacto visual. Aunque el corazón del rey estaba 
apesadumbrado en el palacio y ahora estaba encarcelado por 
Cinnamongirl  
traición, estaba claro que era alguien a quien no se le podía tratar 
descuidadamente. 
 
Además, la traición no es una certeza. ¿Qué pasa si lo liberan? Lo 
odiaba y no sabía qué tipo de trato recibiría después. La persona 
que apareció parecía saber esto y naturalmente dio órdenes a los 
soldados. 
 
“Llama al Señor Úrsula”. 
 
Un soldado vaciló, pero se dirigió a la puerta trasera, quitó el 
obstáculo y entró. Úrsula pronto apareció dentro, pero él no salió 
por la puerta entreabierta. Cuando no salió, probablemente 
porque estaba tratando de seguir las órdenes de Karas, su 
subordinado se acercó a él. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
“Hay alguien que quiere ver al Señor”. 
 
Cuando el subordinado miró hacia atrás con su caballo, apareció 
una persona escondida en las sombras junto con un crujido. La 
persona, cuyo rostro era irreconocible porque llevaba una 
capucha, pareció aliviado sólo después de seguir a Úrsula a una 
pequeña habitación dentro de la puerta de la biblioteca. Sin 
embargo, todavía miraba a su alrededor como si temiera que 
alguien lo viera. Úrsula lo miró en silencio antes de hablar 
primero. 
 
“¿No dijiste que no era necesario contactar a Sir Keene?” 
Cinnamongirl  
 
El hombre rico en guerra se estremeció y levantó los ojos ante la 
aguda pregunta. No importa cuántas veces lo vi, los ojos de 
Nurikkiri, que estaban de mal humor, se veían más inyectados en 
sangre y nublados estos días. 
 
"Sí, pero." 
 
Murmuró en su boca, dudó un momento y luego preguntó. 
 
“Si tienes una tablilla de madera, ¿realmente podrás descubrir los 
secretos de la familia Trude? Pero necesitamos encontrar a los 
verdaderos Regas. ¿Sabes algo sobre los verdaderos Regas? 
 
"¿Por qué preguntas eso?" 
 
Úrsula mostró cautela en su voz, pero el padre de la guerra 
parecía estar distraído por algo más y solo murmuró sus propias 
palabras. 
 
"Cometí un error. No, no cometí un error. Pero Su Majestad puede 
pensar que he cometido un error, y así sería. 
 
Úrsula leyó el miedo en su voz. 
 
“¿Pasó algo durante la cena con el Corazón del Rey?” 
 
Cinnamongirl  
“No hice nada malo. Trud es raro. Así que tenemos que descubrir 
por qué”. 
 
"Está bien, entonces cuéntame qué pasó". 
 
"Pero antes de eso, ¿qué pasa si Su Majestad no entiende?" 
 
Úrsula sintió que era difícil obtener una respuesta adecuada de 
él. Lo observé en silencio mientras se movía inquieto y le dije lo 
que quería escuchar. 
 
"así es. "No hiciste nada mal." 
 
El padre de la guerra miró a Úrsula correctamente por primera 
vez. 
 
"¿Sí claro?" 
 
"bueno." 
 
Úrsula asintió y añadió con frialdad. 
 
"Por lo tanto, sería mejor abandonar cualquier idea de 
permanecer del lado de Trud por miedo". 
 
Cinnamongirl  
¿Di en el clavo? El cuerpo del padre de la guerra, que había estado 
inquieto, se detuvo de repente. Miró hacia un lado como si evitara 
el contacto visual e inventó una excusa. 
 
“Fue sólo un momento. Ese tipo de pensamiento. "No puedo 
traicionar a Su Majestad". 
 
“Entonces, ¿por qué viniste a verme? “¿Quiere que le diga a Su 
Majestad que no cometió ningún error?” 
 
Pero el hombre rico de la guerra dijo: "No". Murmuró y añadió. 
 
"Si realmente cometiera un error, entonces no sería necesario". 
 
Una existencia innecesaria. Cuando la cena comenzó de nuevo, 
Úrsula se dio cuenta de que alguien tenía que morir una semana 
después. ¿Le preocupa al hombre rico de la guerra morir 
entonces? No. Úrsula sacudió la cabeza para sus adentros. Los 
ricos de la guerra probablemente quieran una promesa tal como 
antes estaban impacientes. 
 
"Lord Keane no puede llegar al castillo en una semana". 
 
La tez del hombre rico en guerra palideció, como si lo que quisiera 
fuera a Sir Keane. Sin embargo, Úrsula realmente se sintió feliz 
por esta situación. Porque era una oportunidad para salir de una 
situación en la que no sabía nada, solo por estar al lado de Karas, 
como se había burlado antes el hombre rico de la guerra. 
 
Cinnamongirl  
“En cambio, escucharé. "Prometo hacer lo que quieras". 
 
"¿tú?" 
 
"bueno. Arriesgaré mi vida para protegerte pase lo que pase. En 
lugar de eso, cuéntame todo lo que sabes. “¿Qué órdenes le dio 
Su Majestad y qué está planeando?” 
 
La respiración del hombre rico en guerra parecía haberse 
detenido. Pero luego dejó escapar un fuerte suspiro y se volvió 
hacia la puerta. Úrsula se avergonzó y lo agarró, pero el hombre 
rico en guerra parecía asustado y se sacudió fuertemente su toque 
y susurró. 
 
“No puedo decírtelo. "Eres diferente a mí". 
 
"¿Qué es diferente?" 
 
"Conciencia." 
 
La amargura se extendió por los ojos turbios del hombre rico en 
guerra. 
 
"Tiene la conciencia para detener las acciones de Su Majestad". 
 
¿Dónde lo viste? Había pasado mucho tiempo desde que regresó 
a su dormitorio como si estuviera huyendo, pero la mente del 
sacerdote estaba llena con esta pregunta. ¿Dónde diablos viste 
Cinnamongirl  
esto? Incluso disfruté viendo cómo Trud golpeaba a Melman. 
Entonces, de repente, el emperador entró y la atmósfera se 
convirtió en miedo, pero el sacerdote dejó de reír incluso antes 
de eso. 
 
Después de que Melman estuviera colgando como un cadáver, 
miré hacia arriba y lo vi. Un sirviente por el que Trud estaba 
curiosamente interesada a pesar de su pelo negro. Su belleza era 
tan increíble que era difícil creer que alguien la viera haciendo las 
tareas del hogar en la biblioteca, pero eso no fue lo que lo 
sorprendió. Era una cara familiar. 
 
Pero no podía recordar dónde lo vi. No importa cuánto intenté 
entenderlo, no me venía a la mente, pero una cosa estaba clara. 
Siento que lo vi en algún momento importante. El sacerdote tenía 
la sensación de que haría una gran contribución si lo descubría, 
así que volvió a caminar por la habitación y frunció el ceño. 
¿Donde estaba? 
 
¡estallido! 
 
Lo que rompió sus pensamientos fue el sonido de una puerta 
cerrándose, sin saber cuándo se había abierto. Luego, al escuchar 
el ruido sordo de pasos que se acercaban, el sacerdote reconoció 
al oponente sin siquiera darse la vuelta. Últimamente ha tenido 
cambios de humor severos y siempre ha sido alguien de quien he 
tratado de protegerme. A veces simplemente gritaba fuerte e 
impaciente, como si estuviera loco, pero supongo que esta vez 
tuve mala suerte. Tan pronto como el sacerdote volvió sus ojos 
temerosos, una gran mano voló hacia él. 
 
¡disco! 
Cinnamongirl  
 
"Uf, Sr. Nohogs". 
 
El sacerdote se tapó la nariz sangrante con la mano y enderezó 
su tambaleante cuerpo. 
 
“¿Q-qué está pasando?” 
 
"Idiota. “¿Ya has descubierto algo?” 
 
La voz de Nohox era relajada en comparación con sus gritos 
habituales. La voz por sí sola me hizo sentir de buen humor. 
Efectivamente, cuando el sacerdote levantó los ojos con cuidado, 
los ojos de Nohox se llenaron de somnolencia. La impaciencia y 
el nerviosismo desaparecieron, pero se sintió aún más extraño. El 
sacerdote pasó por alto ese sentimiento, pensando que debería 
ser más considerado. 
 
“L-lo siento. Primero, planeamos investigar a Melman y su 
entorno, quienes fueron acusados de traición”. 
 
“¿Después de que Trudeau ya lo haya revelado todo?” 
 
¡disco! 
 
Esta vez, el pie de Nohox pateó la pierna del sacerdote. Cuando el 
sacerdote cayó al suelo, Nohox se acercó a él y pisoteó su cuerpo 
en forma de bola. 
Cinnamongirl  
 
“Trude ya sabía que Melman creó el antídoto, entonces, ¿qué 
hiciste? ¡Idiota! "¡Eres un inútil para nadie!" 
 
Comenzó a maldecir y a patear, pero apenas logró retroceder 
como si estuviera sin aliento. Nohox abrió los ojos brillantes de 
locura y se pasó una mano por el cabello despeinado. 
 
“Podría matar solo a uno de ustedes como a un insecto. ¿Pero por 
qué debería mantenerte con vida cuando eres inútil? ¿eh?" 
 
El sacerdote, que había estado gimiendo ante la voz de Nohox, 
apenas abrió la boca. 
 
"Bueno, no es sólo el antídoto". 
 
"¿qué?" 
 
"Meh, parece que Melman tiene algo más que ocultar además del 
antídoto". 
 
Su sirviente de pelo negro. El sacerdote se acordó de él y suplicó 
con voz temblorosa. 
 
“Vi en alguna parte que el duque Trud estaba interesado en el 
sirviente de Melman. Definitivamente recuerdo haberlo visto en 
un lugar importante... … ¡dios mío! "¡Por favor sálvame!" 
 
Cinnamongirl  
Nohox solo se acercó un paso más, pero el sacerdote volvió a 
inclinarse, cubriéndose la cabeza con los brazos. Sin embargo, a 
Nohox no le importó su condición y mostró interés. 
 
“¿Trud está interesada en el sirviente de Melman?” 
 
"Sí Sí. Sin embargo, debido a que el sirviente tenía cabello negro, 
parecía haber perdido rápidamente el interés, pero estaba claro 
que había algo allí. Dame diez días, dos o una semana y lo 
resolveré”. 
 
"Cinco días. Trae algo útil, ya sea el sirviente de Melman o el 
sirviente de Trud. "Si muestras el más mínimo signo de huir, te 
mataré en el acto". 
 
No había nadie del lado del emperador en el palacio. Al menos 
Úrsula, a quien Karas había traído, estaba atrapada en la 
biblioteca con Melman, y los ministros y nobles todavía estaban 
bajo las órdenes de Trud, así que no había ningún problema. Pero 
una tras otra, las cosas fueron desmoronándose. 
 
Dio la bienvenida al emperador, a quien no había podido matar 
en el campo de batalla, con alegría, diciendo que finalmente 
podría cocinarlo frente a sus ojos. Sin embargo, aunque el 
Emperador fue afectado por la poción negra, no fue envenenado 
tanto como q uería. Además, el poder para realizar magia fue 
inesperadamente grande. Incluso en este punto, no me sentí 
avergonzado. 
 
Pensé que si bebía la poción negra correctamente todos los días, 
pronto estaría de rodillas. Pero volvió a salir mal. Karas no 
Cinnamongirl  
rechazó la petición del corazón del rey, sino que aumentó las 
apuestas como si fuera una apuesta. Cuando recobró el sentido, 
se dio cuenta de que el corazón del rey se había derrumbado por 
completo y que él era el único que quedaba. 
 
La cena propuesta por primera vez por el corazón del rey se 
convirtió en su propia tumba una tras otra. No, él quería esto en 
primer lugar. De esa manera, podrás quedarte con todo lo que 
consigas después de ganar. Entonces, por ahora, tenemos que 
reírnos y ver a Karas volverse adicto, pero esta vez también ha 
surgido un problema. 
 
El remo de madera que Trud pidió primero se convirtió en un 
obstáculo que bloqueó el camino a seguir. Al principio, siempre 
atacas con ventaja, pero eventualmente te ves atrapado en las 
acciones del oponente. Antes de darme cuenta, sentí la punta de 
una es pada tocando mi cuello. Me siento tan irritado que me 
siento sucio. 
 
¿Por qué? Esta vez, la poción negra también está destruyendo 
adecuadamente a Karas. Karas, que estuvo todo el día drogado y 
encerrado en su habitación sin poder hacer nada, era como el rey 
anterior. Resultó que el descarado juego de lengua que le 
preguntó si iba a rodar ahora era un engaño poco convincente, 
por lo que lo único que quedaba por hacer era ridiculizarlo. 
 
Pero maldito bosque de dragones. Durante tres días, cientos de 
personas se adentraron en el bosque, pero nadie salió. Y Karas, 
que parecía saber el motivo, no fue de ayuda ya que solo dijo 
tonterías. ¿Soy el secreto del bosque, la razón por la que la gente 
no puede entrar ni salir? 
 
Cinnamongirl  
Incluso si tienes una tabla de madera frente a ti, no puedes ir a 
buscarla. Nada salió según lo planeado. Por eso mi ansiedad no 
desapareció. Aunque ahora tenía la ventaja, parecía que 
eventualmente sería arrastrado hacia Karas y arrinconado 
nuevamente. Tr ud apretó los puños para ahuyentar ese 
sentimiento. 
 
No. Mientras haya una poción negra, eso no puede suceder. La 
poción negra es el único veneno que matará a esta familia real. 
Como es el linaje del rey anterior, Karas nunca podrá escapar del 
veneno de la poción negra. Nunca podrás ganar con su fuerza. Así 
que no deberías prestar atención a sus extrañas tonterías. El 
secreto del bosque puede ser el propio Karas. 
 
Se dice que la niebla mágica desapareció debido al incendio, pero 
cuando el dueño del palacio regresó, debió convertirse en un 
lugar donde nadie puede entrar, tal como hace 12 años. Si hay 
una tabla de madera dentro y nadie puede encontrarla, puedes 
cambiar el método. Le dio una orden a su subordinado que entró, 
como si se librara de un problema sobre el que había estado 
reflexionando durante varios días. 
 
"Mira a una persona". 
 
¿A quién debemos investigar? En respuesta a la pregunta de su 
subordinado, Trud mencionó el problema que lo había estado 
molestando a él y a la persona que había estado en su mente 
durante varios días. Sólo he visto a esta persona una vez, pero es 
sorprendente lo memorable que es. 
 
"El sirviente de cabello oscuro atrapado con Melman". 
Cinnamongirl  
 
Si el bosque retrocediera 12 años, sólo habría una persona que lo 
recuperaría. Todo lo que tienes que hacer es encontrar los 
verdaderos Regas. Curiosamente, se me ocurrió que esa persona 
podría ser Legas. Además, ¿no estaba tan involucrado con 
Melman como hace 12 años? 
 
Los pocos días pasados atrapados en la biblioteca parecieron 
años para las personas que estaban dentro. Todos permanecieron 
a su lado, sin poder dormir, hasta que vieron a Melman finalmente 
recuperando la estabilidad tras superar varias crisis. Pero aunque 
la condición de Melman mejoró, la sombra no desapareció de los 
rostros de Abel y su grupo. Esto se debió a que las noticias sobre 
Karath entregadas por el subordinado de Úrsula ya habían sido 
las mismas durante varios días. 
 
'Dicen que tiene problemas para moverse correctamente y no sale 
de su habitación. Se dice que todo lo que hace cuando entra por 
primera vez al palacio es sentarse en un lugar y leer un libro, y 
por la noche, todo lo que hace es comer con el corazón del rey. 
 
Sin siquiera la medicina de Melman para apoyarlo, estaba claro 
que había colapsado por el veneno. La medicina de Melman no se 
podía fabricar a menos que fuera Melman quien se hubiera 
derrumbado, por lo que no podía enviar a alguien a entregar la 
medicina de inmediato. Aunque la condición de Melman mejoró, 
todavía no despertaba. 
 
Mientras tanto, el afortunado fue el Bosque del Dragón. Por 
alguna razón, ninguno de los que entraron al bosque sin niebla 
pudo salir. Así, la noticia que sacudió el palacio durante varios 
días fue la desaparición de cientos de personas. Con el paso del 
Cinnamongirl  
tiempo, el rumor se convirtió en rumor de que fueron devorados 
por el bosque y murieron. 
 
La niebla que desapareció hace 12 años se convirtió en miedo y 
cubrió a la gente espesamente. Los primeros en entrar al bosque 
fueron los soldados, pero cuando no regresaron, los que entraron 
fueron reemplazados por Regas, a quien Trud había elegido. Las 
legas que llamaron su atención se adentraron en el bosque, 
temblando ante las espadas de los soldados. 
 
El Palacio de Legas, que siempre estaba repleto de gente guapa 
incluso cuando el emperador estaba ausente, quedó vacío en tan 
solo unos días. Sin embargo, a pesar de que tanta gente puso un 
pie en el suelo negro, el silencio continuó fluyendo en el bosque. 
¿Están realmente todos muertos? 
 
Como nadie respondió, Trud dejó de enviar gente al bosque 
después de cinco días. También fue porque no quedaban más 
Regas en el palacio. Se escucharon suspiros de alivio por todas 
partes, como si ya se hubiera rendido, pero Abel y los demás no 
le creyeron a Trud. 
 
"Estoy seguro de que traerán otro Regas del exterior y los 
empujarán al bosque nuevamente". 
 
Úrsula, que nunca se apartó del lado de Abel, se sentó frente a él 
y expresó su opinión. 
 
“Este no es un Trude que ignorará las debilidades que tiene frente 
a él. "Es desafortunado para quienes son víctimas, pero es una 
suerte para nosotros que Trud preste atención a eso". 
Cinnamongirl  
 
Úrsula dijo que estaba contenta, pero miró atentamente a Abel. 
Abel no respondió, solo miró al vacío. 
 
"Señor Capaz". 
 
Abel debió salir de sus pensamientos cuando escuchó el nombre, 
miró hacia otro lado y respondió: "Sí". Úrsula entendió que estaba 
preocupado por Karas y Wooden Peel, por lo que lo consoló 
suavemente. 
 
“Su Majestad no es tan débil. "Él no es el tipo de persona que 
dejará atrás a Abel". 
 
Lo que Karas hacía siempre me pareció incomprensible e 
imprudente, pero supongo que ya me he acostumbrado. Su 
método de caer en la trampa del enemigo finalmente resultó en 
la victoria. Por eso estaba preocupado, pero al mismo tiempo 
tenía fe. ¿No habría ot ra manera para Karas? Además, me 
preocupaba lo que dijo antes el hombre rico de la guerra. 
 
Se decía que el emperador tenía un secreto. Así que Úrsula siguió 
siendo la más tranquila entre ellos. También escuché 
especulaciones de que la razón por la que el Bosque del Dragón 
rechaza a la gente como lo hizo hace 12 años podría tener algo 
que ver con  el secreto de Karas. El secreto de Karas parecía ser 
información sobre el bosque. 
 
Algo que sólo se transmite a los sucesores del dragón. Por eso 
entré primero al bosque, y tal vez por eso dije que era el lugar de 
Cinnamongirl  
la victoria. Pero como no había datos exactos, todo lo que podía 
hacer era decirle a Abel que no se preocupara. Sin embargo, Abel 
asintió con facilidad, probablemente no tan preocupado como 
pensaba Úrsula. 
 
"Sí. "Su Majestad aguantará bien". 
 
"Me alegra que pienses eso. Por ahora, Abel, mantente a salvo 
aquí. "Su Majestad, entenderé la situación y tomaré medidas". 
 
“¿Qué pasa si no es seguro?” 
 
Cuando le pregunté qué significaba, Abel levantó los ojos por un 
momento, miró al vacío y luego abrió la boca. 
 
"Tenía miedo de que el duque Trud recordara el pasado si las 
regas del palacio no fueran suficientes y las trajeran desde fuera". 
 
¿Hace mucho tiempo? Se le ocurrió una pregunta, pero Úrsula 
inmediatamente recordó lo ocurrido hace 12 años. Abel abrió la 
boca como para confirmar. 
 
“Cuando el Príncipe no escuchó ningún Regas, el Duque cambió 
de rumbo y se le ocurrió otra secta Regas. Entonces, gracias a ti, 
pude conocer al príncipe”. 
 
12 años después, la situación sigue siendo similar. Entonces, ¿no 
sería lo primero en lo que pensaría el duque en otra secta? Úrsula 
Cinnamongirl  
inmediatamente reconoció el significado de las palabras de Abel 
y habló en voz baja con una expresión seria. 
 
"Al recordar a Melman, podría encontrar a Abel, a quien vi hace 
unos días". 
 
Asentir. Cuando Abel asintió, Úrsula saltó de su asiento. 
 
“Pero Su Majestad no me dejó aquí en vano. "Te protegeré pase lo 
que pase". 
 
Abel se rascó la cabeza avergonzado ante la sincera promesa. 
 
"gracias. Pero hay una mejor manera." 
 
"¿Una buena manera?" 
 
Abel respondió que sí y volvió su mirada hacia la ventana cerrada. 
 
“Voy a ir a un lugar más seguro y esconderme. "Es un lugar muy 
bonito al que ni siquiera el duque puede entrar". 
 
“… … ¿Estás diciendo que quieres ir al Bosque del Dragón? 
 
Úrsula preguntó con voz firme y sacudió la cabeza sin siquiera 
tener tiempo de comprobar la respuesta de la otra persona. 
 
Cinnamongirl  
“Aún no se ha confirmado si el bosque es el mismo que hace 12 
años. Ahora no hay niebla en el bosque. En el pasado, los 
atrapados en la niebla no podían moverse, pero ahora se 
desconoce qué cambios se han producido en el bosque. "Si el 
señor Abel entra apresuradamente en una situación así, podría 
tener un gran problema". 
 
“Dijiste que el príncipe entraba y salía, ¿verdad? Entonces el 
bosque me permitirá hacerlo”. 
 
Tal vez. Añadió como si no estuviera seguro, pero luego continuó 
hablando con valentía. 
 
“Y si entras, podrás encontrar la tablilla de madera y desbloquear 
el secreto de la poción negra, así que hay muchas razones para 
entrar”. 
 
Las palabras de Abel fueron igual de correctas. Pero Úrsula volvió 
a negar con la cabeza. 
 
“Su Majestad ha ordenado que el Sr. Abel esté aquí. Además, si 
Abel descubriera que se había ido, morirían decenas de soldados 
que habían estado custodiando este lugar durante varios días. “En 
manos de Su Majestad”. 
 
La expresión de Abel se endureció al pensar que sería el príncipe 
quien los mataría en lugar de morir docenas de soldados. Úrsula 
parecía algo desanimada, por lo que suspiró como si no pudiera 
hacer nada y le puso una condición. 
 
Cinnamongirl  
“Pero Su Majestad entendería si Abel estuviera en peligro y se 
refugiara en la seguridad del bosque. Así que esperen hasta hoy”. 
 
Añadió Úrsula como si murmurara algo más en su mente. 
 
"Es posible que descubra los pensamientos de Su Majestad por la 
noche". 
 
Abel quiso preguntar qué significaba eso, pero Úrsula, que había 
estado más ocupada durante varios días, se distrajo con otro 
invitado. Después de colocar a Nani, quien lo había entregado, 
junto a Abel, Úrsula desapareció rápidamente detrás de ella. En 
lugar de poder salir, se encontraría con sus subordinados en la 
puerta trasera vacía, y esta vez en particular, era la noticia que 
había estado esperando. 
 
De hecho, el subordinado visto a través de la puerta entreabierta 
era la persona que Úrsula había estado esperando, y tan pronto 
como vio a Úrsula, le entregó algo. Un pequeño fajo de papel, del 
tamaño de un dedo, traído por un pájaro en vuelo. Aún así, pude 
distinguir el patrón de anillos estampado en el exterior del papel. 
 
Úrsula abrió apresuradamente la carta de Keane, que corría hacia 
el castillo. Después de escuchar la historia del padre de la guerra, 
Úrsula se convenció de que tenía que presionarlo para que 
escuchara el plan de Karath. Entonces, le envié un mensaje a 
Keane esa misma noche. 
 
 
 
Cinnamongirl  
 
 
[El tiempo se acaba. Por favor, díganme cómo asegurarles a los 
ricos de la guerra que no traicionarán.] 
 
 
 
 
 
Lo que puede tranquilizar a los ricos en guerra también puede ser 
el arma más poderosa para amenazarlos. Úrsula escaneó 
rápidamente las respuestas en el pequeño trozo de papel. 
Afortunadamente, Kin anotó la respuesta que quería, pero Úrsula 
no pudo evitar entrecerrar los ojos. ¿Es esta la única manera de 
apaciguar a los ricos codiciosos de la guerra? 
 
Debido a las secuelas del golpe de Nohogs, el sacerdote se quedó 
en la cama y se quejó durante varios días, tratando de recordar 
sus recuerdos. Sin embargo, tal vez la urgencia por encontrar algo 
importante rápidamente me impidió pensar, por lo que no se me 
ocurrió nada. Al final, llegó al punto en que empezó a dudar de si 
realmente había visto al sirviente. 
 
Mientras tanto, fui a la biblioteca varias veces con mi cuerpo 
enfermo para ver al sirviente en persona, pero los soldados me 
rechazaron cada vez. Pero ahora no podía inquietarme y esperar 
a que me vinieran pensamientos. Los Nohogs vendrán mañana. 
 
Como si él no fuera el único que fue golpeado por Nohogs, hubo 
frecuentes informes de personas que fueron golpeadas o 
Cinnamongirl  
descargaron su ira contra Nohogs en los últimos días. Era natural 
encontrar extraños los repentinos cambios de humor de Nohox, 
pero la mayoría de la gente pensaba en otras razones. 
 
Se rumoreaba que uno de los corazones del Rey que pronto 
moriría en la cena de la semana no era otro que Nohox. El 
emperador, que esperaba morir dentro de la primera semana de 
la apuesta, pensó que como había estado resistiendo durante casi 
un mes, alguien moriría esta vez también. 
 
Incluso si el emperador hubiera estado tan drogado 
recientemente que no pudiera hacer nada, ¿quién sabe si todavía 
tendría la fuerza para matar a una sola persona? Todos 
estuvieron de acuerdo en que debido a eso, Nohogs se volvió 
sensible y mentalmente inestable. La gente se reía de Nohogs a 
sus espaldas, pero el sacerdote no podía hacer eso. 
 
Se sentía como si siempre hubiera ojos mirándolo a su alrededor. 
Se siente como si un vigilante enviado por Nohogs te siguiera y 
vigilara dondequiera que vayas. Pensé en huir y esperar unos días 
hasta que Nohox muriera, pero cuando pensé en qué pasaría si 
volviera con vida, no podía mover las piernas. 
 
Sólo pensar en esto le hizo sentir como si fuera a golpearlo, así 
que el sacerdote regresó a la biblioteca. ¿Dónde diablos viste 
esto? Se ve bastante hermosa para ser la sirvienta de Melman, así 
que si la hubiera visto antes, no la habría olvidado. ¿Pero por qué 
no puedo recordarlo? Se detuvo cerca de la biblioteca, que estaba 
rodeada de soldados. De todos modos, esta vez tampoco me 
dejarán entrar. 
 
Cinnamongirl  
Mientras deambulaba por los alrededores, se puso el sol y no tuve 
más remedio que dirigirme a mi alojamiento. ¿Qué dirás cuando 
vengan los Nohogs mañana? Solo pensar en eso hizo que mi 
cuerpo temblara y cuando dejé de caminar, escuché un fuerte 
grito desde  muy lejos. Cuando levanté la cabeza para ver qué 
estaba pasando, la dirección desde la que escuché el sonido fue 
el Palacio de Legas, no lejos de su alojamiento. 
 
'¡Sa, por favor sálvame!' 
 
'¡En realidad no soy Legas! ¡Sue, por favor no vayas simplemente 
al bosque! 
 
La voz suplicante no era diferente de los gritos que había 
escuchado durante varios días. Dicen que todos se convirtieron 
en sacrificios y fueron devorados por el bosque de dragones, por 
lo que parece que todavía quedan algunos. Quizás sean los 
últimos. No podré ver a los hermosos jóvenes rubios que siempre 
eran atractivos para la vista... … ¿oh? Estar de pie. 
 
El sacerdote dejó de caminar y giró la cabeza hacia el Palacio de 
Legas. ¿Mi corazón se detuvo como si estuviera sorprendido por 
algo que acabo de pensar? El sacerdote repitió sus pensamientos 
anteriores para ver qué le había sorprendido. ¿Una hermosa rubia 
que siempre ha sido una fuente de placer visual? ¿Una rubia? ¡dios 
mío! 
 
El sacerdote abrió mucho los ojos como si estuviera en shock. Un 
lugar apareció en su mente. Donde una vez estuvo el sirviente 
rubio de Melman. Valle Rojo. Allí, estaba el mismo loco que 
sorprendió a todos al afirmar ser el emperador y reemplazar a 
Karas. 
Cinnamongirl  
 
"¿Has oído el rumor de que el emperador está loco?" 
 
“No es que esté loco, es sólo que me duele en alguna parte. "Tan 
pronto como entré al palacio, me encerraron en mi habitación y 
no podía moverme". 
 
"¿duele? Escuché diferente. “Se volvió loco y anduvo matando a 
todos, entonces lo encarcelaron en el corazón del rey”. 
 
El comandante del segundo batallón, Roster, que estaba a punto 
de sentarse cuando escuchó a la gente susurrar, los miró. Había 
pasado bastante tiempo desde que se había puesto el sol y la 
mayoría de las mesas del bar estaban vacías. Quizás por eso las 
voces de los tres hombres que parecían ser granjeros fueron 
escuchadas incluso por el tostador que estaba a unos asientos de 
distancia. 
 
Sin embargo, ni Roster ni los dos subordinados sentados frente a 
él respondieron a las palabras que insultaban al emperador. Era 
algo que el grupo Roster, que había estado deambulando por el 
país durante más de un mes, escuchaba con frecuencia, pero 
había una razón para soportarlo sin importar lo que escucharan. 
 
Hubo una orden del emperador de no hacer preguntas ni 
reaccionar hasta que se completara la misión. El trabajo que Karas 
le había ordenado era difícil de realizar solo, por lo que dividió a 
sus hombres en varios grupos y los envió a diferentes áreas. 
 
Cinnamongirl  
Después de aproximadamente un mes, mis subordinados 
comenzaron a recibir informes de que todas las misiones se 
habían completado. La plantilla también tuvo que terminar el 
último trabajo, así que ese día me sentí un poco relajado. Quizás 
por eso, después d e un tiempo, comencé a escuchar otros 
rumores provenientes de boca de los agricultores. 
 
“Pero no es sólo el emperador el que está loco. ¿Has oído hablar 
de la capital? "Escuché que la gente de repente se volvió loca de 
la noche a la mañana y sufrió daños en muchos lugares". 
 
¿Varios lugares? ¿Dónde está? Cuando alguien preguntaba, otra 
persona respondía en su lugar como si estuviera frustrada. 
 
“¿Dónde está, el templo? Dicen que todos esos locos estaban 
orando o recibiendo tratamiento en el templo. ¿Dónde está la