Capi

tán de la guardia. 
 
 
 
 
 
[A Lord Keene. 
 
Se dice que el capitán de la guardia se atrevió a usar el seudónimo 
Karas en Marquis.] 
 
 
 
 
 
Lo primero que oyó Trud cuando llegó a palacio fue sobre Nohogs. 
 
Cinnamongirl  
“Parece que ni siquiera los soldados pudieron hacer nada. 
"Algunas personas intentaron detenerlo, pero el Marqués de 
Nohox lo hizo". 
 
El subordinado que informó tragó saliva como si recordara la 
escena en ese momento y continuó hablando. 
 
"Todos los que estaban a su alrededor fueron apuñalados con una 
espada, para que nadie pudiera acercarse a él". 
 
“¿Y gritaste como un loco?” 
 
"Sí. No sólo eso, sino que sus ojos también eran extraños”. 
 
Trud miró hacia abajo por un momento como si estuviera 
pensando, luego preguntó. 
 
"Tus ojos se ven extraños, ¿cómo?" 
 
"eso es." 
 
El subordinado vaciló como si le fuera difícil hablar, pero bajo la 
fría mirada de Trude, no tuvo más remedio que abrir la boca. 
 
“Los testigos dijeron que parecía estar loco. Lo que fue 
especialmente extraño fue cómo se veía después de salir, a 
diferencia de cuando entró a la cocina como un loco. De repente 
Cinnamongirl  
se volvió normal como cualquier otra persona y sonrió de buena 
gana, como si... … .” 
 
"¿como?" 
 
“… … .” 
 
"decir." 
 
Cuando se dio la orden, el subordinado tragó saliva y repitió lo 
que había dicho uno de los testigos. 
 
"Dicen que fue como ver al difunto rey". 
 
¿El difunto rey que murió hace 6 años? De repente, los ojos de 
Trud se entrecerraron como una cuerda. Nohox era algo a lo que 
no le había prestado atención hasta ahora. Me preguntaba qué 
podrían hacer los indefensos Nohogs, que estaban al borde de la 
bancarrota, cuando tenían un gran enemigo, Karas, justo frente a 
ellos. 
 
Pensé que incluso si lo acorralaban y usaba un truco, el daño no 
sería tan grande. Pero nunca pensé en esto. No, fue todo lo 
contrario. No es un movimiento descuidado, pero su apariencia 
cada vez más rota aparece como una variable. 
 
Mientras avanzaba rápidamente, sentí como si las ruedas del 
carruaje temblaran contra una roca que no había visto antes. De 
todos modos, la presencia de los Nohogs no era más grande que 
Cinnamongirl  
una piedra, pero un carruaje atrapado en una piedra podría 
volcarse fácilmente si no tenía suerte. 
 
Así que Trud no pudo ocultar su malestar ante el problema que 
surgió de un lugar inesperado. Los síntomas de Nohox eran 
claramente síntomas de abstinencia. ¿Pero eso significa que eres 
adicto? El hecho de que pareciera un ex rey... … ¿Poción negra? 
 
No. Trud rechazó firmemente este punto. Sólo tú puedes obtener 
las materias primas para la poción negra. Entonces, ¿qué diablos? 
¿cuando? ¿cómo? ¿Y quien? Cuando le hicieron la última 
pregunta, Trud supo por qué estaba molesto. 
 
“¿Dijiste que Nohogs se puso bien después de salir de la cocina? 
¿Qué cocina exactamente? “¿La comida de qué palacio se elabora 
allí?” 
 
Cuando pregunté con urgencia, mi subordinado levantó la vista 
confundido. La voz se volvió tranquila, como la de un niño 
preocupado de que, si decía la verdad, lo regañarían aún más. 
 
“L-lo siento. De hecho, hacen comida que va al palacio del 
príncipe… … .” 
 
¡estallido! 
 
Trud golpeó el escritorio con el puño e interrumpió las palabras 
de su subordinado. El palacio del príncipe era donde el corazón 
del rey comía todas las noches con el del emperador. Es obvio que 
Nohoks mejoró después de comer esa comida. Había algo en la 
Cinnamongirl  
comida que comíamos con el emperador. Volverá loco a Nohogs. 
Luego siguió otra pregunta. Nohogs está loco, entonces, ¿por qué 
los demás actúan con normalidad? Trud miró a su subordinado 
con ojos fríos. 
 
“¿Ha llegado el padre de la guerra al palacio?” 
 
“Entiendo que aún no has venido. "Pero su comida con Su 
Majestad está a la vuelta de la esquina, así que pronto estará en 
casa". 
 
“Dile que venga a verme cuando entre al palacio. Pon a la gente a 
su alrededor y asegúrate de que nunca escuchen rumores sobre 
Nohogs. "¿Cuál es la condición del emperador ahora?" 
 
“No es diferente a los últimos días. "Dicen que simplemente está 
sentado allí, sin comprender, mirando su libro". 
 
“¿Significa esto que hay algo en lo que crees?” 
 
¿Qué pasa si ese rincón de la creencia tiene algo que ver con la 
condición de Nohox? Trud apretó los dientes. Si el antídoto no 
fuera suficiente e incluso usaron veneno en el corazón del rey, 
realmente quisiera aplaudirlos. Sea lo que sea, tengo que 
descubrirlo y destruirlo para que no pueda usarse. 
 
“Agregue más tropas alrededor del Palacio del Príncipe. No sólo 
una hormiga no puede acercarse a ti, sino que no debes permitir 
que el Emperador se mueva ni un paso afuera. Y traes un 
soldado... … .” 
Cinnamongirl  
 
Trud, que rápidamente estaba dando instrucciones, preguntó 
rápidamente como si hubiera olvidado algo importante. 
 
“¿Adónde fue Nohox después de eso?” 
 
“El siguiente lugar donde se vio a Nohogs saliendo de la cocina 
fue donde estaba el sacerdote. Sin embargo, después de salir de 
allí, aún no he confirmado mi destino exacto”. 
 
Fui al cura... … . El hecho de que la persona que lo encontró 
inmediatamente después de recobrar el sentido fuera un 
sacerdote significaría que las dos personas estaban tomadas de 
la mano. No importa lo inútiles que sean, ¿qué pasaría si los dos 
juntaran sus cabezas e hicieran algo? 
 
“Traiga al sacerdote primero de inmediato. ¿Y después nadie sabe 
el paradero de Nohogs? 
 
“Lo perdí porque el señor Nohogs se dio cuenta de lo que estaba 
siguiendo. Aún así, sé la dirección en la que desapareció. "Viendo 
que fuiste a las afueras del palacio, supongo que hay dos 
destinos". 
 
"¿dónde?" 
 
"Es el Bosque del Dragón o la biblioteca". 
 
Cinnamongirl  
Tan pronto como Trud lo escuchó, movió los labios y se echó a 
reír. ¿Qué tan divertido es? La noticia sobre Nohoks, que llegó 
repentinamente al palacio, complicó aún más la situación, pero 
resultó que se me ocurrió que podría ser solo un hilo. 
 
La razón por la que Trud llegó temprano al palacio fue por el 
sirviente de Melman. Sin embargo, después de conocer al 
sacerdote, Nohox se dirigió a la biblioteca en un estado anormal. 
Si se trata de esto, ¿cómo reaccionarán ante la aparición de los 
Nohogs? 
 
Se dice que Nohox no es más que un cascarón vacío, pero su mera 
presencia supondrá una gran amenaza. En ese caso, los 
verdaderos Regas huirán... … . ¿escapar? La expresión de Trud se 
endureció mientras predecía las acciones del enemigo en varios 
movimientos, como si estuviera jugando un juego. 
 
“Ve a la biblioteca ahora, atrapa a Nohogs y mira si falta alguien 
allí. Y moviliza a todos tus soldados para bloquear todos los 
caminos”. 
 
“¿Te refieres a la biblioteca?” 
 
No, Trud sacudió firmemente la cabeza y la escupió. 
 
"Bosque del Dragón". 
 
Hubo personas que presenciaron a Nohox salir de la habitación 
del sacerdote, pero nadie vio al sacerdote. Así, quienes acudieron 
a buscar al sacerdote bajo las órdenes de Trud se dirigieron a su 
Cinnamongirl  
residencia sin dudarlo. Como le habían ordenado que lo hiciera 
pasar sin demora, el soldado entró al edificio sin llamar, pero no 
tuvo más remedio que detenerse frente a la puerta entreabierta. 
Aparte de las manchas de sangre clara en la manija de la puert a, 
sangre de color rojo oscuro se acumulaba debajo de la puerta 
abierta. 
 
Sorber. 
 
Mientras el soldado empujaba silenciosamente la puerta para 
abrirla con su espada, se vio a un sacerdote no muy lejos de la 
puerta. El rostro hinchado por los golpes y los dedos cortados 
como si los hubieran torturado. Sin embargo, el charco de sangre 
que salía de él provenía de un cofre agrietado. 
 
Sus órganos internos que sobresalían de su pecho, como si lo 
hubieran destrozado, indicaban que no podía respirar. El soldado 
quedó tan horrorizado por su terrible apariencia que retrocedió 
y no se dio cuenta de que yacía junto al cuerpo del sacerdote. Una 
pequeña joya que cayó de la ropa cortada por la espada captó la 
luz y brilló incluso en el charco de sangre. 
 
Aunque el capitán de la guardia ayudó a acortar la vida de Úrsula, 
el bulto que trajo fue digno de elogio. Como si realmente hubiera 
encontrado todo, le dio la vuelta a la bolsa y salió un montón de 
hierba. El pasto que tenía unos cuantos dedos de espesor fue 
atado entre sí para evitar que se mezclara con otros pastos, 
aunque se secó al ser traído, no hubo inconveniente en identificar 
de qué tipo de pasto se trataba. 
 
La pregunta era cuál de ellas estaba relacionada con la poción 
negra, pero Melman, que al menos podía descifrarlo, se había 
Cinnamongirl  
vuelto a quedar dormido. En primer lugar no pude confirmarlo 
con él porque no se encontraba bien. En cambio, el mayordomo y 
Abel, que sabían un poco sobre hierbas, se agacharon y las 
miraron. 
 
Sin embargo, como no sabía tanto como Melman, que había 
estudiado durante mucho tiempo, comenzó a ordenar lo que 
sabía y lo que no sabía con perplejidad. A medida que pasaba el 
tiempo y se acumulaban más y más trozos de hierba 
desconocidos, el mayordomo re cogió uno y de repente dejó 
escapar una voz seria. 
 
"Trude es realmente una persona aterradora". 
 
Entonces todos miraron al mayordomo a la vez. 
 
"Diácono, ¿qué quieres decir?" 
 
¿Encontraste la hierba sospechosa? Levanté la vista con ojos 
palpitantes y vi al mayordomo levantando los ojos de la hierba. 
 
"Esta hierba". 
 
“Sí, esa hierba… … .” 
 
"Ni idea." 
 
Cinnamongirl  
No sabes nada más. ¿Qué absurdo? Nani y Úrsula se miraron con 
la misma pregunta, pero el mayordomo volvió a repetir tonterías. 
 
“¿Cómo diablos puede Trud seleccionar y plantar sólo pastos 
desconocidos? Especialmente cosas como esta. A primera vista 
parece una hierba común, pero si miras de cerca, es diferente. A 
menos que seas un gran experto, será difícil conocer su identidad. 
Bueno, el olor es peculiar. ¿eh? Maestro, ¿por qué haces esto? 
 
El mayordomo, que se quejaba de vergüenza, notó que los ojos 
de Abel estaban en su mano y la bajó. Cuando se dio cuenta de 
que lo que estaba viendo era hierba que acababa de recoger, 
estaba a punto de preguntar por qué, cuando Abel extendió la 
mano primero. 
 
"Creo que sé esto". 
 
Preguntó Úrsula con interés, tal vez por la sorpresa en la voz de 
Abel. 
 
"¿Crees que tiene algo que ver con la poción negra?" 
 
Sin embargo, Abel no pudo responder a esta pregunta e inclinó la 
cabeza. 
 
"Bueno, considerando el propósito de esta hierba, supongo que 
no". 
 
Cinnamongirl  
Se calló, volvió a mirar la hierba y murmuró sin aclarar su 
expresión de desconcierto. 
 
“Esta es una hierba muy rara. Es una de las hierbas que me enseñó 
mi maestra, pero solo la he visto una vez. Pero el aroma era tan 
único que no podía olvidarlo”. 
 
Abel inhaló y asintió como si estuviera convencido. 
 
"Sí, estoy seguro de que es la hierba". 
 
"¿De qué tipo de hierba estás hablando?" 
 
Abel hizo una pausa en respuesta a la pregunta de Úrsula y luego 
respondió con una pregunta. 
 
“¿Recuerdas lo que me preguntaste antes? "Por eso los halcones 
no enferman aunque coman carne podrida". 
 
Abel no vio la extraña expresión en el rostro de Úrsula en ese 
momento. 
 
"Debido a esto. "Esto es lo que previene la aparición de 
enfermedades". 
 
Después de responder, Abel miró en silencio hacia la hierba y 
sacudió la cabeza como para organizar sus pensamientos. 
 
Cinnamongirl  
"Pero ésta no es la materia prima para el veneno". 
 
La opinión de que tal vez no tuviera mucho que ver con la poción 
negra fue ahogada por otras voces. Los ruidos de traqueteos y 
golpes que se escuchaban fuera de la puerta resonaron por toda 
la biblioteca. Úrsula y Nani se levantaron con sus espadas al 
mismo tiempo. Incluso sin acercarme, me di cuenta de que la 
fuente del sonido era la puerta de entrada del primer piso. 
 
Sonaba como si las tablas de madera que bloqueaban la puerta de 
entrada desde fuera estuvieran siendo destrozadas. Sin embargo, 
si alguien hubiera intentado entrar, los soldados de afuera lo 
habrían detenido. Si los soldados abren la puerta sin hacer un 
solo ruido, el número de personas que entrarán es limitado. El 
emperador, la persona que ordenó el cierre, o el corazón del rey. 
 
"Nani." 
 
Ordenó Úrsula, dando un paso hacia la puerta principal. 
 
"Toma a Abel y corre por la puerta trasera". 
 
"Entonces, ¿qué pasa con Kyeong?" 
 
“Solo piensas en Abel. Debes llevarlo a un lugar seguro e informar 
a Su Majestad. ¿entiendo? "Es un lugar seguro". 
 
Aunque no dijo dónde estaba el lugar seguro, Nani notó la mirada 
en los ojos de Úrsula y asintió. 
Cinnamongirl  
 
"Sí, definitivamente te llevaré allí". 
 
¡Traqueteo, traqueteo, boom! ¡ruido sordo! 
 
La puerta de entrada volvió a temblar con un fuerte ruido. Al 
mismo tiempo, Úrsula miró a Nani como si le dijera que se 
moviera rápidamente, y Abel dio un paso adelante. 
 
“No puedo simplemente huir. Si es el corazón del rey, el resto de 
nosotros podríamos ser castigados sólo porque me escapé. 
"Debemos huir juntos". 
 
“Tu papel, Abel, es asegurar que el resto sobreviva sin importar 
lo que les suceda. “Deja a un lado tu orgullo y tu conciencia”. 
 
Después de dar un frío consejo, miró a Nani y gritó. 
 
"¿Qué estás haciendo si no te ocupas de ello?" 
 
El padre de la guerra llegó al palacio unas horas antes de su 
comida habitual con el emperador, pero sus pensamientos eran 
diferentes a los habituales. Cuanto más pensaba en los problemas 
y preguntas que lo atormentaban desde hacía varios días, más se 
sentía bloqueado y no podía ver ninguna pista. Una cosa era 
segura: por mucho que lo pensara una y otra vez durante días, no 
cometía ningún error. 
 
Cinnamongirl  
Sí, no cometí ningún error. Mientras intentaba convencerse de que 
había seguido las órdenes del caprichoso emperador, no se dio 
cuenta de que un sirviente distinto al que habitualmente le servía 
había entrado en la habitación. Además, cuando llegó, llegó un 
escorpión como si lo hubiera estado esperando. 
 
"El duque de Trudeau está esperando". 
 
Al oír el nombre de Trud, el hombre rico en guerra se puso de pie 
en estado de shock, como si lo hubieran quemado. No me importó 
en absoluto después de entrar al palacio, pero ¿por qué de 
repente? Al principio me sentí ansioso, pero al mismo tiempo 
también pensé que era una oportunidad. Una oportunidad para 
asegurarte de que no fue tu error. ¿Por qué Trud no fue 
envenenado cuando empezó a añadir sal a su comida por orden 
del emperador hace algún tiempo? 
 
La persona que entró sin ser detenida por los soldados era tal 
como Úrsula había adivinado. Una persona a la que los soldados 
temerían tanto como al emperador, no, incluso más que al 
emperador. Aunque el poder ahora estaba colapsando, los 
soldados parecían haberlo olvidado y estaban asustados al ver a 
los Nohogs cubiertos de sangre. Incluso Úrsula frunció el ceño y 
se volvió cautelosa cuando vio su horrible apariencia. ¿Qué 
diablos es esa mirada? Preguntó Úrsula, bloqueando la entrada 
para evitar que los Nohogs siguieran entrando. 
 
"Este es un lugar donde nadie puede entrar por orden de Su 
Majestad". 
 
Úrsula fingió deliberadamente estar relajada, cruzándose de 
brazos y escaneando a Nohogs con los ojos. 
Cinnamongirl  
 
“¿O Nohox también está encarcelado aquí acusado de traición?” 
 
Intenté ganar tiempo haciendo preguntas, pero Nohox solo miró 
a los alrededores, no a Úrsula, desde el principio. Luego, al no 
encontrar lo que buscaba, miré a Úrsula. Fue sólo entonces que 
Úrsula se dio cuenta de que los ojos de Nohox no eran normales. 
 
"Kkkkk, ¿dónde lo escondiste?" 
 
La expresión de Úrsula se volvió fría ante la desagradable risa de 
Nohogs. 
 
"Escóndelo, ¿qué?" 
 
"¿Qué es? “Legas”. 
 
Nohox dejó de reír, pero sus ojos nublados se llenaron de risa. 
 
"Las verdaderas Regas que el emperador escondió aquí". 
 
“¿No es Legas tu territorio? Luego ve al Palacio de Legas”. 
 
Úrsula respondió sin cambiar su expresión, pero en lugar de 
desanimarse, la otra persona volvió a reír y sacudió sus hombros. 
 
Cinnamongirl  
"Sí Sí. "Eres un guardia apostado aquí por el emperador, así que 
tendremos que atraparte así". 
 
"Deja de decir tonterías". 
 
Cuando Úrsula dejó escapar un fuerte suspiro, la expresión de 
Nohox de repente se distorsionó y gritó como si su personalidad 
hubiera cambiado. 
 
"¿algarabía? ¿Cómo te atreves a decir algo así delante de nadie? 
¿Me estás ignorando porque eres un caballero que estaba rodando 
por el fondo y solo permaneció al lado del emperador durante 
unos años? "¡¿Como usted?!" 
 
¡Kwadangtang—! 
 
Nohox parecía incapaz de controlar su repentina ira y volcó una 
mesa cercana. 
 
“¡Si quieres traer las Regas del Emperador, tráelo! ¿Crees que no 
lo sé? ¿El emperador disfrazó al tipo que trajo del campo de 
batalla como sirviente de Melman simplemente cambiando el 
color de su cabello? ¡¿oh?!" 
 
Bang bang otra vez: la mesa empujada por los pies de Nohogs 
resonó en el suelo con tanta fuerza como el sonido. Sin embargo, 
Úrsula sólo pudo escuchar las palabras de Nohox. ¿Cómo diablos 
supiste esos hechos? Úrsula se quedó helada, sin poder ocultar 
su sorpresa, pero afortunadamente Nohox no se dio cuenta. No, 
no podía verlo porque estaba mirando a mi alrededor con los ojos 
Cinnamongirl  
inyectados en sangre. Mientras sostiene la espada en una mano y 
grita: 
 
"¿Dónde estás? ¡salga! "¡No puedes salir!" 
 
Bum bum, bum bum. Entró con pasos fuertes, pero Úrsula no lo 
detuvo y miró fijamente su espalda. ¿Qué significa que Trud sabe 
que Nohox lo sabe? Lo que inmediatamente fue importante para 
Úrsula fue Trud, no Nohogs frente a ella. 
 
Pero si lo supiera, no podría haber enviado sólo a Nohogs a 
propósito. Entonces, ¿Nohox era el único que lo sabía? Eso 
significaba que si tan sólo se eliminara a los Nohogs, la situación 
habría terminado. Úrsula de repente tuvo un asesinato en sus ojos 
y silenciosamente se acercó a la parte trasera de los Nohogs que 
todavía gritaban. 
 
Nohox estaba pasando por la biblioteca aún desordenada y 
girando hacia las habitaciones donde yacía Melman. Un paso, un 
paso. Úrsula, que estaba justo detrás de él, agarró su espada con 
una mano y se centró en su oponente. Luego preguntó como para 
confirmar por última vez. 
 
"Oye, ¿por qué no dejas de gritar así y buscas a tu tutora, Trudna?" 
 
La voz salió fría, pero para los oídos de Nohogs, a quien solo le 
quedaba la mitad de su sentido de la razón, sonó como sarcasmo. 
Inmediatamente giró la cabeza, mostrando los dientes como si 
estuviera gruñendo. 
 
Cinnamongirl  
“¿Un guardián? "No hay manera de que esa idiota de Trud sepa 
información tan importante como yo". 
 
La voz de Nohogs, que gritaba fuerte, se cortó en el medio sin que 
nadie se lo ordenara. Y mientras su cuerpo a medio girar estaba 
congelado, reaccionó a la situación frente a él después de mucho 
tiempo. Antes de darme cuenta, había personas que se acercaban 
sin hacer ruido. 
 
"¿Qué vas a?" 
 
Entonces una voz educada respondió a la pregunta de Nohox. 
 
"El duque de Trud me envió porque creo que Su Excelencia está 
en peligro". 
 
Como corresponde a la palabra peligro, Úrsula apuntó su espada 
al cuello de Nohox. Levantó el brazo como si estuviera a punto de 
golpear a Nohogs. Y la espada también tocaba su cuello. Úrsula 
se maldijo a sí misma por bajar la guardia mientras apuntaba a 
Nohogs. Apuntar a la espalda de alguien sin siquiera saber quién 
está detrás. Que error tan estúpido. 
 
Quizás porque la expresión de Úrsula era divertida, el 
subordinado de Trud la agarró del cabello con una mano y la 
empujó bruscamente al suelo. Cuando el cuerpo de Úrsula 
colapsó con un fuerte sonido, el subordinado de Trud ordenó a 
otro soldado que se deshiciera de él con un guiño y luego miró a 
Nohox. 
 
Cinnamongirl  
“Por cierto, Su Excelencia. "Creo que estás buscando a alguien. Por 
favor, házmelo saber y te ayudaré". 
 
Sonreía amablemente, pero sus ojos miraban fijamente a Nohogs. 
Los ojos de Nohox se entrecerraron cuando vio a la otra persona 
mirándolo descaradamente. Incluso cuando estaba sobrio, me 
sentía alerta. Este es el que envió Trud. No puedes creerlo. 
 
“No, eso es suficiente. No busco a nadie. “¿Pero por qué viniste 
aquí?” 
 
Lo primero que me vino a la mente fue que tenía que ocultar a 
quién buscaba. No dejes que Trud te atrape. Sin embargo, debido 
a su tono de voz urgente y sus ojos temblorosos, sus verdaderos 
sentimientos eran claramente visibles. 
 
"El duque de Trudeau te está buscando". 
 
“¿Engañarme? ¿por qué? ¿qué te trae por aquí?" 
 
En ese momento, una poción negra apareció en la mente de Nohox 
y su voz se volvió violenta. Entonces, fue Trud quien intentó 
controlarme drogándome, ¿verdad? Con la poción negra... … . 
 
"Simplemente dijo que tenía algo que discutir a la ligera". 
 
"Uh, ¿qué tipo de discusión?" 
 
Cinnamongirl  
¿Sabes? ¿Lo sabes todo? No pasó mucho tiempo desde que tomé 
el medicamento y me sentí estable, pero mi ansiedad volvió 
nuevamente debido a mi nerviosismo. Me temblaban las manos 
porque sentía que todo estaba bloqueado. Sólo un pensamiento 
llenó su cabeza. Sin Legas. Eso es mío. El subordinado de Trud 
respondió algo delante de él, pero no pudo oírlo. Ella ni siquiera 
notó que él la miraba con ojos extraños. 
 
"bien. Bueno, entonces retírate. "Ya no hay nada que ver aquí". 
 
Sin embargo, el subordinado de Trud miró hacia adentro y señaló 
hacia adentro. 
 
"Pero creo que deberíamos comprobar si hay algún problema". 
 
"¡No necesito! "¡Todos, todos retírense!" 
 
Nohogs intentó atraer a los subordinados de Trud con acciones y 
expresiones faciales exageradas. Sin embargo, el subordinado de 
Trud miró hacia adentro, sin prestar atención a las acciones de 
Nohox. Un momento después, apareció un soldado acompañado 
por el sonido de fuertes pasos. 
 
"No veo al sirviente de Melman". 
 
El primero en reaccionar fue Nohogs, cuyos ojos se abrieron como 
si estuvieran a punto de salirse. 
 
Cinnamongirl  
“Ja, no importa si los sirvientes desaparecen. Así que no te 
preocupes... … "¡Guau!" 
 
De repente, con un gemido, el cuerpo de Nohox cayó al suelo 
como un muñeco al que se le hubieran caído los hilos. Y el 
subordinado de Trud, que acababa de golpear a Nohogs en la 
nuca, empujó el cuerpo de Nohogs con el pie como si nada. 
 
'Si el sirviente de Melman ha desaparecido, encontrarlo es de 
suma importancia. Si te molestan, haz que Nohogs se calle. 
 
El subordinado les gritó a los soldados con ojos feroces. 
 
"¡Sella la entrada al bosque inmediatamente!" 
 
Buf, buf, buf. 
 
Nani me tomó de la mano y llegué a mi destino sin tiempo para 
descansar. A mitad de su carrera, Abel se dio cuenta de hacia 
dónde se dirigía, pero no tuvo tiempo de consultar con Nani. 
Aparte del soldado que los había bloqueado desde el principio, 
Nani observaba atentamente hacia adelante mientras esquivaba y 
derrotaba a los guardias que bloqueaban su camino. 
 
El subordinado de Úrsula, que estaba escondido cerca de la 
biblioteca, nos ayudó a llegar hasta aquí, pero no estaba frente a 
nosotros. Nani estaba tan preocupada con la idea de tener que 
enviar rápidamente a Abel a un lugar seguro que no podía pensar 
profundamente en la intención de la pregunta que venía detrás 
de ella. 
Cinnamongirl  
 
“Eh, eh, vamos, sólo un momento. ¿Vas al Bosque del Dragón 
ahora? 
 
Nani se detuvo cerca de la entrada del bosque y tomó a Abel para 
esconderse debajo de un muro bajo de piedra. Un número notable 
de soldados aparecían en fila, acompañados por el sonido de 
pasos caóticos. 
 
"Sí. "El Bosque del Dragón es el lugar más seguro para Abel". 
 
Nani frunció el ceño, sin apartar la vista del frente. Todo lo que 
tienes que hacer es pasar por ese lugar. Son cobardes de todos 
modos, por lo que nadie los perseguirá una vez que crucen el 
borde del bosque. Tendremos que atraerlos a otro lugar. 
Necesitamos llevar a Abel a un lugar tranquilo antes de que 
lleguen más soldados. 
 
"Oye, lamento que hayas venido hasta aquí, pero este es el lugar 
más seguro". 
 
"Shh, baja la voz". 
 
Nani impidió que Abel hablara, bajó la cabeza cautelosa y le 
indicó a Abel un lugar. 
 
“¿Puedes darte la vuelta e ir hasta el frente? De ahora en adelante, 
atraeré a los soldados que tengo delante al otro lado. Puede que 
queden uno o dos soldados, pero de todos modos están 
Cinnamongirl  
demasiado asustados para acercarse al bosque de dragones. 
Entonces, Abel, todo lo que tienes que hacer es saltar a su espacio. 
Confía en mí. Nunca serás atrapado. "¿Puedes hacerlo?" 
 
El flequillo de Nani se pegaba cómicamente a su frente debido al 
sudor. Mientras luchaba y evitaba a los soldados que encontré 
varias veces en el camino hacia aquí, mi camisa se mojó de sudor 
y se oscureció. Al ver su mirada seria, Abel se tragó lo que 
originalmente iba a decir y miró hacia otro lado. Como Nani dijo 
apresuradamente, el número de soldados aumentaba con un 
movimiento bullicioso en la distancia. 
 
"No te avergüences de huir". 
 
Nani parecía haber entendido mal la vacilación de Abel como si 
significara algo más, pero dejó escapar un suspiro bajo pero 
fuerte. 
 
“Como dijo Sir Úrsula, este es el papel de Legasin Abel. Sobrevivir 
sin problemas y permanecer al lado de Su Majestad. Así que no te 
lastimes por preocuparte por los demás”. 
 
"Incluso si hiere tu orgullo, ¿verdad?" 
 
"Sí." 
 
Nani respondió con firmeza, pero Abel miró al vacío como si 
estuviera pensando en otra cosa y murmuró. 
 
Cinnamongirl  
"Mientras esté bien". 
 
"No te preocupes. "No tomará mucho tiempo". 
 
Nani no bajó la guardia y bajó aún más la parte superior de su 
cuerpo. 
 
“Una vez que informe a Su Majestad, pronto irá al bosque para 
encontrarse con Abel en persona. Entonces puedes esperar allí”. 
 
Nani con su caballo medio levantó su cuerpo al movimiento de 
los soldados. 
 
“Necesitamos atraer a los soldados rápidamente antes de que 
lleguen aquí. Señor Abel”. 
 
Dudé y pregunté si podía hacerlo, y Abel asintió y se arrastró en 
la dirección que Nani había mencionado. Dejar un saludo 
inapropiado. 
 
"Sí, volveré, así que espera". 
 
Crujiente. 
 
Cuando Trud mordió la galleta, el polvo cayó sobre su ropa con 
una pequeña grieta. Sin embargo, como si no le importara el 
pequeño polvo, Trud se metió el resto de las galletas en la boca y 
Cinnamongirl  
las masticó con un sonido crujiente. La mirada estaba fija en el 
rico de la guerra que la trajo. 
 
El hombre rico en guerra que trajo los bocadillos no le quitó los 
ojos de encima tanto como Trud. ¿Tenían curiosidad acerca de la 
reacción de ofrecer bocadillos con todo tipo de comentarios 
como: "Este debe ser el primer sabor único de un producto 
especial local", etc.? Trud dio algunos bocados, se los comió y 
expresó sus pensamientos. 
 
"Es salado". 
 
Ante esa breve palabra, el hombre rico en guerra se estremeció 
levemente y bajó los ojos. 
 
“¿No te conviene? Sin embargo, incluso si al principio se siente 
salado, la dulzura se revela después de un tiempo, por lo que 
mucha gente se enamora del sabor”. 
 
"¿bueno? "Entonces, ¿comemos un poco más?" 
 
El hombre rico en guerra rápidamente levantó los ojos ante las 
palabras de Trud. 
 
"Sí, estoy seguro de que te gustará si comes un poco más". 
 
Sus ojos turbios e inyectados en sangre estaban fijos en la mano 
en movimiento de Trud. ¿Cuántos? Mientras observaba 
mentalmente a Trud comer, ni siquiera parpadeé porque no 
Cinnamongirl  
quería perderme ninguna de las reacciones de Trud. 
Curiosamente, Trud llamó primero al hombre rico de la guerra y 
pasó el tiempo comiendo sólo los bocadillos que le traía. Durante 
un rato, solo se escuchó el sonido de masticar galletas y, en algún 
momento, Trud preguntó a la ligera. 
 
“¿No estás comiendo?” 
 
"Estoy bien." 
 
"Entonces toma un poco de té". 
 
Lo que Trud señalaba era una taza de té que ya se había enfriado. 
Por extraño que parezca, se preparó de antemano incluso antes 
de que llegara el señor de la guerra. Sin embargo, el padre de la 
guerra estaba tan ocupado observando el estado de Trud que no 
le importó que el coche se hubiera enfriado. 
 
Sorber- 
 
Más de la mitad del té, que era fácil de pasar por alto porque 
estaba frío, entró inmediatamente en la boca del hombre rico de 
la guerra. Pareció que se detuvo por un momento, pero el magnate 
de la guerra parecía tan ansioso por observar a Trud que se bebió 
el resto de un trago. Luego dejó rápidamente la taza de té y volvió 
a ofrecerle a Trud algunas galletas. 
 
"Duque. Si te gustan los dulces, haré una gran cantidad 
especialmente para ti... … muchos… … .” 
Cinnamongirl  
 
El hombre rico en guerra, que había estado hablando 
intensamente, de repente empezó a arrastrar las palabras. Incluso 
si abrí la boca para pronunciarlo, se detuvo sin emitir ningún 
sonido. Tenía la boca abierta como un idiota, pero a nadie le 
importó. La persona en cuestión no tuvo tiempo de comprobar su 
estado porque tenía los ojos completamente cerrados y el 
observador simplemente sonreía como si ya lo hubiera esperado. 
 
vertedero. 
 
El hombre rico en guerra de repente se volvió letárgico, incapaz 
de controlar su cuerpo y cayó medio recostado en una silla. Su 
cuerpo estaba inerte como un trozo de carne, pero sus ojos aún 
no estaban cerrados. El placer caliente junto con la languidez se  
transmitió a las puntas de mis manos y pies, haciendo que se 
retorcieran convulsivamente. 
 
Era lo mismo en mi cabeza. Incapaz de usar su fuerza y sintiendo 
que flotaba en un placer nebuloso, el padre de la guerra incluso 
olvidó dónde estaba. Pero, por extraño que parezca, la única voz 
que venía del otro lado sonó fuerte como una campana. 
 
"¿Cómo te sientes?" 
 
grieta… … Ruud, la voz de Trud. Pero más allá de eso, la cabeza 
se negó a moverse. En cambio, su boca se abrió en contra de su 
voluntad. 
 
"excelente. Me siento así... … "Primera vez." 
Cinnamongirl  
 
"¿primero? Ah, entonces no era la poción negra con la que estabas 
jugando”. 
 
Por supuesto que pensé que no lo era, pero escuché que los 
síntomas de Nohox eran los mismos que los de la poción negra, 
así que simplemente lo comprobé. Al ver a una persona rica en 
guerra ser golpeada por la poción negra tan rápido, parecía como 
si fuera un veneno más débil. Pero el punto principal empezaba 
ahora. 
 
“Entonces, ¿qué tipo de veneno es? "Estás en esta cookie ahora 
mismo". 
 
Aunque su voz no era urgente, el hombre rico en guerra abrió 
obedientemente la boca. El veneno era tan fuerte que sus palabras 
salían lenta e intermitentemente, pero era una historia asombrosa 
que Trud escuchó con paciencia. 
 
“Poción negra y… … mismo… … Mostrando síntomas de 
adicción... … veneno… … Soy… … Después de recibir pedidos... 
… Al Corazón del Rey... … .” 
 
“¿Quién dio la orden?” 
 
La pregunta de Trud tenía un matiz más amargo que antes. 
 
“… … su Majestad." 
 
Cinnamongirl  
Maldito Karas. Trud apretó el puño y golpeó el apoyabrazos. 
Pensé que era inmaduro y que solo sabía pelear. Como la medicina 
de Melman, él estaba haciendo cosas muy sucias a mis espaldas. 
¿Desde cuando? ¿A cuantas personas? Me vino a la mente una 
pregunta básica. Pero Trud perdió la oportunidad de hacer una 
pregunta porque estaba ocupado escuchando las palabras que 
salían de la boca de un hombre rico en guerra. 
 
“… … Extraño … … Por qué eres… … No adicto... … Es mi error... 
… .” 
 
El hombre rico en guerra no pudo terminar de hablar y dejó caer 
la cabeza hacia un lado. Sin embargo, Trud dio una breve 
respuesta a la otra persona que ya no respondía. Mostrando los 
dientes como si estuviera molesto. 
 
“Está bien, no es tu error. No soy adicto. “No importa cuánto me 
alimenten así”. 
 
Grieta. Trud no ocultó su enojo y empujó con fuerza el plato que 
contenía los bocadillos. ¿Qué pasa si Karath tiene más planes 
sucios como este? No, ¿y si escondes algo grande? Mientras los 
ojos de Trude se entrecerraban, se escuchó un golpe en la puerta, 
trayendo noticias que irritarían aún más a su subordinado. 
 
“¿Huiste al bosque? ¡¿Al bosque de dragones?!” 
 
Maldita sea, ¿era realmente Legas? Disparates. ¿Cómo sucede eso? 
Cuando la vaga especulación se hizo realidad, surgió un 
sentimiento de desesperación y ira. Debería haberlo abrazado el 
primer día que lo vi. Si ese fuera el caso, habría sabido con 
Cinnamongirl  
seguridad que era Legas. No le di la espalda a alguien como la 
lengua de Melman. El rostro de Trud estaba distorsionado de una 
manera que normalmente no se veía. 
 
"Estoy seguro de que te dije que lo detuvieras, ¿verdad?" 
 
"Lo siento. "Los soldados ya habían entrado antes de llegar a la 
entrada del bosque". 
 
"¡callarse la boca! Si realmente es Regas, haz lo que sea necesario 
para sacarlo del bosque. Incluso si arrojas a todos los soldados al 
bosque, ¡encuéntralos! Llévalo al Palacio de Legas hasta el 
amanecer de mañana. ¿Lo entiendes? "Si él no está frente a mí con 
todo su cuerpo, tendrás que ofrecer tu cabeza en su lugar". 
 
Al oír el rechinar de dientes, el subordinado se puso nervioso y 
juró que lo encontraría. Pero la ira de Trud no se calmó 
fácilmente. 
 
"¿No cerdos?" 
 
“Lo traje aquí después de evitar que Úrsula lo destruyera. "Puede 
que estés inconsciente por un momento, pero despertarás 
pronto". 
 
"Arrástralo". 
 
Cinnamongirl  
Con la orden, Trud se levantó y sacó una poción negra que había 
colocado cuidadosamente en un cajón. ¿Te gustaría saber lo que 
realmente sabe Nohox? 
 
La biblioteca volvió a convertirse en prisión. A diferencia de antes, 
se había convertido en una verdadera prisión y ahora ninguno de 
los soldados estaba ayudando. 
 
“Señor Úrsula, por favor abre los ojos”. 
 
El mayordomo sacudió el cuerpo de Úrsula, que se había 
convertido en un bulto de sangre y quedó tirado en el suelo. 
Parece que la posición de Úrsula no suponía una gran amenaza 
para los subordinados de Trud. Más bien, tal vez porque tenían 
celos de él, que  ocupaba una alta posición como confidente del 
emperador, lo violaron en grupo mientras estaba atado e incapaz 
de moverse. 
 
Ni siquiera gimió cuando fue golpeado, pero probablemente 
porque sangró más que Melman, no sabía si se despertaría incluso 
cuando oscureciera. El médico que todavía estaba allí fue 
expulsado a la fuerza después de que se reveló que él no era el 
que estaba encarcelado originalmente. 
 
Gracias a esto, el mayordomo era la única persona dentro que 
estaba despierta, pero de hecho, su apariencia tampoco era 
buena. Fue golpeado sin piedad cuando respondió que no sabía 
cuando la gente preguntaba sobre el paradero de Abel. Su cara y 
cuerpo estaban hinchados y cubiertos de moretones negros. 
 
“Señor Úrsula, Señor Úrsula”. 
Cinnamongirl  
 
El mayordomo llamó a Úrsula unas cuantas veces más, pero al no 
obtener respuesta, el mayordomo suspiró y se sentó junto a 
Úrsula. En una cama cercana estaba Melman, cuyo rostro todavía 
estaba vendado y sus ojos cerrados. Cuando los cinco estábamos 
allí, me sentía como mi hogar incluso cuando llegó el aterrador 
Emperador, pero ahora me sentía como una mazmorra cubierta 
de silencio y oscuridad. Entonces, el diálogo interno en voz baja 
pareció resonar particularmente fuerte. 
 
“Debes haber evacuado a un lugar seguro, ¿verdad? “Nani no 
habría podido entrar al bosque, así que habría huido, así Su 
Majestad lo habría salvado, ¿verdad?” 
 
El mayordomo se levantó con un pequeño suspiro. Aún así, miré 
a mi alrededor en la oscuridad para ver si había algo que pudiera 
ser de ayuda. Incluso le quitaron la vela y el diácono, que adelantó 
primero su mano, condujo su cuerpo dolorido hacia adelante. Sin 
embargo, después de unos pocos pasos, la luz d eseada se 
encendió con fuerza. Desafortunadamente, la persona parada 
frente a la puerta abierta era un subordinado de Trud de aspecto 
duro. 
 
Era un mundo verdaderamente negro. Árboles ennegrecidos y el 
suelo cubierto de sus restos. La tierra árida donde no había el más 
mínimo indicio de verde no tenía fin. Los enormes árboles que 
habían cubierto el cielo con sus densas ramas y creado techos 
fueron quemados hasta sus bases. 
 
De vez en cuando, las brasas no colapsan, sino que adoptan una 
forma extraña sobre el suelo negro. Viajé a muchos lugares con 
mi maestra, pero nunca había visto una escena como esta. Hace 
Cinnamongirl  
mucho tiempo, había un desierto al que llegué después de viajar 
durante varios meses con mi maestra para encontrar un pasto 
precioso. 
 
Allí no llovía, por lo que el suelo se agrietó y todo parecía muerto. 
Cada vez que respiraba, mi nariz y mi boca se llenaban de polvo 
seco. Incluso en un lugar tan árido, había una criatura con espinas 
por todo el cuerpo que extendía ramas y luchaba por so brevivir. 
Pero aquí no había nada. 
 
Las quemaduras que cubrían más de la mitad del bosque eran 
como heridas que no sanaban. ¿Cuánto tiempo tardó en caminar? 
En algún momento, el sonido de los pasos de Abel se detuvo. Los 
árboles verdes eran visibles desde lejos. Después de comprobar 
las partes del bosque que aún estaban vivas, Abel respiró hondo 
y frustrado. 
 
La ilusión de que persistía el olor a quemado parecía haber 
desaparecido. A medida que mi ansiedad disminuyó junto con mi 
aliento, mi interior también se calmó. Hubo una sensación de 
alivio de que el bosque permaneciera, pero también me recordó a 
otros que habían entrado en este lugar. ¿Karas también vio ese 
verde? 
 
Todo parece muerto en la entrada, pero a medida que 
profundizas en el interior, todavía hay partes que respiran. Sería 
bueno si no regresara sin ver solo el fondo negro. Dejando atrás 
la luz verde que brillaba como esperanza, Abel se dio la vuelta y 
regresó por donde había venido. 
 
Había algo que necesitaba encontrar rápidamente. ¿Dónde 
escondió Karas la tablilla de madera? Había algunos puntos 
Cinnamongirl  
predichos en mi cabeza. La colina donde Karas siempre comía 
juntos, el lado del lago donde espiaba a los patos y se arrastraba 
bajo en busca de huevos, el gran árbol donde le enseñó a trepar a 
un árbol, etc. 
 
Sin embargo, el primer lugar al que fue Abel fue un lugar en el 
que solo había estado una vez con el principito. La primera y 
última fuente de oración. Aunque todos los lugares de los 
recuerdos se habían convertido en cenizas y no se podían 
encontrar, aquí se podían ver rastros del manantial amontonados 
en piedra. 
 
El cielo ya se estaba oscureciendo así que tuvimos que darnos 
prisa. Sin dudarlo, Abel se arrodilló junto a Sam y pasó las manos 
por el suelo seco. Después de un rato, como era de esperar, pude 
sostener algo envuelto en una pequeña bolsa. Era difícil verlo 
porque estaba oscuro, pero desaté la correa y saqué la paleta de 
madera del interior. 
 
Tartamudeo. Podía sentir el patrón del dragón con las yemas de 
mis dedos. Tan pronto como revisé el patrón, un pequeño 
sentimiento de emoción llenó mi corazón. Fue un objeto que 
finalmente se encontró después de sacrificar a todos. Abel 
rechazó el impulso de ponerse sentimental y buscó recuerdos. 
Había información que el capitán de la guardia obtuvo del viejo 
marqués. 
 
"Cuando el Marqués estaba probando a Irey, le pidió que eligiera 
un objeto y luego pronunciara el nombre del dragón dos veces". 
 
Es el nombre de un dragón. Abel, en oración, gritó dos veces el 
nombre del dragón usado en el templo. 
Cinnamongirl  
 
Muéstrame algo. Por favor, cuéntame los secretos de los Truds y 
su pasado para que pueda salvar al príncipe y a los demás. Recé 
desesperadamente y cerré los ojos, pero incluso después de un 
tiempo, no hubo ningún cambio en mi entorno. 
 
"¿oh? “¿No funciona?” 
 
¿Dije mal tu nombre? Abel se sintió avergonzado y lo repitió 
varias veces, pero con los ojos cerrados, solo había oscuridad, 
como un bosque en ruinas. La magia de poder ver el pasado no 
funcionó. Abel se mordió el labio mientras abría los ojos ante un 
final que no quería admitir. 
 
Miré la tabla de madera en mis manos con la decepción llenando 
mi corazón. Esto es cierto. También hay un aplique grabado del 
príncipe en la espalda. ¿Pero por qué? ¿Estoy reencarnado y no 
soy reconocido como el verdadero Legas? ¿O es igual que el del 
Marqués y no tiene poder? 
 
Pero pronto Abel negó con la cabeza. No. Debe haber una razón 
por la cual las paletas de madera se transmitieron de generación 
en generación en la secta de uno. Las generaciones posteriores no 
lo supieron porque ya no podía entrar en palacio, pero su función 
sería la misma que la del marqués. Entonces, ¿por qué no sucede 
nada cuando pronuncias el nombre del dragón? 
 
Para ser honesto, cuando entré al bosque, tenía la fuerte intención 
de encontrar la tablilla de madera y revelar primero el secreto de 
la familia Trude. Había un gran sentido de urgencia por salvar al 
príncipe inmediatamente y neutralizar el poder de Trud para 
Cinnamongirl  
salvar a los demás. Así que pensé que si encontraba la paleta de 
madera todo se solucionaría, pero el problema persiste. 
 
Abel resistió la tentación de colapsar cuando sus piernas se 
debilitaron y trató de mantener la calma. Si la situación era así, 
tenía que encontrar algo que pudiera hacer en esta situación. 
Volvió a mirar la tablilla de madera. El remo de madera es real, y 
yo también soy Legas real, pero no pasa nada. 
 
¿Así que qué hay de malo? ¿Recibiste información falsa de 
Marquis? En lugar de llamar el nombre del dragón dos veces... … 
¿oh? Capaz se dio cuenta inmediatamente de cuál era el 
problema. Nombre del dragón. El nombre del dragón al que llamó 
era el que se usaba en el templo. Posteriormente la gente le dio el 
significado de dragón de fuego. Abel miró la tabla de madera sin 
comprender y recordó lo que su maestro se había jactado ante él. 
 
"Este es un tesoro de nuestra secta que se ha transmitido desde 
que se creó el reino". 
 
La época en la que se creó el reino fue cuando todavía había 
dragones. Entonces, la persona que hizo la paleta de madera en 
ese momento debió llamar al dragón por su nombre real. Cuando 
sus pensamientos se detuvieron en este punto, Abel respiró 
hondo que había estado conteniendo. Además, un nuevo 
problema surgió ante mis ojos, pero sentí un poco de emoción en 
lugar de tristeza. 
 
Tablero de madera y dragón. Sentí que sabría toda la verdad una 
vez que superara el último pico. Pero para saberlo tendría que 
salir y buscar en la biblioteca. En cualquier caso, la realidad es 
Cinnamongirl  
que no se puede utilizar de inmediato. Abel pensó en el grupo 
pasando por dificultades afuera y se dio la vuelta. 
 
Debe haber algo que pueda hacer. Si no funciona, tendré que 
coger mi espada y luchar. Era hora de pensar en el último recurso. 
Cuando sin darme cuenta volví los ojos, vi algo. Abel no pudo 
apartar los ojos de él por un momento, como si estuviera 
hipnotizado, y luego lentamente miró hacia otro lado. Y mientras 
miraba la vasta tierra negra que se asomaba al horizonte, me vino 
a la mente una pregunta tardía. ¿Por qué está vacío? 
 
Tan pronto como abrí la tapa, el hedor se extendió por todas 
partes. Lo que se colocó frente al emperador ese día no fue un 
plato lleno de comida como de costumbre. Era un líquido espeso 
y negro contenido en una botella del tamaño de la palma de la 
mano. 
 
“Su Majestad es verdaderamente un hombre fuerte. Entonces 
pensé que se necesitaba una receta adecuada”. 
 
Lo primero que salió de la boca de Trud fue descaro. Colocó 
abiertamente la poción negra frente al emperador, pero no sólo 
le puso un cuchillo en la garganta, sino que exigió su vida. 
Mientras muestra los dientes y sonríe. 
 
“Por favor coma, Su Majestad. Sólo comiéndolo podrás renacer 
como el verdadero gobernante de esta tierra. "Al igual que todos 
los grandes reyes que nos precedieron". 
 
Karas se sentó torcido en su silla, miró la medicina y, después de 
un rato, levantó la vista con los ojos borrosos. Antes de mirar a 
Cinnamongirl  
Trud, sus ojos se dirigieron brevemente hacia el Señor de la 
Guerra y los Nohogs, pero pareció no notar nada extraño y 
simplemente pasó de largo. 
 
Sin embargo, si miras de cerca, puedes ver que las dos personas 
sentadas con la mirada baja parecen muñecos. Es como si todavía 
estuviera poseído por el veneno y obedecería las órdenes de su 
dueño. Sin embargo, la voz que dio la orden le habló a otra 
persona. 
 
“Por favor, perdóname por no dártelo antes. Estaba demasiado 
débil para comprender la preocupación de Su Majestad por el 
final del juego. ¿No es mañana el día para mostrar el poder de Su 
Majestad? Así que preparé esto porque me preocupaba que la 
gente perdiera el interés porque era demasiado fácil ganar. Toma 
esto y qué comer mañana. "Si ese es el caso, Su Majestad 
definitivamente quedará satisfecho". 
 
No, tampoco había necesidad de mañana. Vertí toda la poción 
negra restante en esa botella. Si ese no era el final, Trud no tenía 
ningún lugar donde retirarse de todos modos. Por tanto, tiene que 
ser una cantidad satisfactoria. Karas debió haberlo notado y, por 
primera vez, pronunció una palabra y extendió la mano para 
recoger la botella. 
 
"¿Satisfacción?" 
 
—prometió Trud, siguiendo a Karas con ojos feroces mientras 
éste recogía la botella. 
 
Cinnamongirl  
“Sí, lo juro por mi apellido. "Si comes eso, definitivamente estarás 
satisfecho mañana". 
 
Es una lástima que no puedo darme el lujo de estar satisfecho 
porque tan pronto como lo como, se convierte en un cadáver 
viviente y no puedo despertar. Si milagrosamente abría los ojos, 
planeaba cortarle yo mismo su débil cuello. Una oportunidad de 
poner fin a esta tediosa batalla. Trud se burló de su oponente por 
última vez imaginándose sangre roja brotando del cuello de 
Karas. Preguntó con voz suave como si entendiera todo. 
 
"Oh, no es que no puedas comer porque tengas miedo de perder, 
¿verdad?" 
 
La respuesta a la pregunta apareció en la mano de Karas. Trud 
contuvo la respiración y observó cómo lo último de la poción 
negra llegaba a la boca de Karas. Hizo un antídoto, intentó 
envenenarse y escondió el Legas real y el remo de madera. 
Probablemente te consideres un ganador. 
 
Sin embargo, a los ojos de Trud, el emperador sólo era visto como 
un tonto que se sentía tentado a beber veneno aunque sabía que 
era veneno. Una persona inútil como el rey anterior. ¿Quieres un 
juego? Vale, fantástico. ¡beber! Se escuchó una pregunta lenta  
mientras Karas gritaba mientras miraba la botella cerca de su 
boca. 
 
“¿Qué pasa si no estoy satisfecho?” 
 
Cinnamongirl  
¿Qué pasa si todavía gano fácilmente? Trud frunció los labios en 
respuesta a una pregunta que revelaba sus sentimientos internos 
infantiles. 
 
“Entonces deberíamos terminar el juego. “Renunciaré a mi vida”. 
 
Después de recibir la respuesta, Karas miró a Trud a los ojos y 
bebió lentamente toda la poción. 
 
Los fuegos artificiales que comenzaron a arder intensamente en 
varios lugares a la entrada del bosque eran tan brillantes que se 
podían ver desde muy lejos. Se erigió un poste largo junto a cada 
uno de ellos y encima se colocó una cabeza humana recién 
cortada. Todos eran soldados que habían estado monitoreando el 
área alrededor de la biblioteca durante varios días. 
 
"¡Apurarse! “¡Echen más leña al fuego para que los fugitivos 
puedan verlos!” 
 
Los movimientos de los soldados se hicieron más rápidos cuando 
la voz del subordinado de Trud los instó a hacerlo. Ya se elevaba 
muy alto y escupía humo negro, pero los hombres de Trud 
querían que brillara como el día. Así, los que huyeron, atraídos 
por esta luz, vendrán desde muy lejos. 
 
Como una llama ardiente mecida por el viento, él también estaba 
ansioso. De alguna manera tuvimos que sacar a la persona que 
había huido al bosque antes de que saliera el sol. De lo contrario, 
Trud se arriesgará. 
 
Cinnamongirl  
Los hombres de Trud pensaron que la persona que había huido al 
bosque estaba muerta, pero considerando el rostro enojado de 
Trud, tuvieron que buscar a alguien que no estaba allí y llevárselo. 
Si está realmente vivo, haz que salga con miedo. Para hacer eso , 
sería mejor mostrar la cabeza de alguien directamente 
involucrado en lugar de estos soldados. 
 
"Trae a ese tipo". 
 
A su orden, dos soldados arrastraron al mayordomo. Cuando el 
diácono vio la cabeza colgando del poste, tembló de miedo, pero 
apretó los dientes y trató de contenerse. El subordinado de Trud 
pareció encontrar divertida esa expresión y se rió. 
 
“Pareces tan asustado. Bájate y reza como un perro. "Entonces 
extenderé tu vida un poco más". 
 
Sin embargo, el mayordomo simplemente mantuvo la boca 
cerrada y miró hacia abajo. El subordinado de Trud, quizás 
molesto porque estaba soportando su propia provocación, 
desenvainó ferozmente su espada. 
 
“Pronto te cortarán la cabeza y te decorarán con un palo como 
esos tipos de allá. Así que por favor oren. “¿Estás diciendo que 
me ahorrará un poco más de tiempo?” 
 
“… … .” 
 
"¡bajo! “Solo recobraré el sentido si sangro”. 
Cinnamongirl  
 
El subordinado de Trud hizo un gesto a un soldado cercano y, 
después de un rato, trajeron a alguien como si fuera un 
mayordomo. Debió haber sido golpeado tan brutalmente que no 
podía caminar correctamente sin que alguien lo sujetara por los 
brazos y tenía la cabeza gacha. Por eso el mayordomo no le vio la 
cara cuando los soldados lo ar rojaron al suelo. Pero los ojos del 
mayordomo pronto se llenaron de lágrimas. 
 
"¡Soy yo, Nani!" 
 
El mayordomo sorprendido gritó y trató de acercarse a él, pero el 
soldado que lo atrapó no lo soltó. Afortunadamente, Nani quedó 
impactada por la voz del mayordomo y levantó su rostro 
hinchado. 
 
“Ah, diácono”. 
 
Nani apenas movió los labios y murmuró como si estuviera 
alardeando. 
 
“Huiste a la seguridad del bosque. ¡No hay necesidad de 
preocuparse, jeje! 
 
Nani dejó de hablar y gritó cuando el subordinado de Trud la 
pateó. El mayordomo no sabía qué hacer, pero no había nada que 
pudiera hacer. El subordinado de Trud no sólo le dio una patada, 
sino que puso la punta de su espada en el cuello de Nani. El 
mayordomo jadeó cuando la punta afilada de la espada hizo una 
Cinnamongirl  
herida en el cuello de Nani. Sólo entonces Trudly mostró los 
dientes y sonrió con satisfacción. 
 
“Ahora podría ser un poco divertido. Mira cómo le cortan la 
cabeza a este tipo. “Porque esto es lo que te sucederá cuando 
amanezca”. 
 
Después de comprobar los ojos temblorosos del mayordomo, 
levantó su espada en alto. Dado que el incendio acababa de 
iniciarse, es posible que la persona que huyó aún no haya visto 
las llamas. No, si estaba escondido profundamente, había más 
posibilidades de que no fuera visto. Bueno, si no fuera un idiota, 
habría huido a las profundidades. 
 
Aun así, los subordinados de Trud no tuvieron más remedio que 
atraerlo con fuego y colgarle la cabeza a un hombre para obligarlo 
a marcharse. En cualquier caso, tenía que hacerle saber a Trud 
que ya había hecho suficiente. ¿Quién sabe? ¿El que escape tendrá 
la suerte de ver la luz? 
 
Y cuando se deja guiar por la curiosidad, una cara conocida es el 
mejor cebo para hacerlo salir del todo. El subordinado de Trud 
sostuvo la espada con fuerza con ambas manos y la levantó. Y 
justo cuando el mayordomo estaba a punto de cerrar los ojos, se 
escuchó un grito urgente de un soldado. 
 
"¡dios mío! "¡Estoy fuera!" 
 
¿Vas a salir? El subordinado de Trud giró la cabeza y Nani, que 
estaba tan hinchada que no podía abrir bien los ojos, también 
levantó la vista. Realmente vieron algo en dirección al bosque 
Cinnamongirl  
negro hacia donde se dirigía su mirada. Objeto negro en 
movimiento. Inmediatamente reconocí en la forma alargada que 
era una persona y no un animal. 
 
Y pronto apareció un rostro dentro del área iluminada. El 
subordinado de Trud no podía quitarle los ojos de encima porque 
no podía creer que realmente fuera él quien había entrado al 
bosque, pero alguien a quien había olvidado por un momento lo 
confirmó. 
 
"¡Oh, no! "¡No vengas, maestro!" 
 
El subordinado de Trud abrió los ojos y giró la cabeza ante la voz 
que gritaba a todo pulmón. 
 
"¡No puedes quedarte callado!" 
 
Mientras hablaba y levantaba la espada que había dejado en el 
suelo con sorpresa, esta vez un grito vino del otro lado. 
 
“¡No hagas daño! ¡Bueno, entonces no saldré! 
 
Detener. El subordinado de Trud frunció el ceño y volvió la cabeza 
hacia Abel. Salió completamente a la luz y se detuvo justo antes 
del límite del bosque quemado. exigió, señalando con el dedo al 
mayordomo y a Nani. 
 
"Por favor, libérenlos". 
Cinnamongirl  
 
"No seas ridícula. Si no sales... … ¡Ahora espera un minuto! 
 
Abel, que había estado volteándose, giró la cabeza y repitió las 
mismas palabras cuando el subordinado de Trud gritó 
confundido. 
 
"Por favor, primero libérelos de forma segura". 
 
El subordinado de Trud miró al mayordomo y a Nani por el rabillo 
del ojo y reflexionó. Lo que necesitas es un autor. Todo lo que 
tienes que hacer es fingir que liberas a los dos que fueron 
utilizados como cebo y ordenar a un soldado que los atrape 
nuevamente. 
 
"bien. "Te liberaré". 
 
El subordinado de Trud le guiñó un ojo al soldado con el rostro 
distorsionado y los hilos de Butler y Nani se aflojaron. Tan pronto 
como se desató la correa, el mayordomo ayudó a Nani a 
levantarse y se puso de pie. Después de ver a las dos personas de 
pie, Abel volvió a abrir la boca. 
 
"Por favor, dame también un arma". 
 
"¿qué? Eso es una tontería. ¡Ah, lo entiendo! ¡esperar!" 
 
Cinnamongirl  
El subordinado de Trud, que vio los pasos de Abel para regresar 
al bosque, lo detuvo. Y luego volvió a mirar al soldado con el ceño 
fruncido que ya no podía ser distorsionado. El ingenioso soldado 
rápidamente les dio armas a Deacon y Nani. Casi de inmediato se 
escuchó la siguiente petición. 
 
"Por favor, dame algo de comer". 
 
¡Tírenles pan! 
 
"Por favor, dame también ropa exterior limpia". 
 
"¡Maldita sea, que alguien les diga que se quiten la ropa!" 
 
“Dame algunas monedas de oro también”. 
 
"¿qué? ¡esperar! Señor Dios. ¡Oye, tómalo! 
 
Con el rostro distorsionado, el subordinado de Trud sacó una 
bolsa de dinero de su bolsillo y se la arrojó a Nani. El subordinado 
de Trud apretó los dientes y le preguntó a Abel cuando vio que 
Nani, que estaba avergonzada, lo tomaba sin pensarlo. 
 
"¿Hay algo mas que usted necesite?" 
 
"Um, ¿joyas de luna en tu cintura?" 
 
Cinnamongirl  
“… … "¿Estás tirando algo?" 
 
"No." 
 
El rostro del subordinado de Trud ya estaba a punto de explotar, 
pero reprimió su ira y miró hacia otro lado. Por lo general, se ata 
un accesorio pesado al extremo de la cuerda para evitar que se 
suelte, así que me volví para mirar a un soldado cercano. 
 
"tú. Desátalo de la cuerda... … .” 
 
Estaba a punto de dar una orden cuando la voz de Abel me 
interrumpió. 
 
"Oh, eso no es gran cosa, es otra cosa". 
 
"¡No seas ridícula! ¡Entonces tienes que salir y elegir tú mismo! 
"¡Sal ahora!" 
 
Cuando el subordinado de Trud comenzó a luchar, los dos 
soldados que estaban a su lado tuvieron que detenerlo. Abel 
observó su alboroto e inclinó la cabeza como si sintiera pena. 
 
"Lo siento. "Entonces usémoslos como accesorios". 
 
Con eso, desató lo que estaba atado al final de su cintura y lo 
arrojó frente al mayordomo. Se disculpó con tanta educación que 
los subordinados y soldados de Trud fruncieron el ceño 
Cinnamongirl  
sorprendidos. Por supuesto, nadie estaba más sorprendido que el 
mayordomo y Nani que habían estado observando esta situación 
desde antes. Abel señaló un objeto que había caído sobre el 
mayordomo mientras el subordinado de Trud estaba congelado. 
 
“No es mucho, pero sigue siendo útil, así que llévalo contigo. “Y 
me iré después de asegurarme de que primero escapes de manera 
segura”. 
 
Finalmente dijo que se iría, pero hubo alguien que lo detuvo. Nani 
expresó su resentimiento hacia Abel con cara de sorpresa. 
 
"¡Regresa! ¡Vuelve al bosque y escóndete! ¡Es ridículo que salgas 
del armario! “¡Les habríamos dicho que no pensaran en eso y que 
pensaran sólo en su propia seguridad!” 
 
Una voz se extendió por el aire como un sonido de timbre, 
cubriendo a Abel mientras estaba solo. Pero Abel simplemente se 
rascó la cabeza y sonrió tímidamente. 
 
"No importa cuánto lo piense, mi orgullo está demasiado herido 
para ocultarlo". 
 
campo de batalla. Ese es el que trajo consigo cuando se enfrentó 
al rey de la última nación enemiga. La historia que escuché de los 
Nohogs que bebieron la poción negra fue simplemente 
asombrosa. ¿Desde cuándo el emperador creó otro Regas? Un 
emperador con dos legas. 
 
Cinnamongirl  
Era una historia increíble a menos que estuvieras realmente 
reencarnado. Pero este hecho por sí solo parecía explicar lo que 
había ocurrido hasta ahora. ¿Por qué el emperador pidió reunir a 
Regas, de cabello rubio y ojos verdes? Pensé que simplemente 
estaba provocando a los jóvenes estadounidenses que eran sus 
favoritos, pero ese no fue el caso. 
 
Es posible que el emperador haya estado tratando de ocultar lo 
real entre las falsificaciones. En ese sentido, cuando Melman fue 
acusado de traición en la biblioteca, aceptó casualmente e incluso 
dejó a Úrsula como guardia. Todo fue una estratagema de Karas 
para evitar sus propios ojos. 
 
"No puedo creer que el joven esté siendo mezquino". 
 
Cuanto más pensaba en ello, más disgustado se sentía el 
Emperador. Tal como Trud esperaba, tan pronto como bebió una 
gran cantidad de la poción negra, se desplomó y cerró los ojos. 
Estoy respirando, pero no me despertaré hasta mañana. Al día 
siguiente y al día siguiente. El emperador nunca despertará. 
 
Incluso si abre los ojos, no importa porque planeo cortarle el 
cuello. Podrían haberlo matado de inmediato, pero el deber del 
último sujeto restante era esperar hasta mañana. ¿No deberíamos 
reírnos al ver al emperador, que tenía tanta confianza en el 
resultado del juego, sin usar ninguna fuerza y derrumbándose 
como un tonto? 
 
De modo que ahora lo único que ocupaba la mente de Trud era el 
sirviente de Melman, no el emperador. Después de descubrir que 
era el verdadero Regas, solo pensar en ello me hizo sentir calor 
Cinnamongirl  
en el fondo. Si lo abrazo, ¿desaparecerá la sed insaciable de los 
demás? 
 
Trud ya estaba de buen humor por la anticipación, por lo que 
planeaba esperar una eternidad. Dijiste que te escapaste al 
bosque. Aunque existía la posibilidad de que nunca saliera de allí, 
no estaba nervioso. Porque tenía un método que nadie conocía. 
 
elegante. 
 
Llamando a la puerta, un soldado entró en la habitación de Trud, 
donde permaneció en el palacio hasta altas horas de la noche. Aún 
sin aliento, como si hubiera entrado corriendo, le dio a Trud un 
informe completamente inesperado. 
 
"La persona que huyó al Bosque del Dragón salió por su propio 
pie". 
 
Trud mostró los dientes por primera vez ese día y sonrió en 
silencio. Bien, finalmente todo está funcionando correctamente. 
 
"No hay forma de que Lord Úrsula esté caído". 
 
Nani, que había escapado del bosque y se había escondido, corrió 
de regreso a la entrada del bosque a pesar de la disuasión del 
mayordomo. Y el mayordomo dirigió a todos los soldados de 
Trud que los perseguían para garantizar su seguridad. Después 
de un ra to, el mayordomo salió de su escondite, movió sus 
piernas temblorosas y se dirigió hacia la biblioteca. 
Cinnamongirl  
 
'Pídele ayuda a Lord Úrsula. No pude decírselo a Su Majestad 
porque me atraparon. Por favor, infórmele que debe encontrarse 
con Su Majestad. Golpearé a los soldados y veré adónde llevan a 
Abel. 
 
¿Cómo puede pedir ayuda si estuvo inmóvil hasta llegar? El 
mayordomo le contó a Nani que los hombres de Trud habían 
golpeado a Úrsula, pero en lugar de eso, empujó la espalda del 
mayordomo como si no fuera gran cosa. Dijo que no era el tipo 
de persona que se molestaría en que lo golpearan. 
 
Pero fui golpeado hasta el punto en que no pude evitar reírme. 
Incluso cuando el mayordomo no tuvo más remedio que dirigirse 
a la biblioteca, estaba lleno de preocupaciones por Abel. ¿Adónde 
te llevaron? Ya era demasiado tarde para sacarlo del castillo. En 
lugar de ir a la biblioteca, ¿debería buscarte como Nani? 
 
Mientras pensaba en ello, llegó a un lugar desde donde podía ver 
la biblioteca, por lo que el mayordomo rápidamente se escondió 
debajo de la pared. Incluso si Úrsula se despierta como dijo Nani, 
hay soldados custodiando la biblioteca, entonces, ¿cómo puedo 
entrar y pedir ayuda? No, ¿puedo obtener ayuda? 
 
Pensamientos desesperados sujetaban los tobillos del 
mayordomo como cadenas. Después de agacharse así debajo de 
la pared por un tiempo, finalmente reunió el coraje para 
levantarse a mitad de camino y avanzar nuevamente. Sí, fueron 
sólo unos pocos pasos, pe ro fueron suficientes. La puerta 
principal de la biblioteca estaba abierta de par en par. ¿Han sido 
atrapados todos? 
 
Cinnamongirl  
El mayordomo se sorprendió tanto que empezó a correr y no se 
dio cuenta de que no había soldados haciendo guardia alrededor 
de la biblioteca. Que exactamente no hay soldados vivos. El 
cadáver del soldado, cubierto de oscuridad, aún rezumaba sangre 
roja, como si acabara de morir. Sin embargo, incluso si el diácono 
llegara a la puerta abierta de la biblioteca, no podría permitirse el 
lujo de verlos. El sonido de la respiración agitada de una persona 
resonó con fuerza en la biblioteca con las luces apagadas. 
 
"ja ja." 
 
¿Que quien? Cuando el mayordomo dejó de caminar y no pudo 
avanzar más, la persona que solo podía ver una tenue sombra se 
acercó a él. Justo cuando el asustado mayordomo estaba a punto 
de huir, se produjo un furioso incendio dentro de la biblioteca. Y 
el diácono vio cadáveres destrozados cubiertos en el suelo de la 
biblioteca donde vivía felizmente hasta hace poco. 
 
“… … "¿Qué pasa contigo?" 
 
Una voz apagada y quebrada llegó hacia el diácono junto con la 
antorcha. La boca se abrió de nuevo ante un rostro tan hinchado 
y ensangrentado que su aspecto resultaba irreconocible. Úrsula 
repitió la misma pregunta al sorprendido mayordomo. 
 
“¿Qué pasa con Abel?” 
 
¡estallido! 
 
Cinnamongirl  
La puerta se cerró de golpe y luego se cerró con llave desde 
afuera. Abel se masajeó las muñecas, que habían sido atadas con 
cuerdas hace un momento, y miró alrededor del entorno 
ornamentado. Nunca imaginé que vendría aquí. Palacio de Legas. 
¿Eso significa que sabe que yo soy el verdadero Legas? 
 
Tal vez fue porque ya era tarde en el amanecer, pero este lugar se 
sintió tranquilo y vacío desde el momento en que entré. Parece 
que la historia de que todo Regas fue empujado al Bosque del 
Dragón era cierta. Incluso el sirviente que se suponía debía 
recibirlo parecía haber huido, y las únicas personas dentro eran 
Abel y el soldado que vino a protegerlo. 
 
Abel miró alrededor del interior y volvió su mirada hacia la gran 
cama colocada en el medio de la pared. Incluso en la habitación 
elegante, la cama estaba cubierta de un color particularmente 
rojo. Las cortinas rojas y la ropa de cama bordada con hilo dorado 
deslumbraban. 
 
Estar encerrado en el dormitorio en lugar de en la sala de estar. 
Pensé que era extraño desde el momento en que entré al Palacio 
de Legas, pero quedó claro cuando miré la habitación. ¿Qué está 
pensando la persona que te capturó? No se trataba sólo de tener 
a Abel. Estaba orgulloso de ser el emperador. 
 
trago. Abel reprimió su miedo y respiró hondo. Para ser honesto, 
no tenía grandes planes. Originalmente, el plan era descubrir los 
secretos de la familia Trude con una tabla de madera y 
amenazarlos, pero este plan no pudo usarse. Así que no tengo 
más remedio que utilizar lo que veo en el bosque. Sólo esperaba 
que Trud prestara atención. 
 
Cinnamongirl  
Chirrido. 
 
El pequeño sonido de la puerta al abrirse resonó por la habitación 
como un tambor. Antes de que Abel pudiera girar su rostro tenso, 
una voz relajada llegó primero. 
 
"dilo. “¿Cómo diablos sedujiste al emperador?” 
 
Aunque la voz de Trud le resultaba familiar, el sonido que resonó 
dentro de la gran sala sonaba como el de otra persona. Quizás 
por eso, Abel no pudo girar su cuerpo nervioso de inmediato y se 
dio la vuelta vacilante. 
 
"No lo sé." 
 
Abel abrió la boca, tratando de mirar a la otra persona con la 
mayor calma posible. Trud movió la comisura de la boca en lugar 
de preguntar, tal vez porque de todos modos no esperaba una 
respuesta perfecta. 
 
"Bueno, con esa mirada, me habría interesado incluso si no me 
sedujeras". 
 
Aunque estaba hablando del emperador, la mirada codiciosa en 
sus ojos mientras miraba a Abel hacía que pareciera que estaba 
contando su propia historia. Incluso con el pelo negro, parece 
bastante interesante. Cuando lo vi frente a mí, mi interés se 
convirtió en emoción y la parte inferior de mi abdomen ya se 
sentía caliente. Si esto era evidencia de una maldición, la emoción 
era sorprendentemente apropiada. 
Cinnamongirl  
 
"Aun así, pensé que el emperador no podía olvidar a los viejos 
Regas". 
 
Toca, toca. Caminó y lentamente miró todo el cuerpo de Abel. 
 
“Seguramente tienes algo en común con ese tipo. “¿Melman, quien 
te envió, nos contó algún secreto sobre él que no conocíamos?” 
 
Toca, toca. 
 
“¿Entonces engañaste al emperador? "Eres la reencarnación de 
Abel". 
 
Cuando el sonido de los pasos de Trud resonando en el interior 
cesó, Abel tragó como para relajarse. Abel negó con la cabeza y 
lo miró fijamente mientras se detenía cerca. 
 
“No hice trampa. "No me importa lo que pienses, pero es cierto 
que me reencarné". 
 
Trud inclinó la cabeza hacia un lado y sonrió, como si tuviera 
curiosidad. 
 
“Sí, eres libre de decirlo. De todos modos, desde que sobreviviste 
al Bosque del Dragón, se ha demostrado que eres el verdadero 
Regas. Está bien entonces, Abel. ¿Por qué saliste de allí por tu 
Cinnamongirl  
cuenta? "Si sigo escondiéndome allí, tal vez pueda ganar algo de 
tiempo sin que me atrapen". 
 
"No, no puedes hacer tiempo adentro". 
 
Abel miró al vacío como si pensara por un momento y luego 
respondió honestamente. 
 
"Si salimos y nos enfrentamos así, podemos detener al Duque un 
poco". 
 
Trud se rió como si la inesperada respuesta lo hubiera tomado 
por sorpresa. ¿Soy estúpido o loco? 
 
“¿Me estás bloqueando? ¿No sabes que esto sólo es posible si lo 
bloqueas y entonces habrá una situación ventajosa para ti? 
 
Después de hacer la pregunta, Trud inmediatamente dejó escapar 
una exclamación: '¡Ah!' Cuando miré los ojos verdes que me 
miraban con calma, supe la respuesta. Como un tonto, estás 
esperando que alguien te ayude. 
 
"Eso es gracioso. Si te aferras a mí por un tiempo, ¿crees que 
alguien vendrá a salvarte? ¿Úrsula? ¿Sus lacayos? O no." 
 
Trud se calló, borró su sonrisa y exhaló fríamente. 
 
"¿Emperador?" 
Cinnamongirl  
 
Ángulo de golpe. Dio un paso más y extendió la mano para tocar 
el cabello de Abel. A diferencia de su suave caricia, su voz tenía 
un matiz. 
 
“Qué cosa más tonta. El emperador nunca puede abrir los ojos. 
Está tan ebrio de poción negra que su vida está a punto de 
desvanecerse. ¿Crees que un idiota infantil que traga veneno ante 
mis pocas palabras de provocación te salvará? "¿Aquel que ni 
siquiera puede salvarse a sí mismo?" 
 
Trud exhaló como si lo instara y agarró el cabello de Abel con la 
mano. 
 
“Él no puede salvarte. “Tanto hace 12 años como ahora”. 
 
La mano de Trud echó hacia atrás la cabeza de Abel, pero se tragó 
un gemido con la boca. Luego, intentando no perder la 
compostura, abrió la boca. 
 
"No importa. "No quería que nadie me salvara". 
 
"¿qué?" 
 
Con la pregunta, las manos de Trud se aflojaron. Abel bajó la 
cabeza incómodo y respiró hondo. 
 
Cinnamongirl  
“Porque quiero ayudar a los demás. Todo lo que podemos hacer 
es detener al Duque y darles tiempo para escapar y ganar fuerza”. 
 
“¿Cómo puedes detenerme por tanto tiempo? ¿Qué poder 
tienes...? … .” 
 
Trud, que se burlaba, pareció haber recordado algo, retiró la mano 
y dio un paso atrás. 
 
“Conoces la maldición de nuestra familia. "Que amo al Rey Legas". 
 
Trud apartó la mirada y torció los labios, como si por fin todas 
sus dudas tuvieran respuesta. Se dio cuenta de por qué el 
emperador había corrido a la biblioteca para detenerlo. Para 
ocultar a Abel de sus ojos. Trud apartó la mirada y le tendió la 
mano. Luego volvió a acariciar su cabello negro con una mano 
suave. 
 
"Esto es teñir". 
 
“… … .” 
 
“Para engañar a mis ojos. Originalmente eras rubia, ¿verdad? 
¿eh?" 
 
Con una pregunta amistosa, la mano de Trud agarró con fuerza 
el cabello de Abel. Abel, cuya cabeza estaba inclinada hacia atrás 
por la fuerza de su mano, volvió a tragar un pequeño gemido en 
su boca. Sin embargo, los ojos de Trud se iluminaron aún más 
Cinnamongirl  
cuando vio el rostro de Abel fruncir ligeramente el ceño como si 
sufriera dolor. 
 
"dilo. ¿Te pillaron a propósito creyendo que te amaría? Pensaste 
que me enamoraría de ti a primera vista y te miraría como un 
tonto. ¿eh?" 
 
Trud tiró de la cabeza de Abel hasta que quedó completamente 
doblada, ya que no pudo responder. Sólo entonces se abrió la 
boca de Abel. 
 
"ah... … "No." 
 
Era difícil decirlo, así que las palabras apenas salieron, pero Trud 
no relajó las manos y preguntó con voz dulce. 
 
"¿No que?" 
 
"No me parece." 
 
"¿No? "Entonces, ¿en qué creías cuando viniste a mí?" 
 
¡Cuadang! 
 
Abel, empujado por la mano de Trud, rodó por el suelo con un 
fuerte ruido. Trud se miró las manos y observó a Abel tragarse 
sus gemidos de placer. El cabello que arrancó cuando empujó a 
Cinnamongirl  
Abel permaneció en su mano. Trud se sacudió las manos al ver 
que las puntas del cabello arrancado eran doradas. 
 
“Será mejor que no me mientas. "La maldición es cierta, pero mi 
amor es completamente diferente de lo que piensas". 
 
Cuando Abel levantó la parte superior de su cuerpo y levantó la 
cabeza, Trud sonrió. 
 
"Definitivamente me excitas". 
 
Trud se volvió y caminó hacia el gabinete. Parecía familiarizado 
con el diseño de esta habitación, abrió un cajón y tomó algo. 
 
“Ya estoy palpitando ahí abajo porque quiero entrar dentro de ti. 
"Hasta el punto en que mi mente está completamente llena de 
esos pensamientos". 
 
Su voz fluía tranquilamente, pero sus ojos rebosaban de deseo, 
como para demostrar su punto. Volvió a caminar, sin poder quitar 
la vista de la piel blanca de Abel, quien aún no había podido 
ponerse de pie. Abel también miró fijamente el objeto que tenía 
en la mano por un momento. La boca de Trude se curvó aún más 
con diversión cuando el miedo pasó por sus ojos verdes 
ligeramente abiertos. 
 
"¿Sabes que? Quienes entren aquí al Palacio de Regas deben ser 
retenidos por otra persona ante el rey por razones de educación. 
El corazón de nuestro rey. Y esta habitación es sólo mía. La 
habitación de nuestra familia transmitida de generación en 
Cinnamongirl  
generación, que ningún rey puede utilizar. Conocí a muchos Legas 
aquí. Pero una vez que lo retuve, no pudo acudir al rey. "¿Sabes 
por qué?" 
 
Tan pronto como terminó la pregunta, un sonido agudo que 
atravesó el aire sonó en el interior. 
 
Susurro – ¡crujido! 
 
El látigo de la mano de Trud rozó el cuerpo de Abel y golpeó el 
suelo de mármol. Abel no fue golpeado por el látigo, pero se 
estremeció de sorpresa cuando pasó ante sus ojos. Al ver su 
aspecto nervioso, Trud se rió entre dientes y volvió a levantar la 
mano que sostenía el látigo. 
 
"Si pasaras una noche conmigo, todo se arruinaría y no podría 
usarlo". 
 
Susurro- 
 
Cuando el látigo de Trude voló hacia él esta vez, Abel 
instintivamente giró la cabeza y trató de evitarlo. Pero el látigo 
fue más rápido. 
 
"Puaj." 
 
El látigo se aferró al hombro de Abel como una serpiente y luego 
cayó. El área golpeada por el látigo rápidamente se puso roja y 
Cinnamongirl  
dejó una marca. Cuando Abel intentó tocar la herida con la mano, 
el látigo golpeó su mano. 
 
Abel se mordió el labio esta vez y se tragó sus gemidos, pero le 
dolían más las manos temblorosas que los hombros. Además de 
los rasguños rojos, la piel estaba desgarrada y la sangre manaba. 
Aún así, simplemente frunció el ceño y trató de no mostrar que 
sentía dolor. 
 
La mirada de Trud sobre su rostro hizo que el interior se sintiera 
más frío que las heridas del látigo. Los ojos de Trud se volvieron 
cada vez más brillantes de deseo al ver el dolor y el dolor de Abel. 
Como prueba, su pene ya erecto quedó al descubierto debajo de 
sus pantalones. 
 
“Está bien, aguanta tanto como puedas. Me gusta aún más cuando 
se muerde el labio así y aguanta hasta el final. Es fascinante. 
Coincide perfectamente con mi gusto incluso hasta ese punto. 
Esto me emociona aún más acerca de cómo sería abrazarte”. 
 
Trud dio un gran paso adelante y blandió su látigo hacia Abel, que 
intentaba huir. Abel dejó de moverse y bajó la parte superior de 
su cuerpo mientras el látigo envolvía su cuerpo uno tras otro. La 
figura encogida fue seguida por la risa sarcástica de Trud. 
 
“Si te duele, grita. “Ese sonido podría conmoverme y escuchar tu 
petición, ¿verdad?” 
 
Susurro – ¡crujido! 
 
Cinnamongirl  
El látigo que cayó en el mismo lugar le rasgó la ropa y se enroscó 
alrededor de su piel desnuda. Trud exhaló emoción ante las 
heridas que se veían a través de su ropa. 
 
“Ja, ahora es tu única oportunidad. Después de un tiempo, no 
podrás hacer nada más que gritar, así que di lo que quieras decir. 
"Intenta seducirme como sedujiste al emperador". 
 
Como si realmente le estuviera dando una oportunidad, Trud dejó 
de azotar y habló tranquilamente, pero sus manos sujetaban el 
látigo con fuerza. Sin embargo, incluso sin el sonido de la correa 
de cuero cortando el aire, la herida infligida causó un dolor 
implacable. Abel apenas abrió la boca y sus ojos fruncieron el 
ceño de dolor. 
 
“Parece que no entiendes algo. "La razón por la que pude acudir 
a ti por mi cuenta es porque tenía un arma de ese tamaño". 
 
"¿arma?" 
 
Cuando Trud dejó de reír y volvió a preguntar, Abel frunció el 
ceño y cambió de tono. 
 
"No, llamémoslo negociación". 
 
Abel bajó la cabeza por un momento, probablemente teniendo 
dificultades para hablar debido al dolor, luego se obligó a mirar a 
Trud. 
 
Cinnamongirl  
"Encontré una tablilla de madera que Su Majestad había 
escondido en el bosque". 
 
La sonrisa de Trud desapareció por completo de su rostro, como 
si por fin se le hubiera ocurrido algo importante. 
 
“¿Trajiste una tabla de madera?” 
 
"No." 
 
"Entonces, ¿cómo crees que lo encontraste?" 
 
“El lugar donde encontré la tabla de madera  era una fuente de 
oración. Todo fue quemado, pero quedaron restos de la fuente de 
oración de piedra. Estaba ahí dentro. Entonces, si consultas con 
la persona que lo escondió, sabrás que no es mentira”. 
 
Trud miró a Abel con los ojos entrecerrados y luego levantó la 
barbilla. 
 
“Usas bastante tu cerebro. "Es un buen comienzo si lo dices 
sabiendo que el emperador que lo confirmaría nunca 
despertaría". 
 
Los ojos de Abel vacilaron cuando escuchó que nunca despertaría. 
Trud observó atentamente su reacción y preguntó con frialdad. 
 
Cinnamongirl  
“Entonces, ¿intentaste mirar el pasado con una tablilla de 
madera? ¿Estás tratando de amenazarme con eso? 
 
Cuando se le preguntó fríamente, Abel puso las manos en el suelo 
y levantó la parte superior del cuerpo. Y respondió mientras 
miraba al vacío como si pensara. 
 
“Traté de hacer eso al principio. Estaba tratando de encontrar la 
tablilla de madera, ver el pasado y encontrar el secreto de la 
poción negra. sin embargo." 
 
"¿sin embargo?" 
 
Trud entrecerró los ojos y preguntó, y Abel volvió a mirarlo. 
 
"Pero el método que aprendí del marqués Jan no hizo ninguna 
magia". 
 
“… … .” 
 
“Dije que podía pronunciar el nombre del dragón dos veces, pero 
no pude. Me pregunté cuál era el problema y parecía que el 
nombre era el problema. Los nombres que comúnmente 
conocemos para los dragones son nombres dados por 
generaciones posteriores. Entonc es, ¿no habría un nombre para 
el dragón real? Como se llamaba en su momento. Si supieras eso... 
… .” 
 
Cinnamongirl  
Abel murmuró como si hubiera olvidado que la otra persona era 
un enemigo. Sin embargo, a diferencia de Abel, que bajó la 
guardia, Trud lo miró con ojos llenos de sospecha. 
 
“¿Por qué me dices eso? “Si las paletas de madera son inútiles, 
¿no deberían esconderse?” 
 
“Como dije, es por las negociaciones. Por favor, encuentra el 
verdadero nombre del dragón para que pueda usar la paleta de 
madera. Y por favor, saquen sanos y salvos del castillo a todos 
los que están en la biblioteca”. 
 
Trud no podía creer lo que oía ante tan absurda petición. Todavía 
me duele la herida, así que frunzo el ceño de vez en cuando, pero 
no puedo creer que esté diciendo tonterías. Trud abrió la boca, 
reprimiendo la risa que estaba a punto de estallar. 
 
“¿Por qué debería hacer algo así? Soy yo quien quiere deshacerse 
de esa placa de madera. Es alguien que quiere evitar que los 
secretos de nuestra familia sean revelados a través del pasado. 
Por eso, podría matarte ahora mismo. ¿Pero ofrece eso como 
condición para la negociación? ¿por qué razón?" 
 
“La respuesta sería decir que es para ver el pasado a través de la 
placa de madera”. 
 
Abel hizo una pausa por un momento y levantó los ojos como si 
dudara. 
 
Cinnamongirl  
“Las respuestas que necesita pueden estar en el pasado. Le echaré 
un vistazo. Como dijo el Duque, soy alguien a quien puedes matar 
en cualquier momento, así que ¿no deberías usarlo para encontrar 
lo que necesitas? 
 
Había algo plausible en ello, pero no había ningún motivo 
importante para traer a Trud. Sólo el pasado. No había ningún 
pasado del que aprender nada. 
 
"No necesito. "No tengo curiosidad por nada". 
 
“¿También te refieres al bosque?” 
 
¿Bosque de Dragones? Trud enarcó una ceja y Abel asintió. 
 
“¿No tienes curiosidad por saber por qué los cientos de personas 
que entraron al Bosque del Dragón no salieron y qué les pasó 
adentro?” 
 
"Es por la niebla". 
 
Pero Abel inmediatamente negó con la cabeza. 
 
“Al principio también pensé que era niebla. Pero me di cuenta de 
que el lugar se había convertido en tierra negra. Si estás atrapado 
en la niebla, tendrás que encontrarte con ellos deambulando por 
allí. Pero no vi a una sola persona. Incluso los cadáveres”. 
 
Cinnamongirl  
Después de que Abel salió del bosque por sus propios pies, 
proteger la entrada al bosque se volvió menos importante. Sin 
embargo, la noche caótica no había terminado porque todavía 
teníamos que atrapar a Nani y al mayordomo. Gracias a esto, no 
fue hasta media noche que los s oldados acampados a la entrada 
del bosque recibieron la orden de retirarse. 
 
Amanecerá en una o dos horas, pero todos estarán felices de 
saber que todavía pueden dormir ahora mismo. Entonces el 
soldado que fue a dar la orden quiso dar la noticia rápidamente y 
acostarse. No fue difícil ya que se trataba simplemente de 
entregar pedidos. 
 
De hecho, no hubo problemas hasta que informamos a la gente 
que custodiaba el camino forestal y nos dirigimos directamente a 
la entrada del bosque. Pero las cosas cambiaron cuando noté una 
hilera de antorchas iluminando brillantemente la entrada al 
bosque. No había personas que se suponía que estuvieran con las 
antorchas que iluminaban la entrada tan brillante como el día. 
 
Soldados que desaparecieron sin dejar rastro, como si hubieran 
desaparecido bajo tierra. El silencio dominaba los alrededores, 
solo se escuchaba el sonido de antorchas encendidas y ni siquiera 
el sonido del viento. La persona que vino a entregar el pedido se 
sorprendió y rápidamente caminó hacia adelante para encontrar 
gente. 
 
Sin embargo, el pie que estaba a punto de avanzar se detuvo luego 
de comprobar los alrededores que no había visto mientras 
buscaba personas. La posición de la antorcha era extraña. Estaban 
alineados en fila, pero no había nada donde estaban. Los árboles, 
pasto, tierra y grava gruesa que indicaban la entrada al bosque. 
La antorcha estaba en una zona de tierra negra. 
Cinnamongirl  
 
¿por qué? ¿Quién movió todas esas antorchas? Sorprendido, 
volvió a mirar a su alrededor y dejó de respirar cuando se le 
ocurrió una idea. ¿Qué pasa si la antorcha no se ha movido? ¿Qué 
pasaría si la tierra negra se expandiera y se tragara a los soldados? 
El soldado bajó a la fuerza su rígida cabeza y miró hacia abajo. 
Debajo de sus pies estaba el suelo cubierto de ceniza negra. 
 
Trud no respondió durante un rato. No se podía leer sorpresa ni 
duda en el rostro que miraba inexpresivamente a Abel. 
 
"No es por la niebla". 
 
Abel apenas pudo soportar el dolor y repitió las mismas palabras. 
 
“Si es la niebla la que impide que la gente salga del bosque como 
antes, entonces debe haber un rastro. La niebla sólo atrapaba a la 
gente. No hizo que desapareciera. Sin embargo, resulta 
ciertamente extraño que cientos de personas desaparecieran sin 
dejar rastro en un lugar en ruinas y sin obstáculos. Algo debe 
haber cambiado en el bosque después de que se quemó. "Debe 
haber comenzado hace 12 años cuando se quemó". 
 
“… … .” 
 
"¿No fue el duque quien quemó el bosque en aquel entonces?" 
 
La última pregunta pretendía simplemente llamar la atención de 
Trud. Sin embargo, Trud de repente sintió un escalofrío recorrer 
Cinnamongirl  
su espalda y escuchó la voz de otra persona superponiéndola. Las 
palabras de Karas, que estaba borracho y escupió la verdad. 
 
'tú. Eres el mayor secreto del bosque. 
 
Esta fue la respuesta que obtuve cuando pregunté cuál era la 
magia del bosque. En ese momento, no importa cuánto dijera 
Karas después de beber la poción negra, fue descartado como una 
tontería. Pero no podía entender por qué esas palabras me 
vinieron a la mente de repente en este momento. Mientras tanto, 
Abel estaba añadiendo algo con voz seria, pero Trud no podía 
oírlo bien. 
 
“Al principio pensé que había visto algo mal. Supongo que me 
equivoqué. Pero cuando lo miré desde la distancia, 
 
"callarse la boca." 
 
Ya no quería escuchar a Abel. ¿Hay cambios en el bosque? 
¿secreto? No hay manera de que exista algo así. Todo es sólo una 
estratagema de Abel para influir en él. Los ojos de Trud brillaron 
ferozmente, apretó con más fuerza el látigo y dio un paso 
adelante. 
 
“No importa cuánto intentes engañarme con tales mentiras, no 
seré engañado por ti como un emperador tonto. ¿Necesito 
conocer los secretos del bosque? ¿Adivino tus intenciones? En 
primer lugar, no encontraste la paleta de madera. Entonces lo 
pensé. "Me preguntaba cómo sacudirme". 
 
Cinnamongirl  
"No. Sólo estoy diciendo la verdad. ¡Suspiro!" 
 
El látigo volvió a golpear el cuerpo de Abel, produciendo un 
sonido agudo de viento. Sólo después de dejar que la sangre 
fluyera del cuerpo de Abel varias veces seguidas, Trud bajó la 
mano. El cuerpo de Abel estaba acurrucado formando una bola y 
un largo chorro de sangre fluía a través de la ropa desgarrada de 
su espalda. Trud se acercó a la espalda cubierta de sangre y bajó 
la mirada con una mezcla de ira y deseo. Sus pequeños hombros 
temblaron levemente mie ntras apenas respiraba, tratando de 
contener el dolor. 
 
“Dijiste que querías ganar tiempo, ¿verdad? “Concederé ese 
deseo”. 
 
La mano de Trud agarró bruscamente el hombro manchado de 
sangre de Abel. Con su espalda herida presionada contra el suelo, 
Abel intentó levantar la parte superior de su cuerpo, pero el 
cuerpo de Trud lo empujó hacia abajo. Luego, con la otra mano, 
le arrancó la blusa a Abel y sonrió. 
 
“Te mantendré cautivo hasta que salga el sol de la mañana y la 
última cena con el Emperador. "Por supuesto, siempre y cuando 
puedas aguantar". 
 
Abel se sorprendió por las palabras de Trud y se giró como si 
intentara huir. Pero en lugar de eso, tuve que cerrar los ojos y 
gemir bajo la presión de la mano en mi hombro. 
 
"Abre tus ojos." 
Cinnamongirl  
 
Ordenó Trud, agarrando el flequillo de Abel. 
 
“Abre los ojos y ve la realidad de que nadie está ahí para ayudarte. 
“La realidad es que ni siquiera tú puedes salvarte”. 
 
Tan pronto como terminó de hablar, los labios de Trud cubrieron 
los labios de Abel. Los dientes blancos mordieron la carne roja de 
Abel como si el propósito fuera sacar sangre en lugar de un beso. 
La asfixia sumada al acto que le provocó dolor pesaba sobre Abel. 
El momento doloroso fue tan difícil de soportar que incluso 
olvidé el dolor de los azotes. 
 
Abel sabía que las acciones de la otra persona no deberían 
molestarlo, pero la lengua de Trud en su boca y su respiración 
agitada lo hicieron sentir peor. Como dijo Trud, se extendió un 
sentimiento de desesperación, como si realmente no se pudiera 
hacer nada a sí. El pene de Trud tocando mi estómago era 
espeluznante. Además, su aroma entra por mi nariz cada vez que 
respiro. No quiero respirar. 
 
El cuerpo de Abel, que estaba pensando en ello, de repente perdió 
su fuerza para resistir por un instante. El cuerpo dejó de moverse 
y todo pareció congelarse. Trud pareció haber notado el cambio 
también y, al cabo de un rato, levantó lentamente la cabeza. Sus 
ojos estaban llenos de calor y codicia porque ya estaba satisfecho 
con el sabor de la sangre en su boca. 
 
"¿por qué? ¿Ya te has rendido? Sólo porque parece una muñeca... 
… .” 
 
Cinnamongirl  
Todas las palabras de las que quería burlarme no pudieron salir. 
Abel, objeto de burla, tenía una expresión extraña en su rostro 
incluso después de escuchar las palabras de Trud. Los ojos 
verdes, que estaban muy abiertos e incongruentes con la 
situación, estaban llenos de perplejidad. Incluso si lloras y oras, 
¿por qué me miras así cuando no encontrarás ningún alivio? 
 
Trud, sintiéndose ofendido por su inesperada reacción, intentó 
alcanzar el látigo con la parte superior del cuerpo completamente 
erguida. Pero la pregunta de Abel se escuchó primero. Aún 
sorprendido, su voz salió en blanco. 
 
“Los halcones no enferman, aunque coman carne podrida. ¿Sabes 
por qué?" 
 
“¿De qué estás hablando tan de repente…” … .” 
 
“Es por una hierba especial. "Es la hierba que huele como la que 
estás oliendo ahora mismo". 
 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 7 de Regas