Cinnamongirl  
  

Cinnamongirl  
Regas 
Volumen 6 
Mi antiguo trabajo, al que volví después de 12 años, no había 
cambiado en absoluto. Había estado cerrado durante mucho 
tiempo, por lo que estaba polvoriento y olía a humedad. La 
plumilla que dejó sobre el escritorio también era la misma. Pero 
Melman no tuvo tiempo de recordar el pasado. Estaba de pie como 
una piedra con una expresión tensa, mirando la puerta desde 
antes. Al verlo así, Nani le dio una pequeña advertencia. 
 
“Señor Melman. "Tú, tú, es tan antinatural". 
 
Entonces Nani bajó la voz como una cabra. La única persona 
cuerda era el mayordomo. 
 
"estará bien. Que preparados estábamos para este momento... … 
.” 
 
Pero no todas sus palabras salieron. La puerta se abrió con el 
sonido de varios pasos. Melman dio un paso adelante, pálido 
como si estuviera a punto de desplomarse. De adulto, Karas era 
una persona temerosa sin importar cuántas veces lo viera. Pero 
ahora tenía que mentirle. Estaba orgulloso de mí mismo por no 
desmayarme. 
 
"Su Majestad, muchas gracias por venir". 
 
Cinnamongirl  
Melman inclinó profundamente la cabeza y rápidamente 
pronunció las palabras que había preparado. 
 
“Abel, a quien finalmente encontramos, ha perdido la memoria y 
nadie quiere quedarse a su lado. No sé lo preocupada que estaba 
porque él seguía intentando esconderse. Sin embargo, creo que 
Su Majestad definitivamente salvará a Abel. Porque Abel piensa 
sólo en Su Majestad de una manera especial... … .” 
 
"¿Dónde estás?" 
 
Karas volvió a repetir la misma pregunta. Melman levantó la vista 
y trató de ver el estado de Karas, pero era difícil leer las 
emociones en su rostro inexpresivo. Melman no tuvo más 
remedio que señalar un lado de la biblioteca en el segundo piso. 
 
“Está escondido allí. Aunque lo llamáramos, no saldría. Pero sería 
diferente si fuera Su Majestad, ¿verdad? 
 
La siguiente pregunta se escuchó claramente en los oídos de 
Karas a pesar de que su voz temblaba. Pero él simplemente siguió 
adelante sin decir nada. Sólo después de que subió al segundo 
piso y desapareció entre las estanterías, los que estaban mirando 
dejaron escapar el aliento. Abel tendrá que hacerlo mejor ahora. 
No, el emperador tendría que ser crédulo. Entonces, si te das 
cuenta de que eres la persona que Abel necesita. 
 
¿Debería renunciar a todo ahora? El último rincón de la estantería. 
Abel, que estaba sentado allí con la cabeza gacha, cambió de 
opinión cientos de veces debido al conflicto emergente. Creo que 
este método es demasiado cruel. Incluso si no tengo que mentir, 
Cinnamongirl  
si digo mi verdad, ¿no lo sabrá el príncipe de inmediato? Pero 
todos pasaron por demasiados problemas para que eso sucediera. 
Mientras Abel se preguntaba algo, escuchó un sonido detrás de 
él. 
 
Ta-taek, ta-taek, ta-taek. 
 
El sonido de pasos lentos. El suelo de madera chirría de vez en 
cuando. Pero el sonido que se acercaba se detuvo. Y se hizo el 
silencio, pero Abel supo quién era sin siquiera mirar. De nuevo 
me vinieron a la mente decenas de pensamientos. 
 
El plan de Abel transcurrió sin incidentes. 
 
Pierde la memoria y parece rechazar a la gente. Karas tampoco lo 
reconoce, pero instintivamente sólo lo sigue a él. Es un plan 
infantil, pero ¿qué puedes hacer? Aun así, tenía que hacerle saber 
a Abel que Karas era lo más importante para él. 
 
Si no lo sabías, tenías que mostrar pruebas. Y a veces las personas 
se sienten así cuando se sienten necesitadas. Creo que soy una 
persona importante para la otra persona. Como el principito que 
vino corriendo hacia mí cuando fingí estar enfermo cuando era  
joven. 
 
Así que preparé muchas cosas que decir cuando vi a Karas. Pero 
después de un largo período de silencio, lentamente volví la 
cabeza. Todas las palabras que vinieron a la mente de Abel se 
convirtieron en páginas en blanco. En el momento en que lo vi 
parado como un muñeco inexpresivo, no pude evitar hacer una 
cosa. 
Cinnamongirl  
 
Sentí una oleada de calor y las lágrimas empezaron a caer. 
Cuando vi a Karas, me sentí ahogado por la tristeza, la alegría y 
la alegría. Mientras miraba sin moverse, una risa tonta 
inevitablemente brotó de su boca. 
 
"jajaja." 
 
Después de un rato, Karas se movió lentamente. A la persona que 
sonríe alegremente y se cubre de lágrimas nada más verte. 
 
Como pasó mucho tiempo y no se escucharon gritos ni gritos 
fuertes, todos se preocuparon. ¿Qué pasó? ¿Podría ser que el 
Emperador no atravesó el muro tan pronto como capturó a Abel? 
Justo cuando le venían a la mente todo tipo de pensamientos 
extraños, alguien respiró hondo. 
 
"¡dios mío!" 
 
Y al mismo tiempo, todos los ojos se volvieron hacia el segundo 
piso. Karas apareció con una expresión inexpresiva, como cuando 
subió. Abel lo seguía detrás de él. Sostuve con fuerza su mano 
extendida. 
 
Mientras todos estaban congelados como una estatua, Úrsula 
miró de cerca a Karas con ojos nerviosos. Tenía su habitual 
expresión inexpresiva. Aún así, tomé la mano de Abel y lo traje 
de regreso, entonces, ¿funcionó esta estrategia, que pensé que era 
divertida? Lo esperé con ansias por un tiempo, pero pronto me di 
cuenta de que había un problema. 
Cinnamongirl  
 
Karas pasó junto a todos e intentó salir. Además, Abel, que corría 
frenéticamente, tenía los ojos rojos e hinchados como si hubiera 
estado llorando. Mientras todos decían, Karas se dirigió a la 
puerta y Úrsula, que estaba sorprendida, rápidamente le cerró el 
paso. 
 
"Su Majestad, ¿a dónde va?" 
 
"Mover." 
 
Sólo órdenes breves salieron de la boca de Karas. Úrsula miró a 
Abel antes de obedecer. Cuando Abel parpadeó confundido, dio 
un paso adelante como si hubiera tomado una decisión. 
 
“Si llevas a Abel contigo, por favor indícanos el destino. Eso sí, 
creo que el Rey no lo dejará a su lado tan abiertamente que llame 
la atención de su corazón. "Es alguien que sólo sigue a Su 
Majestad sin saber nada". 
 
La voz tranquila contenía duras críticas. Como no conocía la 
condición de Karas, podría haber sido una provocación 
innecesaria, pero Úrsula mostró su determinación de no dar 
marcha atrás hasta escuchar la respuesta. Karas inclinó la cabeza 
hacia un lado y miró a Úrsula en medio de las miradas tensas de 
quienes lo rodeaban. Como si preguntara qué harías entonces. 
Úrsula notó que Karas intentaba revelar la presencia de Abel y le 
dio más fuerza a su voz. 
 
Cinnamongirl  
“Su Majestad, el poder de su corazón todavía domina el palacio. 
Capaz, es como estar en medio de territorio enemigo. Este es el 
único lugar donde podemos evitar sus ojos, pero como Su 
Majestad pasa por aquí, nunca sabemos cuándo podríamos estar 
expuestos a  ellos. ¿Pero qué pasará con Abel si nos vamos de 
aquí? 
 
Como para enfatizarlo, Úrsula se tomó un momento para 
expresar poderosamente su punto principal. 
 
"¿Estás seguro de que Abel no es importante para Su Majestad?" 
 
No importa cuán indiferente fuera Karas, sus ojos se 
entrecerraron ante estas palabras. Pero no hubo tiempo para que 
se enojara. Antes de que nos diéramos cuenta, el trío se reunió y 
todos ayudaron a Úrsula. 
 
“¡No puedo creer que nuestro joven maestro no sea de 
importancia para Su Majestad! "¡Eh!" 
 
"¡Increíble! ¡Capaz no era nada! ¡Eso es demasiado, Su Majestad! 
Puaj." 
 
"¡dios mío! “¡No puedo creer que Su Majestad odiara tanto al único 
Regas!” 
 
Como para mostrar cómo crecen los rumores, después de que las 
tres personas hablaron de ello, Karas se convirtió en la persona 
que más odiaba a Abel en el mundo. Entonces, no importa cuán 
frío estuviera el corazón de Karas, hubo un sentimiento que 
Cinnamongirl  
naturalmente brotó. disgusto. Este sentimiento desagradable, que 
había experimentado por primera vez en su vida, provocó un 
cambio en él. 
 
Menear. Cuando movió una de sus cejas para mostrar su malestar, 
Melman rápidamente le envió una mirada a Abel. Oye, ¿deberías 
agregar algo también? 
 
"Oh, ¿supongo que Su Majestad no me odia?" 
 
Todos abrieron los ojos y se volvieron para mirar a Abel. Todos 
están arriesgando sus vidas para provocar a Karas, pero él es el 
único que dice cosas que es bueno escuchar. ¿Qué nos pasa 
cuando dices eso? ¿Solo estás fingiendo ser Anabel? Abel se 
estremeció ante la ira que sentía a su alrededor. 
 
“Bueno, supongo que Su Majestad no me odia. "Entonces, incluso 
tomaste mi mano". 
 
Abel habló como si estuviera poniendo excusas a quienes lo 
rodeaban, pero la mirada que le devolvió fue aún más fría. ¿Está 
bien si simplemente pretendes ser para Su Majestad? Por 
supuesto, ese era el objetivo, pero los sentimientos de aquellos a 
quienes Karas podría cortarles la cabeza no eran cómodos. Abel, 
que sintió una sensación de crisis, inmediatamente tomó medidas 
para resolver la situación. Miré a Karas con ojos verdes que 
estaban muy húmedos de seriedad y le pregunté esto. 
 
"¿Está bien? "No te gusto, ¿verdad?" 
 
Cinnamongirl  
Con una fuerte necesidad de decir que no rápidamente, Abel 
agarró la mano de Karas sin darse cuenta. Las cuatro personas 
restantes se giraron para mirar a Karas lo suficiente como para 
hacer un ruido fuerte. El desagradable sentimiento de 
resentimiento de Karas aún no había disminuido, pero parecía un 
poco avergonzado por los ojos serios de Abel. 
 
"No." 
 
Respondí demasiado tarde y negué lentamente con la cabeza 
como si pensara que no era suficiente. 
 
"No me gusta". 
 
Lo enfaticé y no me olvidé de mirar fijamente a las cuatro 
personas que me rodeaban. Los cuatro se aclararon la garganta y 
miraron hacia otro lado. Cuando los ojos de Karas se estrecharon 
aún más hacia ellos, Abel pudo escuchar un pequeño suspiro de 
alivio. 
 
"Jeje, me alegro". 
 
Cuando Karas miró hacia atrás, Abel estaba mirando la mano que 
sostenía. Y en comparación con las grandes manos de Karas, 
movía sus pequeñas manos como un niño. Murmuré como si 
recordara algo que había sido todo lo contrario hace apenas unos 
meses. 
 
“Es una calidez que de alguna manera me resulta familiar. "Siento 
que necesito seguir aguantando". 
Cinnamongirl  
 
Abel, que quedó aturdido por un momento, pronto levantó los 
ojos como si hubiera vuelto a la realidad. Aunque los recuerdos 
del principito todavía permanecían en mis ojos, traté de ver la 
gran realidad justo frente a mí. 
 
“Me sentí muy bien cuando tomé su mano. "Por supuesto, es 
porque estoy perdido y asustado porque he perdido la memoria". 
 
Mi voz tembló cuando mentí acerca de perder la memoria, pero 
no fue necesario en mis siguientes palabras. Solo di la verdad. 
 
“Me sentí aliviado cuando tomé su mano. "Tal vez sea porque Su 
Majestad es una persona muy importante para mí". 
 
“… … .” 
 
“Entonces, um, supongo que puedo esperar aquí. "Si pudieras 
volver y tomar mi mano". 
 
"No." 
 
Una respuesta contundente fluyó de la boca de Karas. Y luego 
tomé la mano de Abel con fuerza. 
 
“No hay necesidad de volver. "Vendrás conmigo." 
 
“No, Su Majestad”. 
Cinnamongirl  
 
Úrsula rápidamente objetó. Karas la miró molesto, pero Úrsula 
tampoco dio marcha atrás esta vez. 
 
“Ahora que Abel ha dicho que esperará, espero que Su Majestad 
piense una vez más qué es lo mejor. Ahora no es el momento. 
Puede ser difícil soltar esa mano, pero por la seguridad de Abel, 
primero debes alejarte. "Si no lo odias, deberías hacerlo más". 
 
Úrsula escupió la última frase como si la enfatizara. Deberías 
separarte porque te gusta la otra persona. No fue necesariamente 
por la seguridad de Abel. Capaz, quien planeó esto, dijo esto. 
 
'Su Majestad, no tiene experiencia en hacer sacrificios por alguien. 
Así que probablemente no pensaste en la posibilidad de que 
hubiera fingido mi muerte para Su Majestad. Para él, irse significa 
que no le gusta. Al igual que las innumerables niñeras y regas que 
lo abandonaron cuando era joven. Por eso esta divertida obra es 
tan importante. Quiero que sientas por ti mismo que este tipo de 
cosas suceden. Por supuesto, la pregunta es si soy lo 
suficientemente valioso como para dejarle hacer algo  que él no 
hizo. 
 
Pensé que era una historia real. Karas es el emperador. Para él, 
sacrificio era una palabra que no necesitaba desde el momento en 
que nació. Era natural que cualquiera siguiera sus órdenes 
incondicionalmente. Independientemente de si se odian a sí 
mismos o no. 
 
Como dijo Abel, la situación actual podría ser triste para Karas. 
Lo estás obligando a hacer algo que no hizo. Pero para Úrsula este 
Cinnamongirl  
momento era importante. Tanto es así que puedo decir las 
palabras que tanto me costó preparar sin dudarlo. 
 
“¿Es usted precioso para Su Majestad? En ese caso, piense más en 
Abel que en usted mismo por ahora. Seguramente no querría que 
alguien valioso para Su Majestad estuviera expuesto al más 
mínimo peligro, ¿verdad? 
 
Úrsula se arrodilló frente a Karas e inclinó la cabeza. Luego, como 
siguiéndolo, los otros tres se arrodillaron en el suelo y cumplieron 
fielmente con sus deberes. 
 
“¿Puedes por favor tomar una decisión por Abel? Por favor, Su 
Majestad”. 
 
“Se me llenan los ojos de lágrimas al saber que aprecias tanto a 
nuestro maestro que intentas protegerlo del peligro. Puaj." 
 
“Como era de esperar, estás jubilado. ¡Estás intentando 
esconderlo aquí por la seguridad de Abel! ¡Me conmovió el 
profundo corazón de Su Majestad! ¡No!" 
 
Esta vez, sin falta, Karas se convirtió en un ángel como ningún 
otro en el mundo después de escuchar las palabras de tres 
personas. Sin embargo, cuando Karas seguía sin moverse, los tres 
aumentaron el nivel de elogios. También conocida como 
Operación Fanning. 
 
"¡No puedo creer que Su Majestad fuera una persona con tanta 
generosidad!" 
Cinnamongirl  
 
"¡Así es! ¡Con un corazón que sabe servir a los demás, se 
convertirá en oficial militar y llevará el imperio unificado a la 
cima! 
 
“Ah, te estás convirtiendo en el emperador más grande de la 
historia. "¡Siempre pensé que su majestad sería la mejor!" 
 
¿No se dice que los elogios pueden hacer bailar hasta a un perro? 
Definitivamente funcionó. Karas finalmente abrió la boca. 
 
"Está bien, entonces cállate". 
 
El plan tuvo éxito. El efecto de los elogios fue del 0%, pero el efecto 
de la irritación fue del 100%. Los tres aplaudieron en sus 
corazones porque tenían que mantener la boca cerrada, pero 
Úrsula rápidamente lo controló. 
 
“¿Dijiste que lo descubriste ahora, Su Majestad? ¿Puedo entender 
que eso significa que traerán a Abel sano y salvo aquí? 
 
Karas ahora volvió los ojos, mostrando incluso un atisbo de 
asesinato. Miró a Úrsula por un momento e inclinó levemente la 
cabeza. Como si entendiera algo. 
 
“Úrsula.” 
 
Cinnamongirl  
Karas, quien lo llamó por su nombre, levantó una comisura de la 
boca. 
 
"No confías en mí". 
 
“Su Majestad, ¿qué quiere decir con eso? Por supuesto que confío 
en usted, Su Majestad”. 
 
Sin embargo, Karas no borró la leve sonrisa que parecía ser una 
mueca de desprecio y la soltó con indiferencia. 
 
"Si confiaras en mí, no habrías puesto la medicina de Melman en 
tu comida". 
 
Úrsula se limitó a mirar a Karas con ojos duros ante el repentino 
cambio de tema. Por supuesto, sabía que Karas se daría cuenta. 
Porque lo sentirás con tu propio cuerpo. Entonces, realmente 
sentí que esto era algo bueno. La razón por la que no me lo había 
dicho hasta ahora era porque me preocupaba que el medicamento 
de Melman no estuviera funcionando en absoluto. Entonces, en 
lugar de Úrsula, Melman se estremeció y tuvo miedo de que lo 
regañaran. 
 
“No fue porque no confiaba en usted, Su Majestad. Lo siento, pero 
también creo en la eficacia de la poción negra. Por eso, ya he visto 
con mis propios ojos que el difunto rey colapsó”. 
 
"¿Soy como el rey anterior?" 
 
Cinnamongirl  
“Su Majestad, eso no es todo… … .” 
 
"¿Cómo te atreves?" 
 
Karas interrumpió lentamente a Úrsula y miró a los cuatro. 
 
"¿Quieres ayudarme? "Tus cosas." 
 
El tono de voz sonaba somnoliento, pero todos estaban helados 
como el hielo y no podían levantar la vista. Karas volvió sus ojos 
indiferentes hacia Abel. Había preocupación en los ojos verdes 
que miraban a Karas. 
 
"Su Majestad, no quisieron decir eso". 
 
"Si no recuerdas nada, quédate aquí". 
 
Karas levantó su mano libre y pasó por el cabello teñido de oscuro 
de Abel. Me peiné, me concentré en jugar con las yemas de los 
dedos por un momento y luego agregué después de un rato. 
 
"despacio. “Haré que me recuerdes”. 
 
Lo siento, lo recuerdo todo. Es un príncipe. La razón por la que 
no podía escupir las palabras que tenía en la punta de la lengua 
fue porque Karas volvió a mirar a las cuatro personas y las 
pronunció. 
 
Cinnamongirl  
"Pero si recuerdas todo ahora, les cortaré la cabeza aquí mismo 
por detenerme". 
 
trago. Abel gritó sinceramente, agarrando la mano de Karas con 
ambas manos. 
 
"¡No lo recuerdo!" 
 
Los ojos de Karas brillaron oscuramente mientras se preguntaba 
qué estaba pensando, y luego asintió y respondió amablemente. 
 
"eh." 
 
Demostró que entendía y bajó la mirada hasta su mano. Abel 
siguió su mirada hacia abajo y rápidamente apartó su mano. 
 
“Oh, ve rápido. "Puedo esconderme y esperar". 
 
Karas miró con desaprobación la mano de Abel que le habían 
quitado, pero levantó los ojos ante las palabras que siguieron. 
 
"En cambio, um, antes de que te vayas". 
 
Abel vaciló y tartamudeó, sin saber dónde poner la mirada. Lo que 
tengo que decir de ahora en adelante es la parte más importante 
de este plan. A pesar de que los cuatro estaban congelados debido 
a Karas, le indicaron a Capaz que se diera prisa y lo dijera. Abel 
Cinnamongirl  
se aclaró la garganta y sonrió temblorosamente a Karas, quien lo 
miraba con curiosidad. 
 
“¿Podrías darme uno de tus artículos importantes para tenerlo 
conmigo mientras estoy solo?” 
 
Cosas importantes. Por supuesto que tenía que ser cortando leña. 
Por el testimonio de Úrsula, todos sabían que Karas no tenía 
ningún objeto importante. Entonces, desde que Abel dijo por 
primera vez que era importante, lo único que tuvo para dar fue 
una paleta de madera. 
 
Independientemente de si Karas se dejó engañar por esta obra o 
no, todos los ojos se volvieron hacia Karas nuevamente porque 
necesitaba conseguir un palo de madera en esta situación. Luego, 
sin dudarlo, Karas tomó sus brazos y sacó algo. Todos en el grupo 
tenían el mismo brillo en los ojos. ¿Es una paleta de madera? 
 
… … Era una daga. Apareció una daga raída sin ningún adorno, a 
pesar de que era un objeto del emperador. Karas sostuvo el 
cabello que le llegaba más allá de los hombros con una mano y le 
cortó parte con una daga. Y luego se lo tendió a Abel. Cuando 
Abel, que estaba sorprendido, abrió la boca y ni siquiera pensó en 
recibirlo, Karas preguntó con una expresión inexpresiva. 
 
"¿No?" 
 
Abel no pudo responder y simplemente sostuvo su mano con 
fuerza con ambas manos. Eso fue todo lo que pude hacer. 
 
Cinnamongirl  
Los mismos sonidos continuaron uno tras otro después de que 
Karas salió de la biblioteca con Úrsula. Aleteo, aleteo, aleteo. 
Melman, Deacon y Nani se sentaron en el suelo como si estuvieran 
exhaustos y finalmente hincharon el pecho como si exhalaran. 
 
"¡Eh! "¡Pensé que me habían atrapado!" 
 
“Vaya, así es, señor Melman. "Pensé que Su Majestad se había 
dado cuenta de todo". 
 
"¡Puaj! Cuando dijiste que te atrevías a ayudar, casi me oriné. ¡Pero 
fuiste engañado! Vaya, nunca pensé que creerías que Abel no lo 
recuerda”. 
 
Las tres personas calmaron sus corazones conmocionados y 
disfrutaron de una alegría tardía. Sin embargo, Karas aceptó con 
demasiada facilidad y dio marcha atrás, pero había una cuestión 
más importante que eso. 
 
"De todos modos, pensé que me ibas a dar una paleta de madera, 
pero me cortaste el pelo en el acto". 
 
Cuando Melman negó con la cabeza, los ojos de Nani se 
iluminaron y bajó la voz. 
 
"Todo esto es gracias a que creamos la atmósfera perfecta al 
lado". 
 
"¡jajaja! ¡Bien, deberíamos haberte elogiado mejor! 
Cinnamongirl  
 
La feliz autoelogio continuó. Pero en los oídos de Abel, la fuerte 
risa simplemente zumbaba como un tambor distante. Fue 
extraño. No obtuve la tableta de madera que quería, pero ¿por qué 
sostenerla en mi mano hace que mi corazón se llene más y sea 
más feliz? Tanto es así que puedo alejar mis preocupaciones. 
 
Fue similar a cuando lo miré en la biblioteca del segundo piso y 
me reí como un idiota. Ni siquiera sabía que estaba llorando, pero 
tan pronto como vi a Karas, la risa automáticamente salió. Me reí 
así, olvidando que tenía que fingir que había perdido la memoria. 
Karas, que se detuvo a cierta distancia, lo miró en silencio durante 
un rato y luego preguntó lentamente. 
 
'¿Por qué estás llorando?' 
 
De verdad, ¿por qué lloras? Era una pregunta llena de curiosidad 
infantil, por lo que Abel sonrió con lágrimas en los ojos. Sé que 
parece realmente estúpido, pero no podía dejar de llorar o reír. 
 
'Jaja, yo tampoco lo sé. jajaja.' 
 
Me sequé las lágrimas con la manga, me chupé la secreción nasal 
y volví a levantar los ojos. Mi visión, que se había visto borrosa 
debido a las lágrimas, se llenó nuevamente de color. Un joven alto 
y apuesto. Tenía que decir algo que había planeado de antemano, 
pero no se me ocurrió nada. Aún así, pude decir esto. 
 
Pero creo que sé por qué estás sonriendo. 'Simplemente me 
gusta.' 
Cinnamongirl  
 
Abrió mucho la boca y sonrió en silencio, iluminando el entorno. 
Jeje, jeje. La boca de Karas se abrió levemente y se cerró de nuevo 
cuando la risa idiota que estaba a punto de estallar se detuvo por 
un momento. Ver la sonrisa de Abel me hizo querer reírme con 
él. Pero como la risa era algo desconocido para él, sus labios no 
se curvaron. 
 
Abel estaba tan ocupado secándose las lágrimas de nuevo que no 
vio los labios temblorosos de Karas. En lugar de eso, apoyé mis 
rodillas para acercarme a él. ¿Pero es porque he estado agachado 
y esperando durante mucho tiempo? Cuando intenté levantarme, 
perdí fuerza en una pierna y de repente mi cuerpo se inclinó y 
golpeó mi trasero hacia atrás. 
 
El sonido "Oh, Dios mío" fluyó naturalmente de la boca de Abel. 
Rápidamente recuperé el sentido y traté de levantarme, pero no 
pude. Karas se acercó a él y se arrodilló frente a él. 
 
Por un momento, Abel sintió como si hubiera retrocedido varios 
meses. Fingí sentir dolor y gemí a propósito para que viniera el 
príncipe que estaba esperando en el bosque. Sin embargo, en una 
situación similar, el príncipe vino corriendo hacia mí preocupado, 
como hace 12 años. Mira, el príncipe no ha cambiado. 
 
'¿duele?' 
 
Aunque la voz que preguntaba sonaba fría, para los oídos de Abel 
era como la voz de un niño lleno de preocupación. No, negué con 
la cabeza, pero Karas, que me estaba mirando, preguntó en voz 
baja. 
Cinnamongirl  
 
'Mírame… … ¿bien?' 
 
Sí. El Maestro podría regañar al hombre adulto por llorar como 
una niña, pero Abel asintió como loco. 
 
'jajaja. Sí. Es sólo que es un placer verte. Tan bueno.' 
 
'... … .' 
 
'Jeje, sollozo'. 
 
'... … .' 
 
'Jeje, vaca, ¿puedo tomar tu mano?' 
 
No hubo respuesta, pero después de un rato, una gran mano 
callosa se acercó a Abel. Sin embargo, el dueño que realmente 
extendió su mano giró la cabeza hacia un lado sin ver a Abel 
agarrarla. Me siento extraño ahora mismo. Karas también estaba 
de buen humor. también. 
 
Úrsula miró la espalda de Karas, que caminaba lentamente, con 
ojos sospechosos. Creo que noté algo, pero ¿por qué acepté la 
pérdida de memoria de Abel? Por supuesto, Karas fue engañado 
según lo planeado y podría haber sido su propia ilusión. Sin 
embargo, a pesar de que había estado a su lado durante tanto 
tiempo, nunca sentí que realmente supiera cómo era Karas. 
Cinnamongirl  
 
Entonces, me preocupaba que Karas soltara fácilmente a Abel sin 
ningún problema. Úrsula frunció levemente el ceño, luego se dio 
cuenta de que Karas iba a otro lugar que no fuera el palacio del 
príncipe y rápidamente se acercó a él. 
 
"su Majestad. ¿Adónde vas?" 
 
Para que la gente no supiera que iban a la biblioteca, sólo Úrsula 
siguió a Karas sin ningún asistente. Los guardias del palacio del 
príncipe ni siquiera sabían que el emperador había desaparecido. 
De todos modos, nadie sospecharía que Karas se había ido porque 
no se movió en la habitación en todo el tiempo. 
 
Aún así, era mejor tener cuidado, ya que el vigilante enviado por 
el Corazón del Rey estaría alrededor del palacio del príncipe. 
Además, la apariencia de Karas después de salir de la biblioteca 
estaba aturdida con los ojos borrosos, como cuando estaba en el 
palacio del príncipe. Era un estado de adicción que no noté 
cuando conocí a Abel. 
 
Definitivamente no fue así cuando me enfrenté a Abel. Como si la 
presencia de Abel estuviera curando sus síntomas de adicción, en 
el momento en que Karas lo vio, sus ojos brillaron con razón. 
 
"su Majestad." 
 
Estaba preocupado por Úrsula y lo llamé una vez más, pero Karas 
simplemente se fue a alguna parte. Úrsula notó al Emperador y, 
Cinnamongirl  
después de hacer retroceder a los sorprendidos guardias con su 
mirada, intentó llamar a Karas una vez más. 
 
Sin embargo, después de comprobar los alrededores, no se 
escuchó ningún sonido. Este era el camino que conducía a las 
afueras del palacio, y al final había un lugar muy familiar para 
Úrsula. El Bosque del Dragón donde Abel iba a trabajar todos los 
días, de la mano del Principito hace 12 años. 
 
Después de ver Abel, ¿recordaste de repente viejos recuerdos? 
Úrsula ya no detuvo a Karas debido a esta especulación. Sin 
embargo, mi corazón estaba apesadumbrado porque el bosque ya 
no era lo que solía ser. El bosque permaneció sin cambios, quedó 
en ruinas quemadas. 
 
Lo comprobé hace seis años cuando llegué al palacio. Árboles que 
han quedado completamente calcinados, quedando apenas una 
forma alargada. Una tierra negra cubierta de ellos. Incluso tenía 
una sensación espeluznante, como un lugar de muerte. ¿Por qué 
nada crece después de quemarse? 
 
Tenía esta pregunta antes de ver ese lugar, pero cuando vi la tierra 
negra frente a mí, ni siquiera pude preguntar por qué. La tierra 
muerta aparentemente interminable fue como una advertencia. 
Parece como si siguieran mostrando consecuencias como ejemplo 
a las personas que quebrantan la santidad. 
 
La niebla ya no bloqueaba este lugar, pero la gente le tenía más 
miedo al bosque que antes. También hubo un rumor de que si 
pones un pie en un bosque donde no se produce la regeneración, 
serás maldecido. Sin embargo, hubo alguien que casualmente 
intentó pisar allí. 
Cinnamongirl  
 
Si antes era niebla la que señalaba el límite del bosque, ahora era 
ceniza negra. Los pies de Karas pisaron el suelo. Úrsula intentó 
seguirlo, pero Karas se detuvo delante y dio una orden. 
 
"esperar." 
 
¿Estás intentando ir solo al bosque? Úrsula bajó la cabeza y 
preguntó sin darse cuenta. Aunque pensé que era presuntuoso, 
las palabras salieron espontáneamente. 
 
"¿Estás bien?" 
 
Incluso cuando Karas regresó brevemente al palacio hace seis 
años para ascender al trono, nunca había estado en el bosque. 
Esta vez también fue lo mismo. Úrsula pensó que era porque el 
bosque había cambiado. Es un lugar de hermosos recuerdos, pero 
las ceni zas negras quemadas sólo te recordarán los últimos y 
dolorosos acontecimientos. Estaba un poco preocupado de que 
incluso si Abel volviera con vida, el bosque aún me recordaría las 
heridas del pasado. Sin embargo, en respuesta a una pequeña 
pregunta, Karas giró la cabeza y preguntó. 
 
"¿qué?" 
 
"Entrar en un bosque quemado". 
 
Cinnamongirl  
Karas se limitó a mirarme inexpresivamente, como si no 
entendiera. Úrsula se disculpó, sintiéndose avergonzada por decir 
algo sin motivo. 
 
"Lo siento. Es algo que no te importaba... … .” 
 
“¿Porque Abel murió aquí?” 
 
“… … .” 
 
“¿O es porque este lugar es prueba de que fui derrotado 
impotentemente por el Corazón del Rey?” 
 
Karas miró a su alrededor lentamente y luego volvió a mirar a 
Úrsula. 
 
"Para ti, este es un lugar de derrota". 
 
No podía negar que no lo era. Porque todo el período en el que 
murió Abel fue una derrota. Karas estaba impotente y nadie podía 
ayudarlo. Lo único que Úrsula pudo hacer fue permanecer al lado 
del joven y débil príncipe. 
 
A veces todavía me arrepiento. ¿Cómo habría sido si él mismo 
hubiera sacado del castillo a Abel, que estaba huyendo con el 
príncipe en ese momento? ¿Habrían sido diferentes las cosas si 
Abel hubiera vivido más? Sé que lamentar el pasado es inútil, pero 
el bosque, que no había cambiado desde hace 12 años, todavía 
parecía burlarse de la miserable situación de entonces. 
Cinnamongirl  
 
Y Karas, más que nadie, pensó que esta visión del bosque le 
devolvería la ira del pasado. Porque el único santuario de la época 
fue pisoteado. Pero lo que escuché de él fue diferente. 
 
“Para mí, es una prueba de victoria. Capaz lo dio ". 
 
Ahora que Abel ha regresado con vida, ¿significa esto que pronto 
aplastará el corazón del rey y convertirá este lugar en evidencia 
de victoria? No estarás intentando tender una trampa en el 
bosque de dragones, ¿verdad? Aunque se sentía frustrado, se 
sentía aliviado de que Abel lo hubiera hecho positivo, fuera lo que 
fuese lo que eso significara. 
 
"Sí, también creo que será un lugar de victoria". 
 
Bajó la cabeza y trató de dar un paso atrás, pero la pregunta de 
Karas lo atrapó. 
 
"¿Qué tipo de victoria?" 
 
"¿Sí?" 
 
Le pregunté sorprendido, pero mirando sus ojos somnolientos, 
respondí con confianza. 
 
“Por supuesto, significa derrotar el corazón del rey y establecer 
una disciplina nacional adecuada. Se convertirá en un país 
Cinnamongirl  
pacífico donde el pueblo ya no será explotado por el corazón 
podrido del rey. “Con el mínimo sacrificio”. 
 
Un país pacífico. Karas murmuró estas palabras en su boca y 
preguntó con indiferencia. 
 
“¿Y si soy yo quien arruina esa paz?” 
 
"su Majestad." 
 
"Entonces intentarás detenerme". 
 
La cabeza de Karas se inclinó hacia un lado por costumbre. 
 
“¿Ya has intentado detenerlo? "Se asustó cuando escuchó que 
todo sería destruido, así que escondió a Abel". 
 
Úrsula estaba tan nerviosa que incluso le costaba tragar. Por 
experiencia, no podía confiar en su tono de voz tranquilo. Sabía 
que era difícil predecir lo que estaba pensando o sintiendo, así 
que no podía bajar la guardia. Entonces, sentí que iba a dar en el 
clavo de inmediato y preguntarte si estabas planeando una obra 
con Abel. ¿Estoy solo pensando en eso? Úrsula decidió mantener 
la calma y llevar la obra hasta el final. 
 
“¿Cómo me atrevo a detener a Su Majestad? Y no es que esté 
escondiendo a Abel”. 
 
Cinnamongirl  
Úrsula miró a Karas y continuó hablando con claridad. 
 
“Necesitabas tiempo porque perdiste la memoria. Como puede 
ver, perdió la memoria y desconfió de todos. "No puedo expresar 
lo afortunado que fui de tener el efecto de venir al castillo y ver a 
Su Majestad". 
 
Mirando de nuevo. Miré de cerca, pero no pude leer la sinceridad 
en sus ojos lánguidos y entreabiertos. Úrsula esperó la reacción 
de Karas y preguntó primero. 
 
“¿No está de buen humor, Su Majestad? Aunque Abel ha perdido 
la memoria, todavía responde a Su Majestad”. 
 
"eh." 
 
Aunque tiene una personalidad impredecible, hubo momentos en 
los que expresó sus sentimientos con una honestidad 
sorprendente. Tan pronto como escuchó la inocente e infantil 
respuesta, la respiración de Úrsula finalmente se calmó. Supongo 
que funcionó. Com o dijo Abel, tal vez necesitaba experiencia 
directa. 
 
"Como era de esperar, está claro que a Abel le gusta Su Majestad". 
 
Lo enfaticé una vez más con una sonrisa, y Karas apoyó su peso 
en un pie y giró la cabeza. 
 
"¿Eso importa?" 
Cinnamongirl  
 
"¿Sí? Por supuesto que es importante. "¿No dijo Su Majestad que 
estaba de buen humor?" 
 
"eh. "Estuvo bien." 
 
Se volvió a escuchar una respuesta honesta, pero la sonrisa de 
Úrsula desapareció por completo mientras agregaba. 
 
“Hasta el punto en que no importa incluso si es mentira”. 
 
Úrsula rápidamente intentó negar con la cabeza. No, no estoy 
mintiendo, le gustas mucho a Abel. Un sentimiento de frustración 
subió a mi garganta mientras me preguntaba por qué no podía 
sentirlo, y entonces recordé la pregunta de Karas hace un 
momento. 
 
'¿Importa?' 
 
Esa pregunta era una continuación de lo que Abel había dicho 
antes acerca de acudir a él por miedo. Como si no importara lo 
que Abel sea mientras esté a mi lado, está bien incluso si es 
mentira, siempre y cuando lo haga sentir bien. ¿No es suficiente 
una obra de teatro? Cuando Úrsula se sentía triste, se podía 
escuchar a Karas murmurar para sí misma. 
 
“Además, fue una buena oportunidad para utilizarlo. Incluso sin 
vino de serpiente”. 
 
Cinnamongirl  
Úrsula, que sólo escuchó la palabra "licor de serpiente", se 
preguntó qué era, pero Karas estaba perdida en sus propios 
pensamientos. 
 
“Así que he vuelto a la aburrida realidad. "Para destruir el corazón 
del rey como desees". 
 
Era una voz monótona y llena de aburrimiento, pero sólo hacía 
feliz a Úrsula. Después de encontrar a Abel, estaba nervioso de 
que Karas literalmente se enfureciera, ignorando la venganza que 
había estado preparando durante 12 años. De hecho, esta 
impresionante sensación de ansiedad aún persiste. 
 
Karas tenía un rostro inexpresivo y parecía que iba a caerse por 
el acantilado en cualquier momento. Esta vez, Abel logró 
atraparlo y retenerlo en la aburrida realidad, pero sentía como si 
una de sus piernas estuviera en el aire. 
 
Entonces, cuando descubrí que Abel había encontrado sus 
recuerdos, me reí y me aferré a él, nerviosa de que pudiéramos 
caer juntos por el precipicio. ¿Cuánto tiempo pasará antes de que 
confíe plenamente en Abel? Desearía que no tomara tanto tiempo 
como hace 12 años, cuando el príncipe tomó la mano de Abel 
durante sólo unas semanas. 
 
"Gracias. Estoy seguro de que Abel estará feliz cuando encuentre 
sus recuerdos más tarde. "Su Majestad acepta incluso la aburrida 
realidad". 
 
Mientras Úrsula hablaba con calma, una comisura de la boca de 
Karas se elevó ligeramente. 
Cinnamongirl  
 
"No te equivoques". 
 
Úrsula preguntó con calma, tratando de tragar el escalofrío que 
instantáneamente se extendió por su pecho. 
 
“¿Qué error cometí?” 
 
"Definitivamente haré algo que haga feliz a Abel". 
 
Ya sabía que Karas no podía hacer eso. Cuando Úrsula no pudo 
responder, Karas la miró directamente a los ojos. 
 
“¿No estás contento? De lo contrario, todos harán todo lo posible 
para lograr sus objetivos utilizando Abel. Por ejemplo, para crear 
un país pacífico”. 
 
Úrsula rápidamente negó con la cabeza cuando sus palabras 
fueron utilizadas como ejemplo. 
 
“Su Majestad, no. "No tengo absolutamente ninguna intención de 
aprovecharme de Abel". 
 
“¿Qué pasa si quemo todo el país?” 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
Cuando los ojos de Úrsula se abrieron con sorpresa y no pudo 
responder, Karas lentamente y sarcásticamente parecía haber 
esperado que eso sucediera. 
 
"Si tuviera ese tipo de poder, crearías una nueva poción negra 
para detenerme". 
 
"No. "No digas cosas así". 
 
Úrsula lo negó con voz avergonzada, pero Karas le preguntó como 
si no estuviera interesada. 
 
"¿por qué? “¿Es porque no quieres nada de mí?” 
 
Cuando Úrsula no respondió a la pregunta de confirmación, Karas 
murmuró con indiferencia. 
 
"Entonces supongo que puedo entregarle el remo de madera a 
Trud". 
 
Asustar. Los hombros de Úrsula se movieron. 
 
"su Majestad. Eso no es posible. La paleta de madera... … .” 
 
"¿Qué es una paleta de madera?" 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
“¿Por qué Trud quiere eso y tú también lo quieres?” 
 
Incluso si Karas sabía lo que quería Trud, se sorprendió cuando 
de repente también sacaron a relucir su historia. 
 
“¿Qué quieres decir con que queremos eso?” 
 
“Las expresiones en tus rostros y en los de los demás cuando le 
diste el cabello a Abel fueron un espectáculo digno de 
contemplar”. 
 
Úrsula sintió lástima de sí misma. Karas debió haber expresado 
su decepción por cortarse el pelo porque pensó que, 
naturalmente, le daría una paleta de madera. 
 
"¿Qué es una paleta de madera?" 
 
Úrsula se mordió ligeramente el labio ante la fría voz de Karas y 
se le ocurrió una respuesta que no revelaría a Abel tanto como 
fuera posible. Supongo que tendré que pedirle al padre de la 
guerra que me bese más tarde. Úrsula primero mintió y explicó 
brevemente que había oído la información de una persona rica en 
guerras. 
 
“Aunque el tesoro del difunto marqués fue quemado, Trud parece 
haber descubierto su identidad. Es una tablilla de madera con un 
dragón grabado. Y creo que Trud de repente propuso a Legas 
cuando descubrió que Su Majestad tenía el mismo objeto”. 
Cinnamongirl  
 
Agregó Úrsula con fuerza, mirando al inexpresivo Karas. 
 
“Entonces, si la tablilla de madera que tiene Su Majestad es la 
misma que el tesoro del marqués, como supuso Trud, debes 
entregársela a Abel lo antes posible. Entonces, Abel, el verdadero 
Regas, mira hacia el pasado y descubre los ingredientes de la 
poción negra... … .” 
 
"No." 
 
Úrsula casi gritó, olvidando que el oponente era el emperador. 
¿No te gusta? ¿Qué diablos quiere decir esto? 
 
“Su Majestad, ¿acaba de decir que no? “¿No quieres saber los 
ingredientes de la poción negra?” 
 
No había intención de interrogar, pero las palabras que salieron 
apresuradamente sonaron como una discusión. Sin embargo, 
Úrsula no se dio cuenta y el oyente volvió a levantar una comisura 
de la boca. 
 
"Te dije. "Es una realidad aburrida para mí". 
 
Parpadeó con sus apagados ojos grises, recordando sus palabras. 
 
“La única diversión que vale la pena es apostar con ellos. "No me 
molestes". 
Cinnamongirl  
 
“¡Pero Su Majestad! ¿No está en peligro la vida de Su Majestad 
debido a esa apuesta? A partir de mañana por la noche, deberás 
volver a tomar la poción negra que te da el Corazón del Rey. "¿No 
deberíamos encontrar las materias primas lo más rápido posible 
y crear un antídoto?" 
 
“Úrsula.” 
 
Karas lo detuvo llamándolo por su nombre y lo miró directamente 
a los ojos emocionados. 
 
"¿Cuándo he tenido una conversación tan larga contigo?" 
 
Entonces Úrsula se dio cuenta de que había estado hablando con 
Karas como si estuviera hablando con cualquier otra persona. 
Karas dejó escapar una voz monótona mientras confirmaba que 
la expresión de Úrsula se había endurecido. 
 
“A menos que sea una situación divertida en la que Abel pierda la 
memoria, no me abstengo de hacer lo que quiero hacer”. 
 
Karas miró alrededor de los alrededores carbonizados como para 
indicar lo que quería hacer. 
 
“El corazón del rey, que tan desesperadamente deseas destruir, 
habría desaparecido en un instante, y todos los demás 
obstruccionistas habrían sido quemados también. Por supuesto 
que tú también”. 
Cinnamongirl  
 
Úrsula estaba confundida. No podía entender por qué las palabras 
de Karas no sonaban como un engaño. Para hacer desaparecer el 
corazón del rey en un instante. Además, escuchar que estaba 
incluido entre los disruptores le recordó la suposición que había 
hecho hace un tiempo. 
 
'¿Qué pasa si quemo todo el país?' 
 
Pero fue una tontería. No importa cuánto supere el poder de un 
dragón al de un humano, no es el poder para quemar un país 
entero. Entonces esto probablemente signifique movilizar a los 
militares. Usted y sus demás súbditos pueden evitar el peor de 
los casos. Úrsula intentó deshacerse de la ansiedad que se había 
apoderado de su cuerpo. 
 
¿Pero estás pensando en iniciar una guerra civil? ¿Qué pasaría si 
la poción negra hiciera que tu personalidad e incluso tu cabeza 
se volvieran raras? Malditos bastardos de King's Heart. Ahora que 
he escuchado un atisbo de las intenciones de Karas, me he vuelto 
más desesperado por la paleta de madera. Antes de que Karas 
pudiera dar un paso adelante, primero había que destruir el 
corazón del rey. 
 
“Entonces, incluso si el propio Abel dijera que quería la paleta de 
madera, ¿no se la darías? Probablemente Abel esté preocupado 
por la salud de Su Majestad”. 
 
Interrumpió Úrsula, mirando los ojos somnolientos de Karas. Oh 
sí. En realidad, Karas podría preferir estar preocupado. Ya sea que 
Abel esté temblando de miedo o llorando de preocupación, es 
Cinnamongirl  
importante para él llamar la atención de alguna manera. Está 
realmente torcido. Apenas estaba conteniendo un suspiro cuando 
escuché la orden de Karas. 
 
“Llame al hombre rico de la guerra mañana por la mañana. "Estoy 
de buen humor en este momento, así que deshagámonos del 
corazón del rey más rápido". 
 
Karas exhaló lentamente y giró su cuerpo como si estuviera dando 
una recompensa. Úrsula inclinó la cabeza como para expresar su 
gratitud, pero no pudo quitarse de encima la preocupación que 
apareció en su rostro. La confianza de Karas es digna de elogio, 
pero es demasiado pronto para ser feliz en una realidad donde 
no hay antídoto. 
 
Karas no debería tener que entregarle la losa de madera a Trud 
por confianza. ¿Realmente no se lo vas a dar a Abel incluso si te 
lo pide? En ese momento, Úrsula no pudo evitar pensar en cómo 
el corazón del rey controlaba al emperador. 
 
Regas siempre funciona. Úrsula tampoco tuvo más remedio que 
creerlo. ¿Abel ya no tuvo éxito hace 12 años? Esta vez también, 
Abel lo cambiará. Pero el problema es el tiempo. Necesitaba un 
plan para hacerles sentir una conexión más fuerte. 
 
"Enviar un regalo." 
 
Cuando se escuchó nuevamente la voz de Karas, que pensó que 
se había ido al bosque, Úrsula se despertó de sus pensamientos y 
rápidamente lo miró. ¿regalo? 
Cinnamongirl  
 
"¿Estás hablando de Abel?" 
 
Por supuesto que es capaz. Karas no asintió, pero Úrsula se dio 
cuenta de inmediato y preguntó. 
 
“¿Qué regalo debo enviar?” 
 
Cuando pensé en joyas preciosas o en seda, escuché la respuesta. 
 
"Huevos de pato". 
 
"Sí. pato… … ¿Sí? "¿Estás hablando de huevos de pato reales?" 
 
Asentir. Karas asintió con la cabeza a la asombrada Úrsula, miró 
al vacío por un momento y añadió una cosa más sin rodeos, como 
si se le ocurriera algo más. 
 
"Granada." 
 
“… … Sí. Granada." 
 
Úrsula volvió a maldecir la poción negra ante la inesperada lista 
de regalos, pero Karas de repente giró la cabeza como si se le 
hubiera ocurrido algo. 
 
"oso." 
Cinnamongirl  
 
Qué oso. ¿Regalar un oso? Intenté advertirle encarecidamente que 
un oso no era un regalo apropiado, pero la mirada en los ojos de 
Karas era extraña. Sus ojos se entrecerraron como espadas y miró 
fijamente a Úrsula. 
 
"así es. "Atrapaste un oso frente a Abel". 
 
Esas palabras le recordaron a Úrsula lo que pasó hace 12 años. 'Sí, 
es cierto'. Tan pronto como asintió avergonzado, la voz de Karas 
se volvió violenta. 
 
"Ahora que lo pienso, creo que te veías un poco más guapo en 
aquel entonces". 
 
“… … .” 
 
Aunque el contenido era un cumplido, el tono de voz y los ojos 
parecían estar mirando a un enemigo. Úrsula inmediatamente se 
dio cuenta de que algo familiar había sucedido antes. Tal como lo 
recordaba, los elogios de Karas fluyeron en el mismo patrón esta 
vez. Lo miré desde sus pies con los ojos entrecerrados. 
 
"Es genial, incluso genial". 
 
"OK gracias." 
 
"¿gracias?" 
Cinnamongirl  
 
Grieta. Tan pronto como Úrsula instintivamente dio un paso 
atrás, se escuchó una voz sangrienta. 
 
"Joder, realmente fuiste tú". 
 
¡¿Que pasa conmigo?! ¿Alguien que sea un poco guapo y tan genial 
y genial como este? ¿Es esto también un efecto secundario de la 
poción negra? A medida que la maldición sobre el corazón del rey 
se hacía más profunda, siguió la terrible advertencia de Karas. 
 
"No vuelvas a cazar osos". 
 
El sacerdote llevaba horas paseando inquieto por la habitación. 
qué hacemos? ¿Qué tengo que hacer? Sentí que mi corazón iba a 
explotar de ansiedad e ira. Malditos idiotas. Todo es por eso. 
Como me engañó, perdí la oportunidad de ganarme la confianza 
de Trud. 
 
No, todavía no, pero la ansiedad de ser atrapado lo ponía así. 
Porque él fue quien prendió fuego a la habitación de Trud. El 
sacerdote se mordió el labio al recordar su encuentro con Nohox 
hace unos días. 
 
'¿Conoce la situación dentro del palacio estos días? Después de 
que dos de los corazones del rey murieran, los astutos tipos ya 
están tratando de dispararle al emperador. Los que se atreven a 
ganarse la vida gracias al corazón del rey. Pero a Trud sólo le 
importa luchar contra el emperador y ni siquiera presta atención 
a los traidores que hay dentro. Ya están recaudando dinero a 
Cinnamongirl  
través del templo, diciendo que necesitan obtener una parte antes 
de que al rey se le rompa el corazón. 
 
Lo supe porque lo escuché de un sacerdote. Se dice que tal vez 
porque a Trud realmente no le importa el templo, aquellos que 
pertenecen al corazón del rey se confabulan con el templo para 
obtener su parte y exprimir a las personas que ya lo necesitan. 
Además, lo que los animó fue el rumor de que circulaba estos 
días. 
 
Esta es una historia sobre una persona que cura una enfermedad 
con los objetos sagrados del templo. Era un rumor que comenzó 
en la capital hace aproximadamente un mes, pero ahora parecía 
haberse extendido por todo el país en un instante. Quizás debido 
a lo s rumores, en varios lugares aparecieron testigos que 
realmente curaron la enfermedad. Entonces, aunque estaban 
consternados por la explotación del templo, más personas 
acudieron allí. 
 
La explotación contó con la ayuda de personas codiciosas que 
intentaban apoderarse del último trozo. Cuando se reveló que el 
objeto sagrado no tenía ningún efecto, pareció que la paciencia 
de la gente iba a estallar por un momento, pero lo que le 
preocupaba al sacerdote no era que la situación llegara a lo peor. 
 
Fue una lástima que no pudiera estar allí. No, me sentí mal porque 
sentí que me estaban quitando el dinero que debía conservar. Así 
que no tuve más remedio que escuchar las palabras de Nohox. 
 
Pero no puedo quedarme quieto y ver cómo se desmorona la 
disciplina. Si Trud sólo puede ver al Emperador, entonces úsalo 
Cinnamongirl  
para hacerle entrar en razón. "Tienes que hacerle sentir 
amenazado". 
 
¿Cómo? Ante la pregunta, los ojos rojos e inyectados en sangre 
de Nohox se iluminaron. 
 
"Podríamos prenderle fuego a su habitación". 
 
'¿Sí? '¿Pero cómo?' 
 
'Si enciendes un fuego con perfume para que parezca que lo hizo 
el emperador, se acabará. Entonces se dará cuenta de que tiene 
un aspecto gracioso y recobrará el sentido. No es gran cosa, sólo 
te lo advierto. 
 
Sin embargo, no había manera de que el sacerdote lo dejara ir sólo 
con estas palabras. Nohox debió saberlo y le dio algo. La joya 
verde que actualmente sostiene el sacerdote. En el momento en 
que el sacerdote vio la luz brillante, quedó cautivado y no pudo  
rechazar la petición de Nohox. Como dijo, el emperador sólo 
necesita darse la vuelta. 
 
Pero la situación no terminó con el incendio de la habitación de 
Trud. Fue sólo cuando Trud, que estaba extremadamente 
enojado, dijo que la poción negra se había vuelto inutiliz Abel 
debido al fuego, que finalmente se dio cuenta de la intención de 
Nohox. Nohox, que no sabía si sería la próxima víctima, intentaba 
prolongar su vida. 
 
Cinnamongirl  
Y si Trud se enteraba de esto, no sólo se perdería la confianza 
que apenas había recuperado, sino que también la vida del 
sacerdote estaría en peligro. El problema fueron los Nohogs que 
vinieron después. El sacerdote le gritó como si fuera a revelarle 
todo a Trud, pero él respondió con una mueca de desprecio. 
 
'decir. Entonces diré que me estás incriminando. —¿A quién 
creerá Trud, a ti o a mí? 
 
Mientras el sacerdote temblaba de ira y era incapaz de decir nada, 
Nohox reveló el propósito de su visita con una expresión 
aterradora. Lo que quería era simple. Quiere saber por qué Trud 
de repente quiere enviar a Legas al emperador y sobre la tablilla 
de madera que tiene el emperador. Cuando el sacerdote se 
estremeció, Nohox lo notó y lo instó. 
 
'Sabes algo. ¿qué?' 
 
Había otra joya en manos de los agresivos Nohogs. Bien, 
consigamos esa gema primero. El sacerdote vaciló y contó todo lo 
que sabía. Una luz loca apareció en los ojos de Nohox después de 
recibir la información. 
 
'Cuida al emperador. —Cuéntame cualquier cosa antes que Trud. 
 
Recordando las órdenes de Nohox, el sacerdote pareció haber 
tomado una decisión y se dirigió hacia la puerta. Como las cosas 
resultaron así, no tuve más remedio que extrañarlo tanto como 
fuera posible antes de que muriera. El sacerdote colocó con 
cuidado las joyas en sus brazos y se dirigió al palacio del príncipe. 
Cinnamongirl  
 
Cuando Keane recibió la llamada, acababa de terminar de 
terminar sus asuntos y estaba a punto de partir nuevamente hacia 
la capital. 
 
'Los hombres de Sir Úrsula vinieron aquí después de un 
interrogatorio en busca de Sir Keane. "Es muy urgente, así que 
comuníquese conmigo rápidamente". 
 
¿Urgente? Me preguntaba qué estaba pasando, pero lo que más 
me molestaba era otra cosa. La parte donde se buscó a sí mismo. 
¿por qué? Si se hubiera puesto en contacto con el capitán de la 
guardia, habría sabido de inmediato que había ido a Seongju, que 
fabrica perfumes, ¿verdad? 
 
Cuando surgió la pregunta, un sentimiento siniestro surgió como 
una ola. ¿Seguramente este capitán de la guardia no se atrevió a 
usar 'Karas' sin miedo? Kin inconscientemente agarró el mango 
de su espada, pero pronto se calmó. No, debe haber habido algún 
malentendido. 
 
No importa cuán inmaduro fuera el capitán de la guardia, no 
había manera de que ignorara arbitrariamente algo que le 
pidieron que hiciera. Sí, lo será. Se animó internamente, pero la 
sangre brotaba del dorso de su mano mientras sostenía la espada 
con fuerz a. Había una nube muy oscura sobre el futuro del