Capi

talización de mercado cae, el Servicio de Supervisión Financiera 
sospechará de Seoran. 
 
Jang Young-hee, que había estado dudando durante mucho tiempo, hizo una 
pregunta desde el otro lado del receptor. 
 
[…] Entonces, ¿vas a dejar de trabajar en Shanghai?] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"para Desde que recibí el anticipo, tengo que trabajar tanto como recibí. En 
cambio, tú y yo estaremos un poco ocupados hasta que el estudio esté 
configurado nuevamente ". 
 
Después de eso, Seo Seung-hyun agregó brevemente. 
 
"Un empleado temporal ". 
 
Había una profunda sonrisa en su voz. Jang Young -hee, quien no podía 
entender fácilmente el significado de las palabras de Seo Seung -hyun, vaciló. 
 
[Estoy bien, señor. ¿Estás bien?] 
 
"Eche un vistazo a cómo van las cosas ahora, lo haré bien incluso si no está 
bien. Por cierto, ¿no acabas de pedir algo? " 
 
[Ah ... Si. Me he puesto en contacto con Yang.] 
 
"¿Caracas?" 
 
[Sí. También hay algunas líneas en el lado de Bogotá, así que una vez que el 
director ejecutivo diga que quiere unirse, organizaré la junta  de manera 
aproximada]. 
 
"¿Una subasta?" 
 
[Parece que incluso el presidente Yang quiere averiguarlo, pero no es fácil. 
CEO, como era de esperar, un poco de limpieza del estudio Pocheon ... .]  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Ya está decidido, así que no se preocupe ".  
 
Seo Seung-hyun cortó las palabras de Jang Young-hee de inmediato. Jang 
Young-hee dijo obedientemente: "Sí". y respondió. Seo Seung -hyeon sonrió 
suavemente cuando recordó la figura de un secretario con forma de oso con los 
ojos hacia abajo y la espalda tan inclinada que la parte superior de su cabeza 
era visible. 
 
"Le pedí a Yang que pusiera algunos platos en el lado de Bogotá. Tenga tres 
pasaportes listos ". 
 
[¿Tres esquemas?] 
 
"tú, yo y uno más. Lee Sang-jong, Omega-seong, un hombre de veintitantos 
años ". 
 
[está bien.] 
 
Jang Young-hee respondió honestamente sin cuestionar.  
 
Se acabó la llamada. 
 
La limusina circulaba silenciosamente por la carretera que conectaba a Guri 
con Pocheon. Las farolas y las luces de otros coches pasaban por la ventana.  
 
Seo Seung-hyun miró la pantalla del teléfono inteligente donde había 
terminado la llamada. Justo antes de que se apagara la pantalla, su dedo tocó 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
ligeramente la pantalla. Tuk, tuk, un dedo que quería tocar la pantalla un par 
de veces de repente se deslizó. Rebuscó en el bolsillo de su abrigo con una 
mano y se sacó los auriculares. Me puse uno de los auriculares inalámbricos 
resbaladizos en mi oído y empujé la pantalla con la otra mano para cargar un 
video. 
 
Recordé un video que se sacudió violentamente y estaba desenfocado.  
 
Sus delgados ojos miraron la imagen en silencio, y la punta de su dedo índice 
empujó la barra de desplazamiento hacia la derecha. La pantalla ha cambiado. 
Chillidos, llantos, golondrinas, choques de carne con piel, pequeñas voces 
reptantes. [parada. Está lleno y no más ... no puedo entrar Ah ah ah ah... ... .] 
Un gemido apesadumbrado. Mientras miraba los sonidos del sexo desnudo 
con los ojos bien abiertos, sin darme cuenta recordé una conversación con 
Jang Young-hee. 
 
'¿Qué hacen esos pervertidos mientras miran mis videos sexuales? 
 
'No me masturbaré '. 
 
Mmm. Entonces, ¿qué le respondí? 
 
Seo Seung-hyeon miró el video, sumido en sus pensamientos.  
 
Apareció una figura de sí mismo que estaba absorto en el sexo. Un rostro de 
ojos delgados, una sien sudada. La corbata apretada y la mitad del cuello de la 
camisa, las venas picaban desde la nuca. Podía ver sus dedos de los pies 
flotando en el aire a ambos lados de su pecho, que estaba apretado con una 
camisa y un chaleco. Sus tacones eran de un rosa brillante.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un frío intenso brotó de abajo. 
 
Era exactamente lo opuesto al calor que le quemaba la nuca.  
 
Malestar borroso. 
 
Seo Seung-hyeon pensó en un grupo de poderes públicos con una proporción 
de 9: 1 a normal e ideal, y luego a rostros familiares y nombres entre ellos. Y  
los cinceles tragan saliva mientras miran este video que se mantendrá con la 
etiqueta 'SH Seo Seung-hyun sex video'. Por supuesto, este no es el que está 
babeando. 
 
"Mmm... . " 
 
Seo Seung-hyun hizo un ruido fuerte y cambió su postura inclinando su cuerpo 
hacia el otro lado. La pesada parte superior del cuerpo que llenaba el interior 
de un gran sedán con apoyabrazos unidos a cada asiento se movía lentamente.  
 
"Young-hee, estás equivocado ". 
 
Sonrió mientras tocaba la pantalla de su teléfono con las yemas de  los dedos. 
 
¿No hay una obra maestra que permanecerá incluso después de exprimirla 
hasta que se seque el semen? Por supuesto, no me estás mirando y 
apretándome. Tragando esas palabras a sus labios, borró el video sin dudarlo.  
 
Esto no era de su agrado. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
una vez más. Todo su interés e impulso sexual era seducir y destruir a la 
arrogante y bella Omega con todo su fervor, por lo que los videos de este tipo 
de sexo solo lo ofendían y ni siquiera tenían sentido.  
 
Seo Seung-hyun pensó en Lee Young-jin. 
 
Sus ojos húmedos y oscuros, sus párpados y pestañas lúgubres, las lágrimas 
fruncidas a su lado y su frente blanca y redonda. Y ese labio que extrañamente 
decía que ya había un video, así que estaba bien tomar otra foto con Seo 
Seung-hyun. 
 
 La luz trazó una línea deslumbrante. 
 
Sacó su teléfono de nuevo y apretó el botón de llamada.  
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Youngjin Lee estaba parado en la esquina del salón.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El río Han negro se extendía hacia el sur, fluyendo en la oscuridad con un 
resplandor blanco plateado. 
 
Miró hacia el oscurecido río Han durante mucho tiempo.  
 
He estado viviendo en Seúl durante cinco años, pero podría decirse que es la 
primera vez que veo el río Han desde un lugar tan alto.  
 
El cielo nocturno de Seúl, que se había elevado como un espejismo a través del 
río Han, brillaba con claridad. 
 
Este espacioso salón estaba vacío. En una pared había un sofá largo, y en la 
otra pared había un televisor grande, demasiado grande, que Young -jin Lee 
nunca había visto antes. No había nada más que eso.  
 
El globo inflado que empujó a Young-Jin Lee aquí no explicó nada. Tan pronto 
como empujó a Lee Young-jin hacia la puerta principal, la cerró y se fue. 
Youngjin Lee ni siquiera pensó en volver a abrir la puerta.  
 
Se quedó de pie en la puerta principal durante mucho tiempo, y d espués de 
diez minutos, apenas se quitó los zapatos y subió. En ese momento, el vasto 
cielo nocturno llamó su atención. 
 
Desde la enorme ventana delantera que rodeaba el salón por tres lados, el cielo 
nocturno temblaba como si estuviera cayendo a cántaros.  Después de mirarlo 
durante mucho tiempo, Lee Young-jin finalmente se dio cuenta de que el cielo 
nocturno y el río Han sumergido en la oscuridad se mezclaban y se 
balanceaban como si fluyeran. 
 
Dio unos pasos sin darse cuenta. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Así fue progresando poco a poco, y en algún momento estuvo tan cerca que 
metió la nariz en la lanza. 
 
El Olympic Boulevard, que estaba atascado por el tráfico sobre el lúgubre río 
Han, parecía un rayo de luz que fluía lentamente.  
 
En el extremo derecho del río, el restante crepúscul o de color púrpura oscuro 
revoloteó. Desapareció rápidamente y el río Han negro se hinchó como si se 
estuviera desbordando. 
 
¿Cuánto tiempo lo has estado mirando? 
 
Lee Young-jin de repente recobró el sentido. 
 
Apenas di dos pasos atrás. 
 
La sala de estar tenuemente iluminada estaba tenuemente iluminada por un 
letrero de neón desde fuera de la ventana.  
 
La sombra de Youngjin Lee cruzó el salón. 
 
De repente notó entumecimiento en sus muslos y pantorrillas. cuanto tiempo 
has estado de pie Sin embargo, no había un solo reloj de pared común en la 
sala de estar, por lo que ni siquiera podía decir la hora.  
 
Caminó lentamente hacia el sofá y se sentó.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Un pesado sofá de cuero en color gris mate ocupaba un rincón de este salón 
desolado, tumbado y presumiendo de su presencia. 
 
El sofá parecía duro, pero inesperadamente blando, y la superficie que se 
suponía que era fría también mantenía una temperatura ligeramente más baja 
que la del cuerpo humano. Tan pronto como puse mis nalgas en mi espalda y 
me recosté contra el respaldo, sentí como si todo mi cuerpo estuviera envuelto 
a mi alrededor. 
 
Recordó la pregunta que hizo Seo Seung-hyun cuando llegó al aeropuerto de 
Gimpo. 
 
'Tienes dos opciones. Una es vivir en un apartamento modesto en Seúl y hacer 
lo que te pido que hagas. En segundo lugar, existe la opción de vivir y comer 
juntos entre los cinco malos en un almacén de contenedores en las afueras de 
Gyeonggi-do y sufrir trabajos forzados ”. 
 
'I… Me gusta cualquier cosa.' 
 
Lee Young-jin lo dijo porque realmente no sabía qué responder. Seo Seung-
hyun simplemente se encogió de hombros. 
 
Y aquí estaba. 
 
"¿Un almacén de contenedores? 
 
Lee Young-jin deliberadamente murmuró en voz alta. Por supuesto, no hubo 
respuesta. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun no estaba aquí. Puso a Lee Young-jin en otro auto y se fue a 
alguna parte. Fue entonces cuando Lee Young-jin se preparó para el final, pero 
nuevamente, no resultó como él pensaba. 
 
Solo el sonido de su respiración continuaba en el espacioso salón que estaba 
inmerso en el silencio. Lee Young-jin sintió que incluso el sonido de su 
respiración era demasiado fuerte y contuvo la respiración.  
 
No hacía ni frío ni calor en la cálida habitación.  
 
Un torrente de letreros de neón que fluía rápidamente por una ventana 
enorme serpenteaba alrededor de las dos carreteras que atravesaban Seúl de 
este a oeste. 
 
Youngjin Lee miró el afluente de esa luz. Docenas de pensamientos pasaron 
por su mente. 
 
'Cuánto tiempo durará esto'? 
 
¿Qué planea hacer Seo Seung-hyun con él? 
 
Misiones inconclusas, maestros, Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park, un trabajo a 
tiempo parcial en un restaurante de pollo y todo tipo de preocupaciones 
complicadas llenaron su pequeña cabeza, pero en algún momento se estropeó. 
La luz brillaba lentamente en los ojos negros que brillaban con la luz reflejada, 
y los párpados se volvieron negros. 
 
Probablemente nunca durmió por mucho tiempo.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El sonido de pasos que no ocultaban su presencia lo despertó de su sueño. 
Youngjin Lee abrió lentamente los ojos. Los ojos parecían tan delgados como 
una línea sólida. 
 
Una sombra densa se elevó como una estatua de piedra en medio de la sala en 
penumbra. 
 
El pecho de Lee Young-jin se hinchó como un pájaro y luego se encogió 
lentamente. 
 
Levantó la barbilla y miró hacia la sombra.  
 
Seo Seung-hyun estaba parado allí. 
 
Las cejas oscuras apuntaban hacia arriba y un leve pliegue estaba grabado en 
la frente. Los ojos estaban delgados. De pie en una posición torcida, preguntó 
mientras miraba a Lee Young-jin. 
 
"¿Por qué duermes en la sala de estar? " 
 
"Oh… . " 
 
Lee Young-jin vaciló porque no había nada que responder. 
 
Este dominante ático de seis habitaciones se parecía a su dueño en cierto 
modo. Desde la puerta de entrada a la espaciosa sala de estar, la amplia 
ventana delantera exponía cada rincón y grieta del interior y el exterior,  pero 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
todas las puertas estaban bien cerradas y el pasillo que conducía a las otras 
áreas de la casa tenía que cortarse una vez para entrar. , para que no pudieras 
ver el interior en absoluto. 
 
Lee Young-jin ni siquiera podía atreverse a abrir ni una de es as puertas. 
 
Cuando Lee Young-jin no respondió, Seo Seung-hyun chasqueó brevemente su 
lengua como si fuera comprensible. Incluso Lee Young -jin pudo ver que no 
había señales de disgusto. Hizo un gesto con el dedo índice hacia Lee Young -
jin. 
 
Youngjin Lee se levantó y lo siguió. 
 
Al pasar por el ancho pasillo que iba de un extremo al otro del salón, apareció 
de nuevo un espacio largo y ancho en forma rectangular. El lado sur del 
rectángulo también estaba equipado con una ventana del piso al techo, y un 
letrero de neón brilló rápidamente sobre él. 
 
Al final del pasillo, Seo Seung-hyun se acercó a un gabinete decorativo alto del 
piso al techo y tomó el control remoto. Apreté el botón para encender la luz. A 
medida que la iluminancia aumentó gradualmente, el ento rno se volvió más 
brillante. 
 
Había una cocina y un comedor. 
 
Sobre la alfombra blanca frente a la ventana delantera, había una mesa de 
comedor redonda y lisa de metal. Frente a él, cinco sillas en forma de frijoles 
planos estaban ordenadas. 
 
Al otro lado había un fregadero con una barra larga.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun señaló la mesa a Lee Young-jin. 
 
Se colocó una hoja de papel blanco sobre la mesa vacía. Cuando Lee Young -jin 
se acercó a la mesa, Seo Seung-hyun, quien lo siguió, puso su mano sobre el 
papel y lo empujó hacia él. 
 
Lee Young-jin bajó la mirada y miró el papel blanco sin un solo rasguño.  
 
[Contrato de trabajo de expertos] 
 
? 
 
Lo miró fijamente durante un rato. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
"contrato." 
 
Seo Seung-hyun respondió con calma. 
 
Los hombros de Lee Young-jin se encogieron levemente de hombros. 
 
contrato. 
 
Nunca me lo he pasado bien escribiendo algo así.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La respiración de Lee Young-jin se hizo más corta. 
 
Ha visto numerosos ejemplos de esclavitud moderna envueltos en la palabra 
contrato de trabajo o contrato de trabajo. No es solo la historia de algunos 
países del Tercer Mundo en el sudeste de Asia, África y Europa del Este. 
Sucedían suficientes cosas incluso en el primer mundo. Ni siquiera es 
necesario mencionar la historia de la víctima de esa viola ción poco ética de los 
derechos humanos. 
 
La demanda de omega castrado, es decir, incapaz de concebir, es alta.  
 
Especialmente cuando la oferta es baja. 
 
Imaginando las peores cosas que podría enfrentar, y situaciones aún peores 
allí, se quedó mirando el comienzo del contrato durante mucho tiempo con 
todo el cuerpo rígido. 
 
Después de un tiempo, Youngjin Lee apenas abrió la boca.  
 
“…¿Tengo derecho a vetar? " 
 
"¿Por qué estás pensando en el rechazo en primer lugar? "  
 
Seo Seung-hyun preguntó con curiosidad. 
 
Extendió la mano y tocó la primera página del contrato con las yemas de los 
dedos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Léelo y piénsalo ". 
 
Era otra forma de decir que no hay veto. 
 
Después de exhalar lentamente tres o cuatro veces, Lee Young -jin extendió la 
mano hacia el contrato. 
 
[Contrato de trabajo de expertos] 
 
Una oración concisa continuó en una fuente ordenada bajo el título enfatizado 
en negrita. Al comienzo de la definición de A y B, los nombres de los dos 
estaban claramente marcados. [Seo Seung-hyeon (en lo sucesivo, "A") y Lee 
Young-jin (en lo sucesivo, "E") firman un contrato de la siguiente manera.] Lee 
Young-jin levantó la cabeza y miró a Seo Seung-hyun. . No hubo ningún 
cambio en la expresión del rostro fresco y bien arreglado de Alpha. Lee Young -
jin volvió a mirar hacia abajo y leyó el contrato. 
 
El contrato era breve y cada frase era concisa.  
 
Incluso Lee Young-jin, que no tenía absolutamente ningún conocimiento de la 
legislación laboral o la legislación laboral, podía leerlo fácilmente.  
 
Y tampoco era lo que esperaba. 
 
Hizo una pausa por un momento mientras dejaba de respirar varias veces y 
luego exhaló de nuevo, pasando apenas del artículo 2 del período del contrato 
al artículo 3 del salario. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[El salario mensual se calcula sobre la base de 170.000 KRW por hora y 40 
horas por semana]. 
 
El cerebro de Youngjin Lee lo tomó de forma muy natural por 17.000 wones.  
 
diecisiete mil wones. Para él, esa fue una cantidad asombrosa.  
 
Trató de pronunciar el número de cinco dígitos en su boca varias veces. Era el 
doble de dinero que un trabajo a tiempo parcial en un restaurante de pollo.  
 
Los artículos 4 y 5 continúan a continuación. No había nada. Solo había una 
línea debajo de cada artículo que indicaba que tanto las horas de trabajo como 
el alcance del trabajo se determinaban bajo la designación de “A”. 
 
Youngjin Lee finalmente levantó la cabeza. 
 
Seo Seung-hyeon, quien lo miraba con una expresión ligeramente aburrida, 
inmediatamente lo miró a los ojos. 
 
"¿Qué es este trabajo? 
 
"lo que hiciste antes ". 
 
Seo Seung-hyun respondió con calma. 
 
"Es como romper un huevo de Pascua o irrumpir en el servidor HSBC, o algo 
así ... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Sus ojos se entrecerraron y las comisuras de su boca se elevaron.  
 
"En pocas palabras, te estoy pidiendo que me ayudes esta vez, recuperando esa 
segunda cosa ". 
 
"Ah ... . " 
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. 
 
Miró la cara de Seo Seung-hyun y el contrato alternativamente, luego miró 
hacia arriba de nuevo para ver a Seo Seung-hyun. 
 
"¿Necesitas ayuda para recuperar las cosas? ¿A mi?"  
 
"¿Por qué? ¿Vas a venir aquí y tratar de ser leal a tu ex empleador? No sé quién 
es ese niño, pero incluso si sabes que las cosas han resultado así, ¿me dejarás 
ir? " 
 
La mirada de Lee Young-jin cayó. 
 
Las preocupaciones que había reprimido se convirtieron en una marea  y se 
dispararon. Esto sucedió y todavía no he podido comunicarme con el maestro. 
No conocemos la situación actual de Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park, que fueron 
liberados de Shanghai. Mientras tanto, ayuda a Seo Seung -hyun a encontrar el 
segundo artículo ... ... . 
 
"Yo, tengo la capacidad de ayudarte ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"no te preocupes." 
 
Seo Seung-hyun extendió la mano y tocó la mejilla de Lee Young -jin con su 
dedo índice, sonriendo. 
 
"Simplemente hazlo como lo hiciste en Shanghai ".  
 
"En shangai… ... . " 
 
Lee Young-jin estaba ciego, por lo que buscó a tientas el contrato de una 
página. 
 
En medio de un huracán, una palabra salió de mi boca sin darme cuenta.  
 
"Solo pensé que era él, eso era lo que iba a hacer por mí ".  
 
"¿eso?" 
 
Seo Seung-hyeon lo miró, e inmediatamente las comisuras de sus labios se 
levantaron. 
 
"Ah, ¿qué? 
 
Sonrió suavemente, extendió la mano y suavemente agarró la barbilla de Lee 
Young-jin de la parte inferior de la oreja. Su mano se hizo más fuerte y giró la 
cabeza de Lee Young-jin. Cuando se conocieron, Lee Young-jin bajó la mirada 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
y miró debajo de la mesa. Seo Seung-hyun se tocó el rabillo del ojo con la 
punta de su dedo índice. Cuando Lee Young-jin apenas levantó los ojos ante el 
letrero que le pedía que se mirara a sí mismo, Seo Seung -hyun se rió. 
 
"Con orgullo dijiste que deberías grabar un video de sexo, pero ¿por qué te 
avergüenzas de eso de nuevo? ¿Cuál es el estándar? "  
 
Su voz era lánguida y lenta. 
 
Youngjin Lee no respondió. 
 
Los videos de sexo fueron una herramienta y un grillete para  él. 
 
Pero compartiendo cama ... Desde el momento en que Seo Seung -hyun le dijo 
que no era un fabricante de flores, desde el momento en que lo abrazó, lo besó 
y compartió el calor de la cama, eso ya no era un medio ni un trato para Lee 
Young-jin. 
 
Después de mirar a Seo Seung-hyun a los ojos por un momento, miró hacia 
abajo y miró el contrato. 
 
Mientras leía el contrato una y otra vez, Seo Seung-hyun se volvió y caminó 
hacia el refrigerador. 
 
Apenas había sentido de vivir en el gran frigorífico de dos puertas. Solo había 
una botella de agua mineral y una botella de agua carbonatada en la esquina 
inferior derecha. Seo Seung-hyun se inclinó, tomó una botella de agua 
carbonatada con su mano derecha y abrió el congelador con la otra mano. Usé 
mi espinilla para abrir la puerta del congelador y sacar la bandeja de hielo con 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
la mano izquierda. Luego sacó un vaso de titanio largo y delgado, lo llenó de 
hielo y vertió agua carbonatada. 
 
Fue un movimiento familiar y relajado. 
 
Todos los electrodomésticos y muebles eran tan grandes como la espaciosa 
cocina. Seo Seung-hyun, que mide 190 años, no se sentía apretado a pesar de 
que se movía libremente. 
 
Seo Seung-hyun se apoyó en el espacioso bar de la isla frente al fregadero, 
esperando que el hielo enfriara el agua con gas y que Lee Young-jin leyera y 
releyera el contrato a su satisfacción. 
 
Después de un tiempo, Youngjin Lee finalmente levantó la cabeza.  
 
"CEO." 
 
Quizás el título era algo que Seo Seung-hyun no esperaba. Los ojos de Seo 
Seung-hyun se entrecerraron levemente y sus cejas se movieron. 
 
"CEO. Creo que esto es un error tipográfico ".  
 
La voz de Lee Young-jin temblaba nebulosa. 
 
"De ninguna manera." 
 
Seo Seung-hyun lo negó de un solo golpe. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Es un error tipográfico en el contrato. 
 
Ocho miembros del equipo legal de SH, que ganan un salario anual promedio 
de 223 millones de wones, se pasan todo el día revisando leyes y contratos para 
saber si hay el más mínimo sarcasmo. No hay error. Si ese fuera el caso, todas 
las ramas volarían. 
 
"Sin embargo… . " 
 
Youngjin Lee puso los ojos en blanco y volvió a mirar el contrato.  
 
[Artículo 3 <Pago> 
 
El salario mensual se calcula sobre la base de 170.000 KRW por hora y 40 
horas por semana.] 
 
"Parte salarial ... ... . " 
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se entrecerraron ante esas palabras. 
 
"¿Por qué? ¿No te gusta? " 
 
"Así no." 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza varias veces.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Comprobó dos veces el número de seis dígitos. ciento diez millones ... ... . 
Incluso si lo leía una y otra vez, el número era el mismo. diecisiete mil wones. 
La posición de la coma no cambió. Se preguntó si la parte "por hora" era un 
error tipográfico o la cantidad de dígitos era un error tipográfico. Quizás este 
sea el uso incorrecto de los salarios semanales o diarios. O tal vez gasté mal 
77.000 wones. 
 
De todos modos, la cantidad de 170.000 wones por hora solo parecía estar 
mal. 
 
"Esto es por ciento setenta mil wones por hora ".  
 
Seo Seung-hyun se llevó el vaso a los labios en lugar de responder. Mezclado 
con agua carbonatada fuerte, las esquinas se derritieron  y el hielo redondeado 
fluyó hacia la boca juntos. Miró a Lee Young-jin, masticando y rompiendo el 
hielo con sus muelas. 
 
Después de que no dijo nada durante un tiempo, Youngjin Lee cruzó los dedos 
avergonzado de sí mismo. 
 
Fue solo entonces que Seo Seung-hyun abrió la boca y preguntó. 
 
"¿Hay algún problema con esa cantidad? " 
 
Ante esa pregunta, Youngjin Lee volvió a levantar la cabeza.  
 
La pupila temblaba implacablemente. 
 
"Oye, ¿puedo darte tanto? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun tampoco respondió directamente esta vez. En cambio, inclinó 
ligeramente la cabeza y entrecerró los ojos con delicadeza.  
 
El silencio quemó el cuello de Lee Young -jin. 
 
No sabía cómo lidiar con la enorme brecha entre 17.000 y 170.000 wones.  
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin con las yemas de los dedos sosteniendo 
ligeramente el vaso colocado en la barra irlandesa y volvió a preguntar.  
 
"¿Por qué? ¿No tienes la confianza para hacerlo tanto? "  
 
Lee Young-jin tampoco respondió esta vez. 
 
¿Qué diablos tienes que hacer para obtener el valor de $ 170.000 la hora? 
 
Quizás el alcance del trabajo sea más amplio de lo que piensas ... ... .  
 
Además de las simples tareas de romper la seguridad del servidor o recopilar 
información, estaba claro que el sistema de salario integral incluía trabajo 
duro como limpiar y hacer recados, o algo que ni siquiera podía imaginar.  
 
Lee Young-jin pensó en el sistema de salario inclusivo, que fue captado de un 
vistazo por los clientes que bebían cerveza en un restaurante de pollo en el 
pasado. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cuando lo pensé tan lejos, esta enorme cantidad tenía un poco de sentido.  
 
"Entonces, ¿es este un sistema salarial integral? "  
 
"¿qué?" 
 
Me pregunté si una de las cejas de Seo Seung-hyun se levantaría y las 
comisuras de sus labios se contraerían. rió amargamente.  
 
"En cierto modo, ese podría ser el caso ". 
 
"Ah ... ... . " 
 
Youngjin Lee asintió. Luego bajó rápidamente los ojos y volvió a examinar el 
contrato. La misma cantidad sin importar cuántas veces lo lea. Incluso con el 
sistema salarial integral en mente, fue una cantidad enor me. Ciento setenta 
mil won la hora, cuarenta horas a la semana, seiscientos ochenta a la semana 
... ... Allí dejó de pensar. 
 
De repente me aterroricé. 
 
¿Cómo sería recibir tal cantidad? 
 
La mirada de Seo Seung-hyeon giró alrededor de la esquina de la meji lla de 
Lee Young-jin, con la cabeza inclinada. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Por alguna razón, sintiendo sed, inclinó profundamente el vaso y tragó el agua 
carbonatada restante. La vértebra del cuello se contrajo con fuerza unas 
cuantas veces. Dejó el vaso frío con solo hielo sobre la  barra de mármol y 
levantó su cuerpo, apoyado contra la barra, erguido.  
 
Caminó rápidamente hacia el frente de la mesa donde estaba sentado Young -
jin Lee, estiró el brazo y tocó el contrato con las yemas de los dedos.  
 
"¿quieres?" 
 
Lee Young-jin miró el contrato sin responder, luego se volvió y miró a los ojos 
de Seo Seung-hyun. 
 
En ese momento, una de las cejas de Seo Seung-hyun se movió una vez. 
Después de un rato volvió a preguntar. 
 
"¿No vas a hacerlo? " 
 
Treinta o tal vez trescientas preocupaciones se apoderaron de Lee Young-jin. 
 
Ese objeto, huevo de Pascua, código de cifrado, análisis forense digital, 
algoritmo SHA, Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park, restaurante de pollo a tiempo 
parcial, Yoon-Seok Choi, alquiler mensual de 450.000 wones sin garantía, 
trabajo bien remunerado de 170.000 wones. por hora, maestra, 2.34.500 
Deuda de diez mil wones, maestra, video sexual, maestra.  
 
"Lo haré." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En respuesta a esa respuesta, Seo Seung-hyun frunció las cejas en un círculo 
como si supiera que lo haría, y sonrió suavemente. 
 
Sacó un bolígrafo del bolsillo de su chaleco y se lo entregó a Lee Young -jin. 
Youngjin Lee vaciló por un momento, luego lo aceptó.  
 
Fue la primera vez que firmé un contrato después de decidir por mi cuenta.  
 
La mano que escribió su nombre en la parte inferior del contrato temblaba un 
poco. El temblor se hizo cada vez más fuerte, y mi mano finalmente se detuvo 
frente al espacio en blanco donde escribí mi número de registro de residente.  
 
"¿Por qué estás tan deprimido? No lo agarres ".  
 
En ese momento, Seo Seung-hyun colocó suavemente su palma en el dorso de 
su mano y la envolvió. 
 
Youngjin Lee levantó la cabeza y lo miró a los ojos. La luz de neón de la 
ventana brillaba sobre el iris seco, haciendo que la mitad de sus pupilas fueran 
de un carmesí rojizo y la otra mitad de un ceniza azulado. Lee Young -jin miró 
esos ojos por un momento y luego bajó la mirada hacia el contrato de gira. La 
mano que había dejado de moverse comenzó a moverse de nuevo.  
 
Escribió uno de varios números de seguro social que reco rdaba en el contrato. 
Los ojos secos de Seo Seung-hyun recorrieron brevemente los dígitos frontales 
del número de registro de residente. 
 
La punta del bolígrafo, que también llenó el espacio para la firma del segundo 
contrato, se detuvo en el papel con el último dígito al final. Seo Seung-hyun 
tomó el bolígrafo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Puso una mano sobre la mesa y se inclinó, escribiendo una elegante firma al 
pie del contrato. 
 
"Oh sí." 
 
Como si lo recordara ahora, inclinó ligeramente la cabeza y miró a Lee Young -
jin. 
 
Todavía estaba sonriendo. 
 
"Olvidé incluir una cláusula de secreto. ¿Al menos aquí?  
 
Luego, sin escuchar la respuesta de Youngjin Lee, rápidamente garabateó en el 
espacio en blanco debajo de la línea de la firma y el último Artículo 5.  
 
[Términos y condiciones especiales 〈Mantener la confidencialidad〉 
 
Toda la información obtenida en el curso de la celebración e implementación 
de este contrato y el contenido de este contrato es estrictamente confidencial, y 
"B" no la proporciona a un tercero, incluidos los disposit ivos electrónicos 
utilizados por "B" durante el período del contrato por motivos de 
confidencialidad. Todos los bienes y activos están limitados a los 
proporcionados por "A".] 
 
Fue un golpe imparable, como si lo memorizara.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de eso, colocó los dos contratos uno al lado del otro y escribió su 
firma una vez más uno encima del otro. Youngjin Lee de repente siguió sus 
instrucciones. Ni siquiera leí la última cláusula especial.  
 
Fue poco tiempo. 
 
Con una expresión satisfecha como una bestia carnívora que  se comió Seo 
Seung-hyun, dobló una copia del contrato y se la puso en el pecho. Y le 
entregué la copia restante a Youngjin Lee. Youngjin Lee estiró la mano 
tontamente y lo tomó. 
 
Por primera vez en su vida, miró el contrato que firmó con su propia volunta d. 
Después de jugar con él por un tiempo, abrió la boca en voz baja.  
 
"Trabajaré duro." 
 
Su voz era pequeña y el rostro que pronunció esas palabras era lastimoso, pero 
las lágrimas en el fondo de las comisuras de sus ojos, que habían caído durante 
mucho tiempo, brillaban como si estuvieran sonriendo.  
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se entrecerraron aún más y las comisuras de sus 
labios se elevaron. 
 
Con una sonrisa traviesa, inclinó suavemente la cabeza hacia un lado.  
 
"¿En qué estás trabajando duro? " 
 
"lo que... Eso es lo que hace el representante ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
nada difícil. Era como si se fuera a chupar la polla con fuerza si lo lograba.  
 
Quizás eso es lo que realmente significa. 
 
[Artículo 5 <Alcance del negocio> 
 
"“B” deberá cumplir fielmente con el trabajo especificado por “A” y realizarlo. 
El alcance y el contenido del trabajo siguen la designación de "A".]  
 
En el momento en que el lenguaje seco del contrato se pronunció en los labios 
regordetes de Lee Young-jin, sonó como si tuviera un significado 
completamente diferente. 
 
Seo Seung-hyun, que había cortado la idea de continuar allí, se volvió y se 
dirigió hacia el fregadero nuevamente. 
 
"¿No tienes hambre?" 
 
Abrió el armario y sacó una bolsa de pan con fecha de vencimiento cercana y 
continuó. 
 
"No has comido nada desde el avión ". 
 
Una sonrisa apareció en las esquinas estrechas de sus ojos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Originalmente, iba a comer algo en ese momento, pero no podía pagarlo. 
nosotros dos." 
 
Lee Young-jin, incapaz de entender incluso el significado lascivo de la oración, 
lo miró estúpidamente. 
 
Seo Seung-hyun puso cuatro rebanadas de pan en la tostadora a la vez y se 
trasladó al refrigerador. Abrí la puerta del frigorífico, volví a llenar el vaso con 
hielo y serví agua carbonatada. 
 
Young-jin Lee, que estaba sentado frente a la mesa y lo miraba fijamente, 
recuperó el sentido. 17.000 wones por hora. Sistema salarial integral. Saltó de 
su asiento. 
 
"Lo haré." 
 
Luego caminó a un ritmo bastante rápido. 
 
"hacerlo por mí ¿Hay algo que pueda hacer?"  
 
En respuesta, Seo Seung-hyun sacó mermelada de uva del refrigerador y se rió. 
 
"Esto no es parte de tu trabajo, así que no hagas nada inútil ".  
 
Youngjin Lee abrió la boca sin comprender y lo miró. ¿No incluido en el 
trabajo? Las manos levemente levantadas dudaron torpemente, luego 
desaparecieron detrás de su espalda. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
¡estremecimiento! 
 
En ese momento, con el sonido de la palanca de la tostadora alzándose, el pan 
tostado saltó. 
 
La mirada de Lee Young-jin se volvió repentinamente hacia esa dirección.  
 
El olor a pan bien horneado comenzó a fl otar en la cocina. 
 
Seo Seung-hyeon colocó cuatro rebanadas de pan ligeramente crujiente en un 
plato y lo colocó en la barra de la isla. 
 
"¿No voy a comer? " 
 
Su voz despertó a Lee Young-jin, que había perdido la cabeza. 
 
"¿Puedo comerlo?" 
 
"Entonces, ¿te vas a morir de hambre? 
 
Preguntó una voz sonriente, como en broma.  
 
Miró alternativamente la cara lateral de Seo Seung-hyeon y la bolsa de pan que 
yacía casualmente a un lado del fregadero, luego extendió suavemente su 
mano hacia la bolsa de pan. La mano sacó una rebanada de pan de centeno 
relleno de nueces. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Colocando el pan en la tostadora y bajando la palanca, Youngjin Lee volvió a 
abrir la boca con cuidado. 
 
"CEO." 
 
Seo Seung-hyun lo miró sin atascar el pan. 
 
"¿Por qué?" 
 
"¿Entonces que deberia hacer ahora?" 
 
"¿Qué?" 
 
"¿Debo dejar la tienda en la que solía trabajar? "  
 
Seo Seung-hyeon sonrió amargamente ante la pregunta que apenas hizo 
mientras lo miraba. Al contrario de esa sonrisa inquebrantable, la mano que 
aplicó el atasco se detuvo. Un trozo de mermelada de uva cayó sobre la barra 
de mármol. La mano que se había detenido comenzó a moverse lentamente de 
nuevo. No hubo cambio en su expresión. 
 
"Debería haber una sanción por doble contratación en el contrato ”.  
 
"Bueno, no es como un contrato, es solo que estaba trabajando, pero como iba 
a Shanghai, alguien más tomó mi lugar ... . " 
 
"Youngjin Lee ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En ese momento, Seo Seung-hyun cortó sus palabras en voz baja. 
 
"¿Aún no entiendes la situación? " 
 
Seo Seung-hyeon golpeó ligeramente la mejilla de Lee Young-jin con la punta 
del cuchillo de mantequilla que sostenía. Un trozo de mermelada de uva con 
un aroma dulce se movió por sus mejillas blancas, luego fluyó lenta y 
espesamente por la curva de sus mejillas redondas, hasta llegar a la punta de 
los labios. 
 
"¿Esto solo se ve como tú y yo, vamos a llevarnos bien y hacer cosas juntos? "  
 
La mandíbula de Lee Young-jin tembló. A lo lejos, los ojos húmedos miraron a 
Seo Seung-hyun sin decir una palabra. Las esquinas de los ojos de Seo Seung -
hyun cayeron, y una sonrisa tan dulce como mermelada vino a su mente.  
 
"¿No piensas en lo que hiciste en Shanghai? " 
 
"Oh no. yo solo solo… ... . " 
 
Los labios de Lee Young-jin, que se habían sonrojado, finalmente se cerraron. 
Su mirada convulsiva miró a Seo Seung-hyun, y luego de repente cayó al suelo. 
 
Seo Seung-hyun giró el cuchillo de mantequilla y lo dejó en la barra. La 
mermelada de uva, que se había aplicado espesa, humedeció el pan, y eso no 
fue suficiente, por lo que se fue deslizando por sus dedos poco a poco.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin ha visto a mucha gente enojada. 
 
Cada uno de ellos se sonrojaría, respiraría con fuerza, se encogería de 
hombros, respiraría vigorosamente y contorsionaría sus rostros 
miserablemente. O lo hizo todo a la vez. 
 
No había señales de emoción en Seo Seung-hyun. 
 
Pero Lee Young-jin recordó a este hombre que habló sobre el Artículo 12 de la 
Constitución con un rostro bien arreglado y una voz suave.  
 
Apenas reunió el valor para volver a preguntar.  
 
"Entonces, ¿dónde voy a quedarme mientras dure mi contrato? " 
 
"¿Por qué? ¿Echa de menos la habitación de alquiler mensual no garantizada?  
 
Ante esa pregunta, la cabeza redonda de Lee Young-jin tembló. La barbilla se 
levantó lentamente. Su rostro se reveló de nuevo, y su rostro estaba en blanco. 
Era como si lo supieras. Sus labios se abrieron, revelando su lengua. La 
mermelada de uva oscura en sus mejillas dejó un rastro y cayó hasta la punta 
de sus labios, y se acumuló débilmente en la parte superior de su grueso labio 
inferior. 
 
Seo Seung-hyun la miró a la cara. 
 
Mientras miraba sus labios que eran la única prominencia convexa de su 
insignificante belleza, sin ninguna adición o sustracción, creció la necesidad de 
picar dentro de su estómago. El sexo durante el largo viaje de casi 20 horas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
desde Shanghai a Ningbo y de regreso a Gimpo no fue suficiente para 
apaciguar a la enérgica Alpha en su mejor momento. Los ojos de Seunghyun se 
entrecerraron. Lee Young-jin, que había leído el signo de deseo que apareció a 
primera vista en esa expresión, miró hacia otro lado apresuradamente. 
 
Seo Seung-hyun miró los párpados bajos de Lee Young -jin y sonrió 
dulcemente. 
 
"no te preocupes. Tu trabajo es realmente ayudarte a encontrar cosas ".  
 
Extendió la mano y acarició la mejilla de Youngjin. La superficie rugosa del 
pulgar siguió la trayectoria irregular de la mermelada en la mejilla y llegó a la 
punta de los labios. Seo Seung-hyun, quien robó la mermelada presionando 
sus labios con fuerza, metió su dedo en la boca de Lee Young -jin. 
 
Young-jin Lee se sorprendió, cerró la boca reflexivamente y se mordió el dedo. 
Me avergonzaba incluso decir que había mordido. Los dientes delanteros 
blancos tocaron los dedos y se cayeron sorprendidos. En respuesta, las cejas de 
Seo Seung-hyun se doblaron y una sonrisa vino a su mente.  
 
"Todos los demás trabajos se pagarán extra ”. 
 
Seo Seung-hyun empujó suavemente su pulgar y su dedo índice, que habían 
sido manchados con mermelada hace un tiempo, en su boca.  
 
Claramente fue un gesto con connotaciones sexuales.  
 
¡Ah! 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Independientemente del nuevo contrato, esto parecía continuar. 
 
Eso significaba que aún podía compartir su temperatura corporal en la misma 
cama con él a cambio de hacer esto, a diferencia del trabajo contractual que 
especificaba estrictamente las horas y el pago.  
 
Youngjin Lee obedientemente abrió más la boca para poder tocar libremente 
su boca con los dedos. 
 
Preguntó Seo Seung-hyun, mirando el interior de sus labios.  
 
"¿Le gustaría ganar algo de dinero de bolsillo por un momento? "  
 
Lee Young-jin mordió el dedo de Seo Seung-hyun y levantó los ojos para 
mirarlo. Sus ojos revolotearon por un momento, luego la superficie negra 
estaba húmeda. 
 
"dinero." 
 
La suave lengua presionada por sus dedos murmuró suavemente.  
 
"Incluso si no me lo das ... . " 
 
Él dijo: "¡Ja, ja, ja, ja, ja!" Estalló una gran carcajada. Un brazo fuerte tiró de la 
cintura de Lee Young-jin de inmediato y lo abrazó. El abrazo repentino hizo 
que su pecho subiera y bajara rápidamente.  
 
"Haz diez horas al día, caramba. No tienes que darme dinero ... . "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin repitió esas palabras sin dudarlo. 
 
Seo Seung-hyun agarró su barbilla y empujó su dedo profundamente en su 
boca. Lee Young-jin abrió la garganta y se chupó el dedo como una polla.  
 
"Oh... . " 
 
"¿Dijiste que sabías qué hacer y que no tenías que pagarme? "  
 
Estuviste de acuerdo en ponerme a dormir en la misma cama en lugar de 
dinero ... . La respuesta no pudo escapar de la boca de Lee Young -jin. Seo 
Seung-hyun se sacó el dedo de la boca y bajó los labios. Superpuso sus labios 
con el espacio entre sus labios abiertos. 
 
Seo Seung-hyun, que se había estado chupando los labios durante mucho 
tiempo, lo empujó al bar irlandés. Las manos de Lee Young -jin temblaron 
sobre el frío mármol y luego golpearon el plato de pan. La placa se deslizó unos 
centímetros sobre la roca. Los pantalones y las bragas fueron agarrados y 
bajados a la vez. El pantalón de baile se colgó por encima de la rodilla.  
 
Seo Seung-hyeon tiró de las muñecas de Lee Young-jin hacia abajo mientras 
caminaba por la roca. 
 
"Agárrate fuerte." 
 
Colocando sus manos a ambos lados de sus nalgas y dando la orden, Youngjin 
Lee vaciló por un momento, luego agarró sus caderas y las separó. 
Contrariamente a la expectativa de Seo Seung-hyun de que no podría abrirlo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
correctamente, y mucho menos darle fuerza en sus ma nos, inesperadamente 
aplicó bastante fuerza desde el principio y lo abrió de par en par a ambos 
lados. Las nalgas gordas y blancas estaban bien abiertas, y desde el ano hasta 
el perineo, el escroto y el pene que se inclinaba suavemente entre los muslos 
ligeramente abiertos, se reveló de inmediato. La mirada de Seo Seung -hyun 
buscó a tientas entre su entrepierna. Lo agarré con tanta fuerza que salió entre 
mis dedos, por lo que un agujero se abrió ligeramente, revelando la carne del 
interior. Los omegas originalmente tenían poco pelo, pero a diferencia del 
frente, que estaba ligeramente cubierto de suave vello púbico, este estaba 
completamente limpio, revelando su parte inferior rojiza.  
 
Lee Young-jin se tensó y se estremeció a lo largo del agujero.  
 
Quizás fue por el largo beso de hace un rato, el fluido corporal transparente 
humedecía el estrecho agujero e incluso el perineo.  
 
"Esta mojado." 
 
La espalda de Lee Young-jin se tornó rosa rojiza ante la evaluación lasciva de 
una voz amistosa que parecía elogiar a un niño pequeño. El rubor se extendió 
rápidamente a otros lugares. Tres dedos largos y gruesos se clavaron en el 
agujero a la vez. 
 
"Ah ... ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! " 
 
Un gemido pronto se mezcló con un gemido. Enrojecimiento apareció en su 
piel pálida, y el sudor estaba empapado. Los dedos que habían estado 
sosteniendo sus nalgas intentaban deslizarse una y otra vez. Youngjin Lee 
desesperadamente le dio fuerza a su mano. Naturalmente, la fuerza en la parte 
inferior del abdomen también apretó el agujero. Frotó su mejilla contra la tibia 
superficie de mármol, sintiendo el placer que le producía apretarse y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
morderse. Las comisuras de sus ojos estaban frías y sus pestañas inferiores 
estaban húmedas. 
 
Cuando Seo Seung-hyun sacó su dedo, salió un líquido largo y resbaladizo. El 
líquido amoroso empapado empapó desde el escroto hasta la base del pene, y 
el pene también levantó la cabeza con torpeza.  
 
"Jajaja." 
 
Youngjin Lee respiró hondo. 
 
Seo Seung-hyun agarró su barbilla con sus manos mojadas con su líquido de  
amor y giró su rostro en un ángulo hacia sí mismo. Lee Young -jin, cuya mejilla 
derecha estaba presionada contra la mesa, apenas miró a Seo Seung -hyun con 
su ojo izquierdo. Cuando vi esos ojos, el interior de mi ombligo estaba 
ardiendo. Seo Seung-hyun sonrió suavemente y extendió su otra mano y sacó 
el vaso de titanio. El hielo apenas derretido traqueteó dentro del delgado 
metal. 
 
"Cuenta bien ". 
 
Sus ojos oscuros y húmedos le brillaban con curiosidad.  
 
"Te daré diez mil wones por cada uno que tragues ".  
 
Seo Seung-hyun murmuró alegremente y metió el dedo en el vaso. En la punta 
de sus dedos, el hielo estaba entrelazado con burbujas de ácido carbónico y 
frío, multifacético. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin vaciló. 
 
"sin dinero... . " 
 
dormir en la misma cama Eso es todo. Odio el dinero ... ... . 
 
Por supuesto, eso no terminó ahí. 
 
Sin previo aviso o sin darle tiempo para preparar su corazón, presionó el hielo 
que sacó de la taza en el hueco en las nalgas de Lee Young -jin. El agujero que 
estaba dejando al descubierto su carne le abrió la boca y tragó el hielo de 
inmediato. En ese momento, el cuerpo de Lee Young -jin saltó violentamente. 
 
"Ah ... ... . " 
 
Hubo un grito, pero salió un gemido. 
 
"café helado… ... ! " 
 
Siguió un grito de tristeza. 
 
La cintura, que se convulsionaba como un pez sacado del agua, fue presionada 
a la fuerza contra la barra y fijada. 
 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Lee Young -jin. En el impacto de un trozo 
de hielo empujado hacia el estómago hirviendo, la parte inferior de mi 
estómago retumbó y mis nalgas convulsionaron. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Té, hace frío ... frío Ah ... café helado… ! " 
 
Sus labios temblorosos sollozaron y repitieron las palabras que eran frías. 
Mientras tanto, no soltó la mano que le separaba las nalgas. Me pregunté si 
podía ver la punta del hielo a través del hueco en el agujero que todavía estaba 
abierto de par en par, y me empujaron hacia adentro. El agua rápidamente 
derretida se mezcló con el licor de amor y goteó. El líquido menos viscoso cayó 
de una vez al fondo de la entrepierna rosada y empapó  el dobladillo de los 
pantalones. 
 
"Diez millones de wones ". 
 
Seo Seung-hyun continuó hablando con una voz sonriente.  
 
"Veinte millones de wones con esto ". 
 
"Ah ah ah... ! " 
 
Youngjin Lee respiró hondo y se retorció. 
 
La mano que le había estado sujetando las nalgas se desmoronó. Al mismo 
tiempo, el halcón cayó sobre las nalgas. Fue un movimiento bastante duro. Lee 
Young-jin levantó la barbilla y lloró. La mano apenas volvió a agarrar las 
caderas, pero se deslizó tan pronto como Seo Seung -hyun puso el tercer hielo. 
 
El cuerpo de Lee Young-jin, incapaz de resistir la estimulación del hielo 
sumergido en agua carbonatada que se deslizaba por la pared interior, 
temblaba como un ataque. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Ah, ah, oye, oye, hace frío, hace frío, hace frío! Pica, duele, duele, d uele, 
duele, duele, duele, duele ... ... ! " 
 
Seo Seung-hyun estaba emocionado de ver a Lee Young -jin llorando y 
suplicando. Su pene estaba caliente. Tuve una erección en mis pantalones que 
me dolió hasta el punto de mojarme los extremos. Su respiración se  volvió 
áspera, y las arterias estaban claramente en su grueso cuello, fuertemente 
atadas con una corbata, y su pesado pecho temblaba desde el interior de su 
tenso chaleco. 
 
Empujó suavemente a Lee Young-jin, que luchaba con frialdad y placer 
cercano al dolor, hacia el bar de la isla, y se quitó los pantalones y las bragas de 
sus piernas flácidas. Agarró sus rodillas temblorosas con un brazo y las 
presionó contra la barra. Lee Young-jin, que de repente cayó de rodillas sobre 
la barra de mármol, respiró hondo. Fue un momento de respiración. Seo 
Seung-hyun agarró su trasero con una mano, lo abrió y le hizo un agujero con 
la otra. El agua mezclada con jugo de amor salpicaba las nalgas 
ensangrentadas de la grieta. Los fragmentos de hielo se precipitan, sus dedos  
se clavan entre ellos y otros nuevos entran antes de que los viejos incluso se 
derritan. La voz tranquila de Seo Seung-hyun continuó como si estuviera 
contando dinero. 30 millones de wones, 40 millones de wones, 50 millones de 
wones esta vez. Y en el momento en que tragó el sexto hielo, Lee Young-jin 
levantó las caderas y tuvo un orgasmo como el dolor. La fuerza entró en la 
medida en que mi abdomen inferior estaba abollado y el agujero se hinchó tan 
fuerte como pude. El agua goteaba y había un desastre tot al entre la 
entrepierna. Un líquido frío recorrió el interior del muslo y la rodilla, 
formando un charco en la superficie de la barra de mármol.  
 
"Ah, oye, oye ... Jaja, uh, uh ... ... . " 
 
Lee Young-jin estaba a medio pasar y temblaba. Sus hombros y pecho  
temblaron juntos. Su rostro estaba rojo brillante y sus pestañas enrojecidas 
por las lágrimas. Sus ojos estaban desenfocados y estaba temblando.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Más, siento ... No vayas ... ... . " 
 
Rodó su lengua endurecida y suplicó. Las comisuras de sus ojos que cayeron y 
las lágrimas en un extremo se retorcieron y se movieron.  
 
Seo Seung-hyun agarró el ano y lo abrió, apuñalando lentamente el interior 
con su dedo. 
 
"¿Todavía tienes sesenta millones? 
 
"Más, más, no, haehae ... Jeje, ja, ah, ah, chu, hace frío ... ... . " 
 
La respuesta fue vaga ya que su lengua estaba completamente endurecida. 
Cada vez que los dedos de Seo Seung-hyun se hundían profundamente en el 
agujero punteado, el hielo que se derretía rápidamente en el interior vibraba y 
las lágrimas caían de los ojos de Lee Young-jin cada vez. Sus nalgas se 
movieron violentamente, como si los orgasmos se repitieran, y en algún 
momento, un líquido delgado se desbordó de la punta de su pene erecto.  
 
Seo Seung-hyun quitó su dedo y puso el séptimo hielo en su lugar . Dentro de la 
copa de titanio donde se mantenía la temperatura, un trozo de hielo que 
apenas se había encogido de tamaño fue empujado hacia adentro, 
ensanchando los pliegues brillantes. 
 
"Je je, ja ja, ta, picadura, frío, ¡ah! frío, tacaño ... allí... Ah ah ah ah ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin murmuró como una tontería. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿No puedes hacer más? " 
 
"no puedo, no puedo No puedo… . " 
 
Youngjin Lee sollozó. 
 
"Ahora, no, no, señor. No puedo... ... . " 
 
Más tarde se señaló que el título no coincidía con el tono de  la voz. 
 
Seo Seung-hyeon estaba lejos de tener mal gusto por los logros y era uno de los 
pocos alfas que podían estar orgullosos de ello, pero por ahora, no tenía más 
remedio que dejar ese orgullo a un lado. 
 
"decir ah. Simplemente no digas una vez más ".  
 
Seo Seung-hyun murmuró así y se aflojó el cinturón. El sonido de chasquidos, 
chasquidos y frotando las partes metálicas continuó un poco más de lo 
habitual, y abrió el dedo del pie delantero y sacó sus genitales. El pilar 
fuertemente erigido rebotó y el glande se enderezó de inmediato. La flota 
enojada permaneció ferozmente en llamas. La cabeza ya estaba goteando y el 
líquido glandular de la punta de la uretra fluía hacia la parte inferior del 
glande. 
 
Agarró las nalgas de Lee Young-jin y tiró de él, sosteniendo el pilar con la otra 
mano y presionándolo contra el hueco. La punta del glande tocó el agujero que 
estaba tibio por el hielo. El agujero estaba completamente abierto y besé la 
punta del glande. Seo Seung-hyun tiró lentamente de las nalgas de Lee Yo ung-
jin y empujó su pene hacia adentro. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los cubitos de hielo que se habían derretido en pequeños trozos por el calor de 
la pared interior quedaron atrapados en la punta del glande. La pared interior 
que apretaba su pene estaba hirviendo, y por el contrari o, los cuerpos extraños 
estaban inquietantemente fríos. 
 
En ese momento, Seo Seung-hyun sintió un fuerte deseo como vértigo. 
 
Tiró de las nalgas de Lee Young-jin y arrojó los pilares restantes dentro de una 
vez. 
 
"¡Jaja, ah, ah, no, no! no… , AA AA AA ... ... ! " 
 
Lee Young-jin dejó escapar un grito desesperadamente largo.  
 
Su estómago se contrajo y se aferra a su pene. 
 
"¡Oh, duele, ah, ah! ¡Ah! ¡Ah! " 
 
Seo Seung-hyun empujó y tiró lentamente del cuerpo de Lee Young -jin hacia 
adelante, como si estuviera usando un dispositivo de masturbación. Cada vez, 
agua y líquido de amor salían del agujero. 
 
El hielo se encogió rápidamente. 
 
Cada vez que el duro glande aplastaba los trozos de hielo que se habían 
derretido como pequeños granos, Youngjin Lee gritaba como u na tontería. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ah, ah, el CEO, ok, esto, esto, mo, no, haeae ... ! Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, 
ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja , ¡Eh! ¡Eh! ¡Ah!  
 
Sus dedos rosados rasparon la superficie lisa de la barra de mármol, y como si 
eso no fuera suficiente, agarró la otra esquina y tiró de ella para escapar. Seo 
Seung-hyeon agarró todo el cuerpo de Lee Young-jin y lo golpeó hacia arriba y 
hacia abajo, insertándolo en su pene. Lee Young -jin se sacudió medio 
conscientemente con los genitales de Seo Seung-hyun en una posición 
incómoda, con la parte superior del cuerpo y las rodillas en la barra de la isla y 
las caderas levantadas. 
 
Como no usé condón, el acto de inserción no duró mucho.  
 
Seo Seung-hyun levantó el cuerpo de Lee Young-jin y sacó su pene. 
 
Lee Young-jin levantó la barbilla y sollozó ante la sensación de que su largo 
pene se le salía de las nalgas sin cesar. 
 
Seo Seung-hyun respiró hondo y lo bajó por la barra.  
 
Sus débiles rodillas se doblaron y su cuerpo colapsó al suelo.  Seo Seung-hyun 
le agarró la barbilla y abrió la boca. Lee Young-jin, cuyos ojos estaban 
completamente abiertos, reflexivamente abrió mucho la boca. El glande 
húmedo se presionó a través del espacio. Golpeó entre la lengua y el paladar y 
traqueteó. Se abalanzó sobre él varias veces hasta el fondo de su garganta.  
 
Young-jin Lee no podía succionar correctamente porque su lengua estaba 
dura, pero eso fue suficiente. 
 
"ja ja… 👌👌 ” 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyeon exhaló violentamente y presionó el glande, que se había 
hinchado salvajemente justo antes del clímax, contra los labios de Lee Young -
jin, agarró el polo de su pene y se masturbó como si se estuviera masturbando. 
El glande que se retorcía se agitaba hacia adelante y hacia atrás y golpeaba los 
labios y las mejillas de Lee Young-jin. En el momento en que miró a Seo 
Seung-hyun con los ojos bien abiertos, Seo Seung-hyun alcanzó su clímax. El 
semen chorreó con una fuerza feroz y golpeó la cara de Lee Young -jin. 
 
"debajo… ... . " 
 
Seo Seung-hyun agarró la parte posterior de la cabeza de Lee Young-jin con un 
gemido continuo y rompió la cabeza del gallo, disparando semen en esa cara 
escasa. El semen se deslizaba por los pesados párpados y las cejas, y mojaba la 
frente, la parte posterior de la nariz y las mejillas a su vez.  
 
"Saca la lengua." 
 
A la breve orden, Youngjin Lee abrió la boca y sacó ligeramente la lengua. Seo 
Seung-hyun tocó la punta del glande, que todavía dispara semen, en la lengua 
húmeda y eyaculó en su boca. 
 
Cuando todo terminó, la cara de Lee Young-jin estaba llena de semen. 
 
Unas gotas de semen se pegaban al suéter por todo su pecho, que estaba 
temblando. 
 
Con su pulgar, Seo Seung-hyun escaneó la trayectoria grisácea desde la punta 
de sus labios hasta su mejilla. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin, quien se sentó con las piernas abiertas en un lío, miró hacia 
arriba y vio a Seo Seung-hyun. 
 
No había resentimiento contra el sexo duro en sus ojos oscuros y húmedos.  
 
"CEO… ... . " 
 
Abrió la boca y apenas pudo respirar un colorido aliento.  
 
"frío… . " 
 
Ante esa pequeña súplica, sin dudarlo, Seo Seung-hyun besó los labios 
manchados con su propio semen superponiendo sus labios. Lee Young -jin no 
rechazó el beso. 
 
Después del largo beso, Seo Seung-hyun llevó a Lee Young-jin al baño. 
 
El baño fue largo y el sueño que siguió fue como la muer te. 
 
Esta vez también se cumplió la promesa de dormir en la misma cama.  
 
 
 
 
 
*** 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
Al día siguiente, Lee Young-jin se despertó sintiendo un leve resfriado.  
 
La amplia cama estaba vacía y el respaldo en el que se había apoyado toda la 
noche para compartir su temperatura corporal había desaparecido. Parpadeó 
un par de veces, luego levantó la cabeza y miró a su alrededor.  
 
El espacioso dormitorio estaba oscuro y silencioso. No había marcos ni 
cuadros colgados en la pared gris pálido, y el piso en co ntacto con la pared 
también era de un gris liso sin rayones. Toda la pared sur de la habitación 
estaba firmemente oscurecida por pesadas persianas blancas. El único 
mobiliario era la cama y una pequeña cómoda colocada al lado de la cama. 
Frente a la cama había una pared abierta a un lado y una luz se filtraba desde 
el interior. 
 
Lee Young-jin se tambaleó y se revolvió los brazos para enrollar la manta. La 
manta que cubría su cuerpo desnudo era tan liviana como una pluma, pero no 
se desprendió como si se le hubiera pegado a la piel. 
 
El suave colchón seguía tirando de su cuerpo. 
 
Mientras apenas quitaba el edredón y levantaba el torso, una larga sombra del 
interior de la pared se deslizó sobre el oscuro suelo del dormitorio.  
 
"¿Despertó?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun se paró al final de la sombra. 
 
Ya estaba perfectamente vestido. La camisa no estaba arrugada, los botones 
apretados y los alfileres de corbata tachonados de diamantes brillaban en el 
ancho pecho. El chaleco del mismo color que los pantalones se ajustaba 
perfectamente al cuerpo y el cierre de botones era ceñido.  
 
Se acercó a la cama, tomó uno de los muchos controles remotos de la cómoda y 
presionó un botón. Las persianas que llenaban toda la pared sur cambiaron el 
ángulo en silencio. La intensa luz solar directa atravesaba el hueco de las 
persianas oblicuas y dibujaba docenas de barras diagonales en el dormitorio. 
Al mismo tiempo, arrojaron algo sobre la manta andrajosa. Lee Young -jin, que 
había estado encantado por un momento en la habitación brillantemente 
iluminada, se volvió hacia ella. Ropa y ropa interior nueva.  
 
Alpha, disfrazado como una persona noble civilizada con un traje caro, señaló 
hacia el camerino dentro de la pared hacia Lee Young -jin. 
 
"Me dijeron que trajera algunos más adentro, así que solo ne cesito encontrar 
uno adecuado y cambiarlo ". 
 
Luego, con una actitud amable, como si no supiera sobre el sexo sádico de la 
noche anterior, se dio la vuelta y salió del dormitorio para que Lee Young -jin 
pudiera vestirse cómodamente. 
 
Youngjin Lee se tambaleó fuera de la cama solo después de que había pasado 
una cierta cantidad de tiempo desde que se fue. A pesar del aire cálido en el 
dormitorio, mi cuerpo se estremeció cuando salí de la manta. Mi estómago 
estaba frío y mi ano hormigueaba, como si todavía est uviera poniendo hielo en 
mi cuerpo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Tomó su ropa y se dirigió al baño adjunto al dormitorio. Me lavé los dientes 
durante mucho tiempo y me lavé la cara. Un espejo salpicado reflejó un reflejo 
borroso en su rostro. 
 
Los ojos oscuros se miraron en el espejo bajo los párpados caídos impotentes. 
Después de una pelea de bolas de nieve sin ganar consigo mismo, rápidamente 
se secó la cara con una toalla. 
 
La ropa que dio Seo Seung-hyun era monótona como esta habitación. Lee 
Young-jin vestía ropa interior incolora y se cubría con un suéter gris y 
pantalones negros de algodón. Incluso después de usar gruesos calcetines 
blancos, el frío pareció alejarse del cuerpo del creyente.  
 
Youngjin Lee salió del dormitorio. 
 
El salón a primera hora de la mañana era diferente al de anoche. Un pequeño 
bosque de edificios atravesaba el río Han de color blanco plateado y el cielo 
azul claro más allá. 
 
Miró por la ventana, luego recobró el sentido y siguió a Inkigayo hasta el 
restaurante. 
 
Seo Seung-hyun estaba sentado frente a la mesa. Estaba en una postura 
relajada con las piernas estiradas y la espalda apoyada en el respaldo con el 
peso en la silla para inclinarse hacia atrás. Música ligera de juegos reproducida 
desde el teléfono inteligente que tiene en la mano. Cuando Lee Young -jin 
vaciló, dijo con los ojos fijos en el teléfono inteligente.  
 
"¿No se supone que debo ordenarte que te sientes? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ante esa pregunta, Youngjin Lee puso los ojos en blanco por un momento, 
luego negó con la cabeza, acercó una silla y se sentó.  
 
La silla con forma de lunares cubierta con una funda de lana entrelazada 
suavemente con gris y beige era suave, a diferencia de su forma viscosa.  
 
Los ojos de Lee Young-jin se volvieron hacia la ventana. El río Han se 
balanceaba a través de las ventanas de vidrio en la misma dirección que el 
salón. 
 
Se hizo el silencio, pero Seo Seung-hyun no era el tipo de persona que se sentía 
incómoda en silencio, y Lee Young-jin era el tipo de persona que estaba 
familiarizada con el silencio. 
 
El silencio continuó un poco más. 
 
Hasta que Lee Young-jin abre la boca sin darse cuenta. 
 
"Ah. " 
 
Seo Seung-hyun luego levantó la cabeza. Las joyas que deseaban romperse en 
la pantalla del teléfono inteligente brillaban a gritos.  
 
"crucero… ... . " 
 
Lee Young-jin murmuró mientras observaba el crucero plano que fluía 
tranquilamente sobre las olas blancas plateadas.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun, quien había dicho algo, se encogió de hombros. Su mirada 
volvió a la pantalla del teléfono inteligente. 
 
"¿Es la primera vez que ve un crucero? 
 
"a esta altura ". 
 
El dedo de Seo Seung-hyun se desvió en respuesta a eso. Polygon Candy vagó 
varias veces por el lugar equivocado. 
 
"Entonces, ¿dónde lo viste? 
 
"solo a veces... . " 
 
Lee Young-jin respondió en voz baja sin apartar los ojos de la ventana.  
 
No era la respuesta correcta a la pregunta, pero Seo Seung-hyun no se molestó 
en señalarla. Miró el crucero y la cara lateral de Lee Young -jin mirando el 
crucero. 
 
Luego, al otro lado del pasillo, apareció una pantalla de recepción de llamadas 
en el teléfono celular de Seo Seung-hyun, que estaba lleno de dulces con un 
leve sonido de tocar la tecla numérica en la puerta principal. Cuando contestó 
el teléfono, salió una voz dura. 
 
[CEO. Traje lo que ordenó. ¿Puedo entrar ahora?]  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"okey." 
 
Seo Seung-hyun respondió con una voz seca. 
 
El sonido de pasos se acercó. 
 
Fue cuando Lee Young-jin notó el letrero, mucho después de Seo Seung-hyun, 
cuando el sonido de pasos entró en el pasillo que conducía a la cocina. 
Youngjin Lee miró hacia atrás. Un guardaespaldas con un rostro familiar , un 
globo inflado, estaba a punto de entrar a la cocina con bolsas de papel en 
ambas manos. 
 
Inclinó la cabeza hacia Seo Seung-hyun y colocó varias bolsas de papel marrón 
sobre la mesa. Entre ellos había una caja de bebidas vitamínicas.  
 
"gran trabajo." 
 
Seo Seung-hyun sacó su billetera del bolsillo trasero, recogió algunos billetes 
de 50.000 wones del interior y se los entregó al guardaespaldas. El globo 
inflado aceptó cortésmente la factura con ambas manos. Los ojos de Lee 
Young-jin se abrieron de asombro al ver el enorme oro ir y venir del efectivo 
frente a sus ojos. Los párpados inferiores temblaron. Haciendo caso omiso de 
su asombro, el globo inflado empujó la gran suma de dinero en su pecho, lo 
miró y él miró hacia atrás con indiferencia. 
 
"Si tienes algo más que hacer, llámame ". 
 
Después de inclinarse profundamente, se retiró.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun se levantó de su asiento y comenzó a desempacar la bolsa de 
papel. 
 
Los ojos de Lee Young-jin miraban a Seo Seung-hyun con incredulidad. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
Cuando Seo Seung-hyun, quien notó la mirada, preguntó, Lee Young -jin se 
lamió los labios y negó con la cabeza. Seo Seung -hyun lo miró con sospecha, 
pero frente a él dijo: '¿Cuánto pagaste por el recado?' Como no había forma de 
que pudiera hacer una pregunta así, cerré la boca con firmeza. 
 
Dentro de la bolsa de papel, salieron sándwiches llenos de varios ingredientes, 
rollitos de California y gimbap triangular. la cantidad era considerable. Ideal 
para 2 personas. Seo Seung-hyun colocó la comida en recipientes de plástico 
transparente sobre la mesa. 
 
Aguacate, atún, salmón, mayonesa, huevas de salmón y huevas de pez volador, 
pepino, algas, jamón fino, queso, lechuga, cebolla morada, rollito California 
elaborado en una forma refinada con todo tipo de ingredientes 
armoniosamente relleno, sándwich de baguette grueso con ingredientes 
rellenos , Kimbap triangular con granos de arroz glutinoso. El color del salmón 
era rojo vivo y brillante, y todas las verduras estaban frescas.  
 
El olor a comida fresca llenó el restaurante.  
 
Seo Seung-hyun tomó el control remoto que había arrojado en la esquina de la 
mesa nuevamente. El purificador de aire instalado en el techo comenzó a 
funcionar. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Esto es tuyo." 
 
Deslizó la caja de bebida vitamínica que estaba atascada entre las bolsas de  
papel hacia Lee Young-jin. La caja de diez botellas de 100 mililitros se empujó 
con bastante fuerza para asegurarse de que el interior estuviera lleno.  
 
Youngjin Lee miró la caja con curiosidad. 
 
"Podemos beber juntos ... . " 
 
Seo Seung-hyun resopló levemente ante el murmullo. 
 
"Que tomas Exactamente setenta millones de wones ".  
 
Lee Young-jin no entendió las palabras y solo parpadeó. Seo Seung -hyun le 
arrojó casualmente palillos de plástico desechables.  
 
"Dijiste que me darías 10 millones de wones por cad a cubito de hielo que 
pusieras ". 
 
Lee Young-jin no recibió los palillos y se los perdió. 
 
Probablemente no fue solo su atletismo. 
 
"¿Por qué te ves así? " 
 
Seo Seung-hyun preguntó con voz juguetona. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Sientes pena por no poder llenar los 100 millones? ¿L o llenamos ahora? 
 
Luego dio unos golpecitos en la copa de hielo de titanio con las yemas de los 
dedos. ¡Hola! Un pequeño hipo se escapó de Lee Young -jin. Me temblaron los 
hombros. Hib, hib. Siguieron dos hipo más, y Lee Young -jin negó con la cabeza 
tres, cuatro, cinco veces repetidamente, como si la estrangularan. Hasta que 
Seo Seung-hyun se echa a reír. 
 
"¿Es dinero real? 
 
"Entonces, ¿es dinero falso? 
 
Seo Seung-hyun respondió, llevándose la taza a los labios.  
 
Lee Young-jin miró fijamente la caja de papel. Dondequiera que mires, era una 
caja de bebida vitamínica ordinaria. Incluso el logotipo de la marca familiar, 
no tenía nada de extraño. Después de dudar por un tiempo, finalmente 
extendió la mano y levantó la tapa de la caja. Parece que ya se abrió una vez, 
por lo que la costura de la tapa estaba suelta y se levantó fácilmente. Dentro de 
la tapa, se veía un paquete rígido de billetes atados con cinta de papel.  
 
Lee Young-jin le quitó la mano como si estuviera en llamas.  
 
la respiración se aceleró. 
 
"¿Son realmente 70 millones de wones? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"okey. Salió cuando se emitió por primera vez el billete de 50.000 wones, y es 
dinero limpio que nunca se ha lanzado al mercado, así que guárdelo y 
deposítelo ". 
 
Young-jin Lee abrió la boca y miró estúpidamente a Seo Seun g-hyun, luego 
miró la caja de bebidas o la caja de la factura. Volvió a abrir la tapa de la caja. 
Se colocaron de lado siete billetes nuevos y lisos, y se empacaron dos botellas 
de bebidas vitamínicas en el espacio vacío junto a ellos. No tenía sentido de la 
realidad. Nunca soñó que llegaría a tocar 70 millones de wones en efectivo.  
 
Con cuidado, extendió la mano y tocó la superficie del billete.  
 
Fue un movimiento cuidadoso, como si se desmoronara y desapareciera si se 
tocaba. 
 
Seo Seung-hyun, quien lo vio, se echó a reír. 
 
"¿De qué eres tan cuidadoso? Es solo dinero. Incluso si está un poco roto y 
arrugado, 50.000 wones no valdrán 5.000 wones ".  
 
solo dinero. 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun con una mirada un poco perpleja 
porque era la primera vez que veía a alguien que le ponía tal modificador al 
dinero. 
 
Miró la caja de billetes con Seo Seung-hyun por un momento, luego cerró con 
cuidado la tapa de la caja, la sostuvo con ambas manos y la puso a sus pies. 
Incluso los empujaron debajo de la silla golpeándolos con los pies o 
pisándolos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
No pensé que se negaría, pero esta tampoco fue la reacción que esperaba Seo 
Seung-hyun. 
 
"¿Para qué lo vas a usar?" 
 
A esa pregunta, Youngjin Lee respondió en voz baja mientras jugaba con la 
punta de sus palillos. 
 
"Para usarlo para pagar deudas ". 
 
La mano del hombre tembló cuando dijo 70 millones de wones con tanta 
calma como siete mil wones. Los palillos que sostenían el rollo de California se 
detuvieron en el aire. 
 
"¿Tiene deudas? 
 
Es como, '¿No puede ser?' Lee Young-jin tenía algunas dudas porque era una 
pelea, pero simplemente asintió con la cabeza.  
 
"poco." 
 
Después de eso, Lee Young-jin agregó apresuradamente. 
 
"Un poco demasiado." 
 
"¿Parece que escribiste varios días? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun preguntó con una sonrisa. Lee Young-jin no respondió, pero 
Seo Seung-hyun no hizo la pregunta dos veces porque no esperaba una 
respuesta. 
 
La comida terminó abruptamente. 
 
Era comida fresca hecha con los mejores ingredientes, pero Lee Young -jin no 
sabía si le pasaba por la nariz o la boca. Ni siquiera podía entender el sabor de 
la comida porque estaba prestando atención a la caja de billetes debajo de mis 
pies. 
 
Seo Seung-hyun se levantó primero. 
 
"Mantén la calma hasta que te llame ". 
 
Se arregló la corbata y lo ordenó. Young-jin Lee entendió la orden de esperar 
hasta que llegara la orden de trabajo, y cortésmente respondió que lo haría. De 
todos modos, los nervios de Lee Young-jin todavía estaban concentrados en la 
caja de billetes, por lo que no tenía intención de preguntarle a Seo S eung-hyun 
nada o pensar en otra cosa. 
 
A las 7:30 de la mañana, Seo Seung-hyun salió de la casa. 
 
Durante exactamente dos horas, Lee Young-jin fue de un lado a otro entre la 
cocina y el salón, el dormitorio y el vestidor, donde se le permitió poner la caja  
de billetes, y luego la empujó hasta el fondo de la cama.  
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
En un breve viaje de negocios a Yokohama durante 3 días y 2 noches, me vi 
envuelto en un trabajo inesperado y problemático.  
 
Ikko Trading, que ha estado haciendo negocios con Seo Seun g-hyun durante 
mucho tiempo, ha sido una empresa de tamaño mediano que ha crecido en 
tamaño atrayendo a pequeños inversores y reinvirtiendo en complejos 
turísticos en el extranjero y el desarrollo de instalaciones comerciales a gran 
escala en Japón. Por supuesto, este es el caso externamente, pero en realidad, 
era una empresa de lavado de dinero que blanqueaba la inversión cobrando 
una parte de la inversión, retirándose del negocio de desarrollo o procesando 
la quiebra del desarrollador. Izawa Hideyuki, el segundo presidente de Ikko 
Corporation, había estado haciendo negocios con Seo Seung -hyun durante 
aproximadamente siete años, y hace aproximadamente un año, le dio a Seo 
Seung-hyun la gracia de unirse a él por la fuerza al final de los 100 mil 
millones de yenes. Proyecto de desarrollo turístico mexicano. (Por supuesto, el 
proyecto de desarrollo turístico quebró, la inversión de 100 mil millones de 
yenes fue desmantelada y la gran cantidad de dinero se convirtió en efectivo 
limpio y se esparció por los paraísos fiscales de todo el mundo). 
 
Es por eso que Seo Seung-hyun decidió actuar como agente de drogas sin 
querer. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Hideyuki Izawa decidió comprar cocaína por valor de unos 2 mil millones de 
yenes de Colombia y quería que Seo Seung-hyeon viniera como intermediario. 
El comercio de drogas en efectivo es un medio típico de las empresas 
japonesas, pero también fue una solicitud inesperada porque Ikko Trading 
nunca le había prestado atención. 
 
La distribución de drogas genera dinero, pero es engorrosa y con lleva muchos 
riesgos. Era un plato que Seo Seung-hyun no quería usar mucho. Además, si 
son 2 mil millones de yenes, tomar esto y aquello y caer en manos de Seo 
Seung-hyeon no funciona. 
 
"Viejo, está bien seguir adelante y hablar sobre el complejo turístico  de hace un 
año ". 
 
Seo Seung-hyun refunfuñó mientras se dirigía a la limusina que lo esperaba 
frente al edificio. El director Ikko Trading, que caminaba con él, preguntó con 
una sonrisa enmascarada. 
 
"ソ さ ん。 お 気 に 召 sanaikoto y も あ rimashitaka。 (CEO Seo, ¿hay algún 
inconveniente?) " 
 
"(No, hace buen tiempo. Es diferente a Corea.) "  
 
"En coreano, está bien. (Parece frío en Corea, ¿verdad?) "  
 
"(Incluso las olas se congelan. Es un día perfecto para mover cosas) ".  
 
"そ う で す か。 恐 縮 で す が 、 そ う で す か。es tan. Lo siento, pero esta 
vez estoy en un gran problema) ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La barra de labios perfectamente pintada sin la más mínima protuberancia en 
la cara con forma de máscara agregaba carácter a la sonrisa. Seo Seung -hyun 
sonrió con una cara tranquila. 
 
"Una luz y una larga duración.Ni siquiera he tenido una relación comercial con 
Ikko durante un año, pero tengo que hacer este tipo de solicitud. Por favor 
envíe mis saludos a Izawa también.) " 
 
Seo Seung-hyun, pero no dos veces, con tanta calma y suavidad dijo palabras 
al estilo de Kyoto que significaban decirle a Izawa lo mismo. Un gerente de 
Kioto debe haber entendido el significado. Hubo una pequeña grieta en la 
sonrisa enmascarada. Rápidamente lo rectificó y despidió a Seo Seung -hyun 
con una sonrisa en su rostro. 
 
La puerta de la limusina estaba cerrada. 
 
De camino al aeropuerto de Haneda, Jang Young-hee, que acababa de regresar 
a casa, se puso en contacto conmigo. Gimpo no fue suficiente, así que tuve que 
evitar que fuera a Haneda a encontrarse con él. Cuando llegué al  aeropuerto de 
Haneda, un periodista de un diario que conocía se puso en contacto conmigo.  
 
[CEO. ¿Hiciste un viaje de negocios a Yokohama? ¿Tienes alguna idea?]  
 
[no tener.] 
 
Seo Seung-hyun envió una respuesta sosteniendo una famosa bolsa de 
chocolate de marca en una mano y tocando la pantalla del teléfono inteligente 
con la otra. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[No se preocupe, le avisaré con anticipación si hay algo bueno].  
 
[Confío solo en el representante]. 
 
Se adjuntó un emoticón parpadeante a la respuesta. Seo Seung -hyun puso su 
teléfono celular en el bolsillo trasero de sus pantalones y salió de la tienda de 
chocolate con un pie ligero. En lugar de Jang Young -hee, la secretaria que lo 
acompañaba en este viaje de negocios estaba ansiosa por tomar la bolsa de 
compras de su mano, pero Seo Seung-hyun ignoró su mirada ansiosa y caminó 
tranquilamente por la tienda libre de impuestos. Después de todo, si se 
compraba un reloj o un par de zapatos por error, recibiría una fuerte llamada 
de amor de la oficina de aduanas del aeropuerto al mism o tiempo que 
regresaba a casa, por lo que su interés era principalmente comer. Era hora de 
embarcar sólo cuando las manos de la secretaria estaban ocupadas, ya que 
ambas manos eran insuficientes con todo tipo de dulces, chocolates, galletitas 
y caramelos cubiertos de azúcar y almidón. 
 
2 horas 10 minutos de Haneda a Gimpo. 
 
El anuncio del aterrizaje resonó en el avión incluso antes de que la comida 
fuera servida en una vajilla formal con el tema de un vuelo de solo 2 horas y 10 
minutos. Seo Seung-hyeon terminó el resto de la comida mientras la secretaria 
llenaba frenéticamente dos declaraciones de aduana.  
 
Jang Young-hee estaba esperando en el aeropuerto de Gimpo.  
 
Seo Seung-hyun le abrió los brazos al jefe de personal por primera vez en una 
semana para expresar su placer, pero lo que le devolvió fue un saludo cortés 
con la cintura doblada en 90 grados. Seo Seung-hyun simplemente se encogió 
de hombros. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Tan pronto como nos subimos a la limusina, comenzamos a hablar de trabajo.  
 
"Guardé tres pasaportes. Los tres están registrados como japoneses-
estadounidenses, por lo que no sospecharé ".  
 
"Bien. gran trabajo. ¿Qué pasa con el Sr. Yang? 
 
"Trabajo previo realizado en Bogotá. Puedes irte de inmediato ".  
 
"Entonces salgamos antes de Nochevieja. ¿Cómo está Nueva York? 
 
"Diecisiete vendrán la próxima semana como estaba programado. El gerente 
Mecenat dejó el trabajo en claro y facilitó el trabajo ".  
 
"Quiero decir, me gustó mucho la forma en que hacía su trabajo. De todos 
modos, está bien ". 
 
Después de dudar por un tiempo, Jang Young-hee volvió a abrir la boca. 
 
"Y, según las instrucciones del director ejecutivo, se lanzaron 200.000 
acciones de Seoran Motors. ¿Qué tal el director ejecutivo Kwon? "  
 
"Mmm. Bien. El director ejecutivo Kwon debe estar muy ocupado ".  
 
Es una locura comprar acciones sueltas. 
 
"El precio de las acciones sigue estable ... ¿Nos relajamos un poco más?  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Le dije a la líder del equipo femenino que se tomara otras 100.000 semanas 
para ver la situación mañana ”. 
 
"Entonces, ¿usaremos las ganancias de la venta de acciones como fondos 
líquidos y pondremos este libro en nuestro presupuesto? "  
 
"Oh eso está bien. Esta vez, el presidente Izawa decidió comprar valores 
combinados por valor de 150 millones de libras esterlinas en Gibraltar. Por 
ahora, nos ceñiremos a este presupuesto, y si no es suficiente, seguiremos 
adelante y traeremos otros fondos líquidos ".  
 
"Entonces la venta de acciones es ... . " 
 
"Déjalo. Me pondré en contacto con Kwon en un futuro próximo ".  
 
Después de eso, Seo Seung-hyeon entrecerró las esquinas de sus ojos y sonrió 
en silencio. 
 
"Más bien, Productos Ikko. El presidente Izawa se hizo cargo del problemático 
trabajo. drogas ". 
 
“…El presidente Izawa no toca eso, ¿verdad? " 
 
"Bien. ¿Es solo por esta vez, o es solo para dar un salto  hacia adelante? 
Tenemos que esperar y ver." 
 
"¿Hiciste trampa? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"por ahora." 
 
Los labios de Jang Young-hee se crisparon. La sincera secretaria habló en tono 
directo. 
 
"Es engorroso y arriesgado ". 
 
"saber." 
 
Seo Seung-hyun respondió con calma. Por un breve momento, las cejas 
oscuras de su rostro serio se elevaron y luego regresaron pacíficamente.  
 
"Hubo un caso de recurso la última vez, así que tengo que hacer esto ".  
 
Luego se golpeó la rodilla con el dedo y habló en broma.  
 
"Comenzando con ese abuelo regordete, sé con certeza que todos los miembros 
de la junta son de Yakuza en la industria de la construcción, pero ¿cómo no 
puedo hacerlo allí? " 
 
"decir ah. Cuando vayas a Ikko Merchandise, siempre te digo que traigas al 
menos cinco guardaespaldas. . " 
 
"Está bien, secretario en jefe Jang Young-hee ". 
 
Jang Young-hee volvió a arrugar los labios, pero no dijo nada más.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Vale dos mil millones de yenes, por lo que probablemente sea un poco menos 
de diez kilogramos ". 
 
Seo Seung-hyun puso su brazo en el apoyabrazos del asiento y se inclinó hacia 
la puerta, pensando. 
 
"Hagamos negocios en Manila. Tenga sus dólares listos. Organice un asiento 
en un barco de contenedores que vaya de Manila al puerto de Incheon y 
programe una cita con el presidente de CI, Yoon Jae-won ”. 
 
"¿Dónde debemos ir?" 
 
"Tres." 
 
"Sí." 
 
La limusina se unió a los atascos del puente Seongsu. La limusina, que apenas 
pasó la sección de congestión infernal desde Gaehwa IC hasta Olympic Road y 
Seongsu Bridge, entró en una carretera con parques  bien mantenidos a ambos 
lados. 
 
El trabajo se detuvo por un tiempo. 
 
Jang Young-hee aprovechó la oportunidad para hacer una pregunta.  
 
"Por cierto, ¿has comido? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Apenas comí en el avión ". 
 
"¿No sería mejor comer primero y luego entrar? "  
 
"Bien… . " 
 
Fue una extensión bastante accidental de la idea de que Lee Young -jin, que se 
había quedado en casa durante 3 días y 2 noches, en lugar de un restaurante al 
que le gusta ir por sugerencia de Jang Young-hee, de repente me vino a la 
mente. 
 
Seo Seung-hyun negó con la cabeza. 
 
"no. Comamos en casa, Younghee ". 
 
"Luego, me pondré en contacto con el gerente Yoon. Les dije hoy que el 
representante regresará a Corea, por lo que debe haber preparado esto y 
aquello ”. 
 
"Gerente Yoon, sin la molestia de ir y venir, solo pida a alguien que le envíe 
comida aquí ". 
 
"está bien." 
 
Jang Young-hee inmediatamente encontró un nombre familiar en los 
contactos guardados de su teléfono y presionó el botón de llamada. La llamada 
fue breve y clara. Más allá de la voz franca pero cortés, el sonido de un 
reconocimiento se mezcló débilmente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La limusina se detuvo casi al mismo tiempo que Jang Young -hee terminó la 
llamada. 
 
Era mi regreso a casa después de 2 noches y 3 días.  
 
En el ascensor que iba directamente al piso del ático, lle gó la llamada 
telefónica que Seo Seung-hyun había estado esperando. En realidad, no fue un 
buen momento. 
 
"Sí, este es Seo Seung-hyun ". 
 
Seo Seung-hyun respondió a la llamada con una voz alegre, fingiendo no 
saberlo. 
 
A pocos kilómetros le respondió una señal eléctrica a través de ondas 
electromagnéticas. 
 
[Este es Kwon Shin-woo.] 
 
También, casualmente, finge no saberlo. 
 
"Hola, Gerente. Mucho tiempo sin verte. ¿cómo estás?"  
 
Las charlas sobre el clima y las vacaciones que no son divertidas se pasan 
brevemente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿No estás ocupado estos días? ¿Sobre qué llamaste? "  
 
[CEO. No voy a hablar mucho. Por favor, eche un vistazo a Haeju Forwarding.]  
 
“…¿Reenvío de Haeju? 
 
[Sí. He estado en el negocio de la logística durante aproximadamente 7 años en 
Incheon.] 
 
"¿Desde cuándo me convertí en director ejecutivo? "  
 
Después de una breve charla, Seo Seung -hyeon habló rápidamente antes de 
que Kwon Shin-woo pudiera responderle. 
 
"Director general. Dejemos una cosa clara. Esto es en lo que te estoy ayudando 
". 
 
[por supuesto. Siempre estoy agradecido por tu ayuda.]  
 
"Oh, es cierto. Pensé que no lo sabía ". 
 
El ascensor llegó al último piso. ding dong. Las puertas del ascensor se 
abrieron a ambos lados con un suave timbre. Seo Seung -hyun salió por la 
puerta del ascensor. 
 
"De todos modos, dije que ayudaría y obtuve el pago por adelantado, así que 
haré el trabajo. Pero si sigo fingiendo ser un subordinado del director gerente, 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
estoy en problemas. Si vas a seguir haciendo esto en el futuro, haz que alguien 
bajo tu gerente haga esta maldita cosa, no yo. Vomitaré limpiamente después 
de recibir 100 mil millones de wones por adelantado y luego saldré ”.  
 
[Esa charla.] 
 
Respondió una voz seca por teléfono. 
 
[Investigue primero el Reenvío de Haeju y luego hágalo].  
 
"jaja, vete a la mierda. Creo que estabas pidiendo algo realmente bueno sobre 
lo que hiciste. estupendo. Compraré 100,000 acciones de automóviles esta 
semana, 100,000 acciones la próxima semana y 100,000 acciones adicionales 
después de eso, dependiendo de la situación ". 
 
Jang Young-hee se adelantó y abrió la puerta principal. Seo Seung -hyun puso 
su teléfono celular en su oído y rápidamente entró por la puerta principal 
mientras charlaba. Jang Young-hee cerró con cuidado la puerta detrás de ella. 
En el momento en que me quité los zapatos y me puse los dedos de los pies en 
las pantuflas para uso en interiores, algo apareció repentinamente en el pasillo 
que conducía al comedor trasero. 
 
Al mismo tiempo que las cejas de Jang Young-hee se levantaron, se escuchó el 
sonido de un aliento fresco y urgente. 
 
Youngjin Lee estaba parado allí. 
 
Las puntas de su cabello, que no se habían secado por completo, aún estaban 
húmedas. La piel de su rostro brillaba con un lustre claro, y sus mejillas se 
recordaban vagamente. Tenía los labios abiertos como si pudiera ver su 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
lengua. Los párpados pesados estaban ligeramente bajados como de 
costumbre, y los ojos expuestos estaban débilmente lánguidos.  
 
Los ojos húmedos encontraron a Seo Seung-hyun y los abrió de par en par. 
 
Los labios estaban más abiertos y la lengua ahora era visible. 
 
Sus labios se crisparon y exhaló. 
 
Seo Seung-hyeon lo miró, agitó la mano ligeramente una vez y la devolvió.  
 
"Entonces, el Sr. Que tengas una buena Nochevieja ".  
 
La voz suave y alegre era demasiado educada para s aludar, lo que solo podía 
escucharse como sarcasmo. 
 
Se acabó la llamada. 
 
Jang Young-hee se acercó rápidamente a él. 
 
"¿Qué pasó?" 
 
"moderadamente sobre Más bien, Younghee, ¿has oído hablar del reenvío de 
Haeju? 
 
Ante esa pregunta, la frente de Younghee Jang se arrugó verticalmente. Él dijo 
no." Seo Seung-hyun, quien ya había adivinado la respuesta incluso antes de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
decirla, volvió la cabeza. Youngjin Lee todavía estaba de pie con la boca y los 
ojos bien abiertos. Seo Seung-hyun le sonrió. 
 
"¿Cómo has estado?" 
 
saludos cortos. 
 
Lee Young-jin se humedeció los labios como si quisiera responder a Moore.  
 
Seo Seung-hyun no lo esperó. 
 
Se quitó el abrigo largo y la chaqueta del traje a la vez. Jang Young -hee lo 
aceptó con un hábil movimiento. En sucesión, tiró ligeramente del cuello de la 
corbata y ajustó la posición hacia el centro, y Seo Seung -hyun dio un paso 
adelante. 
 
Jang Young-hee lo siguió como si fuera natural. 
 
Seo Seung-hyeon, quien se sentó en el medio del gran sofá, hizo una seña a Lee 
Young-jin, quien estaba quieto, incapaz de acercarse a él por completo o ir a 
ningún otro lado. 
 
"¿Qué estás haciendo ahí?" 
 
Jang Young-hee tenía una expresión inexpresiva como si su existencia fuera 
natural, pero Lee Young-jin estaba incómodo y se retorcía con los dedo s como 
si no tuviera idea de qué hacer. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun volvió a abrir la boca. 
 
"El director ejecutivo Kwon mencionó el reenvío de Haeju, pero creo que 
deberíamos investigar esto ". 
 
"¿Podría ser que otra empresa nacional estuviera involucrada en este asu nto? " 
 
"ja ja… ¿en este caso?" 
 
Aquellos que conocen la relación simbiótica entre SH y Seo -ran se retirarán de 
este caso incluso si escuchan solo tres caracteres del nombre de Seo Seung -
hyun. Incluso si este no es el caso, hay pocas empresas nacionales que tengan 
la fortaleza financiera para realmente intervenir en este caso.  
 
"Younghee. ¿Por qué haces esto cuando lo sabes con certeza? La construcción 
de los cimientos costó 150 mil millones de wones. costará más Segunda 
subasta, carajo, no sé cuánto costará. Si miras el presupuesto total, incluso 
aproximadamente, tres mil, cinco mil o algo así, ¿trabajaba una empresa 
doméstica aquí? ja ja. Debo estar nervioso ¿Cuándo existió tal competidor? "  
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente. Jang Young-hee, por supuesto, no se rió. 
 
"CEO. ¿Ha trabajado ya en Shanghái? No es inusual que los fabricantes 
nacionales estén involucrados ". 
 
Ante esas palabras, Youngjin Lee, que estaba sentado en el borde del sofá, se 
estremeció. Seo Seung-hyun, que estaba observando la expresión, sonrió 
lánguidamente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Eran autónomos que no sabían nada. ¿no es?"  
 
Las palabras estaban dirigidas a Jang Young-hee, pero su mirada estaba fija en 
Lee Young-jin. 
 
“…Primero investiguemos el reenvío de Haeju ". 
 
El competente jefe de personal guardó silencio. 
 
Al mismo tiempo que Seo Seung-hyun asintió brevemente, sonó el timbre. 
Jang Young-hee se levantó. Los hombros de Alpha se elevaron como un jardín 
y la campana sonó una vez más. 
 
"Debe ser el gerente Yoon ". 
 
Jang Young-hee miró su teléfono y caminó hacia la puerta principal. 
 
Mientras tanto, Seo Seung-hyeon miró a Lee Young-jin una vez. Al reconocer 
esa mirada, Lee Young-jin se volvió y lo miró. El intercambio de miradas no 
duró mucho. Pronto, Young-hee Jang regresó con una gran bolsa de compras 
en ambas manos. 
 
"CEO. La comida enviada por el gerente Yoon ha llegado ".  
 
Seo Seung-hyun levantó su cuerpo ligeramente sin responder.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El restaurante era escaso. Jang Young-hee puso la bolsa de la compra en la 
barra con ambas manos y usó para encontrar el control remoto y levantó las 
persianas que cubrían la ventana delantera, y al mismo tiempo activó el 
purificador de aire. Un ruido mecánico bajo resonó y la vista nocturna del río 
Han se extendió por la ventana. 
 
Seo Seung-hyeon casualmente fue a la mesa primero y se sentó, y Jang Young-
hee comenzó a sacar comida uno tras otro. 
 
"mi yo... . " 
 
Young-jin Lee mostró una voluntad insatisfactoria y corrió hacia Jang Young -
hee como si saltara. Asimismo, fue una agilidad insensible. Aparentemente, un 
salario por hora de 170.000 wones tuvo un impacto bastante grande en su 
actitud laboral. 
 
Por supuesto, Jang Young-hee declinó cortésmente. 
 
"Multa. Por favor siéntate." 
 
Sin saber qué hacer, Lee Young-jin iba y venía frente al bar irlandés como un 
saco de cebada prestado o un gato prestado, y solo después de que Seo Seung -
hyun levantó la mano para llamarlo, apenas se acercó a la mesa. y en silencio 
juntó las rodillas y se sentó. 
 
Quizás porque conocía la personalidad de Seo Seung -hyun, toda la comida 
estaba cuidadosamente empaquetada en un gran recipiente desechable. Pronto 
el olor a comida llenó la espaciosa cocina. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La cantidad de guarniciones fue abundante. Cuando Seo Seung -hyun dijo que 
se fue a un viaje de negocios durante 3 días y 2 noches en Yokohama solo dos 
días después de regresar de Shanghai, el gerente Yoon pareció haber tomado 
una decisión muy fuerte. Teniendo en cuenta la cantidad de comida de la 
especie ideal, arroz integral mezclado con picos altos, tteokgalbi de besugo 
grande a la parrilla, sopa espesa de perilla y sésamo de hongos, estofado de 
bardana en Jangjorim, cúrcuma fermentada, huevo al vapor, deodeok a la 
parrilla, además de kimchi fresco, kimchi de cebolla verde , y dongchimi.Había 
cuatro 
 
Poniendo los platos uno a uno, la mesa grande no era suficiente. 
 
Seo Seung-hyun puso una cara ligeramente cansada.  
 
"¿Qué hiciste tanto? 
 
"Parece que el gerente Yoon se encargó de cuidar la comida del CEO después 
de mucho tiempo ". 
 
"¿Tienes miedo de que no sea un bebé y ni siquiera pueda comer arroz? "  
 
"¿No es el trabajo del gerente Yoon cuidar de usted? Parece que los niños de 
abajo han sufrido un poco para evitar que digan que vendrán en persona ”.  
 
Jang Young-hee, que tenía una gran mesa frente a ellos, respondió en un tono 
más tranquilo. 
 
La misma comida continuó como una extensión del trabajo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Programe unas vacaciones. Entonces decides salir del país. Compré un boleto 
de ida y vuelta a Hawái con mi pasaporte, y primero lo llevas a Toronto ".  
 
"Luego, el representante vendrá en dos días, así que reserva ré otro boleto ”. 
 
"Eh. Tengo que limpiarlo, así que corté ese pasaporte como un boleto de ida y 
vuelta a Toronto y Hawai ... . " 
 
"Nos ocuparemos de ello sin ningún problema ”. 
 
Youngjin Lee levantó los palillos y escuchó su conversación sin comprender.  
 
"El director Pocheon sale del país en un avión a las once de la noche ".  
 
"¿UM esta bien? ¿Dónde?" 
 
"Detalles." 
 
"Eso es bueno. Pasa por Manila y pídeme que te ayude con el producto Ikko ".  
 
Seo Seung-hyeon, quien casualmente pronunció un sonido que causar ía 
convulsiones cuando el jefe de la oficina lo escuchó, miró a Lee Young -jin, que 
estaba masticando un trozo de tteok-galbi. 
 
"¿Por qué te ves así? Escucha bien. Es tu trabajo."  
 
"¿mañana?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿No recuerdas haber firmado el contrato? "  
 
Lee Young-jin negó con la cabeza en el sentido que recordaba. Terminó ahí. 
Seo Seung-hyun pensó que iba a hacer más preguntas, pero no hubo más 
preguntas. 
 
La comida terminó solo cuando el cuenco estuvo completamente vacío.  
 
Dado que tres de los Lee Sang-jongs (uno estaba cerca de una bonificación) se 
reunieron, esta cantidad de comida era extremadamente normal.  
 
Young-jin Lee se ofreció a lavar los platos, pero Young -hee Jang se negó y puso 
todas las tapas de los tazones restantes en la bolsa de la compra.  
 
Lee Young-jin, que no tenía trabajo, volvió a perder la cabeza.  
 
Jang Young-hee limpió la mesa, colgó el abrigo y la chaqueta de Seo Seung -
hyun en el vestidor y salió de la oficina con un cortés saludo de 90 grados con 
tazones vacíos llenos de bolsas de la compra en ambas manos. 
 
Lee Young-jin tenía un poco de curiosidad sobre cuánto le pagaría Seo Seung -
hyun por los recados, así que siguió espiándolos, pero a diferencia de la última 
vez, no hubo ninguna transacción en efectivo. 
 
Tan pronto como Jang Young-hee se fue, Seo Seung-hyun se dirigió al 
camerino. Se desabrochó la corbata e inmediatamente se quitó el chaleco. 
Luego, desenvolvió el reloj de su muñeca y lo arrojó a un armario donde se 
amontonaron relojes con un precio de al menos varios cientos a cientos de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
millones de dólares. Tan pronto como me quité el botón de la camisa, 
rápidamente me desnudé. Se habían despojado de costosos relojes, corbatas y 
trajes hechos a medida de primera línea, y su cuerpo desnudo estaba hecho de 
líneas suaves e impecables y de algodón. Su cuerpo sólido, como si hubiera 
sido tallado en una roca áspera a la vez, estaba en perfecta forma sin un trozo 
de tela o metal para decorarlo y decorarlo. 
 
Seo Seung-hyun fue casualmente al baño, que cruzó el vestidor desnudo.  
 
Como no disfruto mucho tiempo sentada en la bañera, la lujosa bañera de 
mármol y la ventana delantera que se construyó para poder sentarme en la 
bañera y mirar el río Han eran nada menos que adornos. Seo Seung -hyun pisó 
el piso de baldosas blancas con patrones de olas y entró en la c abina de ducha 
rodeada de mamparas de mármol y vidrio. 
 
Después de una ducha mecánica, se secó el cuerpo con una toalla y se secó el 
cabello, luego se puso unos pantalones negros de punto liso y ligero.  
 
Cuando salí del salón, vi a Lee Young-jin sentado en el sofá. 
 
Los ojos que miraban por la ventana se volvieron hacia Seo Seung -hyun. Esos 
ojos estaban más húmedos que los de Seo Seung -hyun, quien salió de la ducha 
hace un rato. 
 
Seo Seung-hyun caminó hacia el frente del sofá de inmediato con un gran paso 
y se sentó tranquilamente a su lado. 
 
Youngjin Lee lo miró directamente a los ojos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Incluso si miraba hacia abajo con tristeza, en un momento como este, miraría 
directamente a los ojos de Seo Seung-hyun. A Seo Seung-hyun le gustó. 
 
"¿Has estado callado todo este tiempo? 
 
Youngjin Lee asintió con la cabeza a la pregunta y luego dio una respuesta 
bastante aleatoria de una vez. 
 
"Ki-tae se encargó de eso ". 
 
“…¿Quién es?" 
 
En respuesta a esa pregunta, Youngjin Lee parpadeó con sus grandes ojos y 
respondió. 
 
"¿No conoces a Yoongi-tae? " 
 
Seo Seung-hyeon no tenía idea sobre el autor desconocido Yoon Yoon -tae, por 
lo que miró en silencio a Lee Young-jin y amenazó a Lee Young-jin. Lee Young-
jin frunció los labios como si hubiera entendido bien el miedo.  
 
"¿No es tu subordinado? " 
 
"¿Mi subordinado? 
 
"Sí… . Todavía estaban juntos en Shanghai. También volamos en un avión ... 
Guardaespaldas alfa. ¿No te dijo el CEO que me cuidaras? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Solo después de escuchar tales explicaciones adicionales, Seo Seung -hyun 
descubrió la identidad del autor, ya fuera Yoongi-tae o qué. Un nuevo 
miembro del equipo de guardaespaldas, que se porta bien.  
 
"¡Ah! ella." 
 
Las cejas de Seo Seung-hyun se doblaron suavemente y una sonrisa vino a su 
mente. 
 
Ante esa sonrisa, Lee Young-jin se estremeció. Seo Seung-hyun miró a Lee 
Young-jin una vez sin decir una palabra. 
 
Es raro ver un omega como este en el exterior, no importa qué tan profundo 
sea. Un torso delgado con extremidades delgadas como ramas de sauce, piel 
pálida como porcelana blanca, ojos largos debajo de cejas suaves, párpados 
con pestañas densas, puntos de lágrimas debajo de las esquinas ligeramente 
caídas de los ojos, puentes nasales perfectamente curvados y labios hinchados. 
No hay nada de malo en la apariencia, ¿no? 
 
"mmm. okey. Yo hice." 
 
Cuando Seo Seung-hyun afirmó vagamente, Lee Young-jin bajó el pecho como 
si se sintiera aliviada. 
 
Sus labios temblaron mientras exhalaba un breve suspiro.  
 
Seo Seung-hyun miró el borde de sus labios en silencio.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
okey. 
 
Incluso si fuera Yoongi Tae o Nabal, si fuera un Alfa con ojos bien coloreados, 
no habría habido forma de que no hubiera mirado ese labio.  
 
"¿Cuándo obtuviste un nombre completo? " 
 
Luego, de repente, extendió la mano y tocó el labio inferior de Lee Young -jin. 
Lee Young-jin se estremeció, luego lentamente levantó la mirada para mirar a 
Seo Seung-hyun. Como si después de llorar durante mucho tiempo, los ojos 
húmedos brillaban con un brillo. 
 
"¿Te llevaste bastante bien mientras estuve fuera?  
 
"Sí… . " 
 
Lee Young-jin movió la cola, miró a los ojos de Seo Seung-hyun, luego abrió la 
boca y mordió la punta del dedo de Seo Seung-hyun, que estaba tocando sus 
labios. 
 
Sus dientes frontales no se tocaron, y solo sus cálidos labios se envolvieron 
suavemente alrededor del borde de su uña, y el deseo sexual que nunca había 
sentido antes se elevó bruscamente desde la parte inferior de su abdomen. A 
pesar de que había eyaculado masturbándose casualmente como si estuviera 
orinando en la ducha hace un momento, su intenso deseo lo envolvió 
rápidamente. 
 
Los hombros de Lee Young-jin temblaron levemente cuando notó que el alfa 
frente a él estaba emocionado. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Movió la punta de la nariz como si estuviera oliendo un aroma mezclado en el 
aire, y luego mordió el dedo de Seo Seung-hyun con los labios, levantó los ojos 
y lo miró a los ojos. No pasó mucho tiempo. Mordiéndose la cabeza y 
escupiendo los dedos de Seo Seung-hyun, bajó lentamente al suelo del sofá. No 
se necesitaban instrucciones. Como si lo hubiera querido para sí mismo, se 
arrodilló entre las piernas de Seo Seung-hyun y estiró una mano blanca y recta 
para aflojar el cinturón de Seo Seung-hyun. 
 
El pene emisor de calor se retorció y saltó. 
 
El pene de Alpha, que se había elevado vertiginosamente, como si fuera por 
violencia en lugar de relaciones sexuales, todavía estaba medio erecto. 
 
Youngjin Lee ni siquiera dudó. Sin dudarlo, bajó la cabeza y se mordió el 
extremo de la erección en la boca. Labios suaves besaron lentamente la punta 
erecta. Seo Seung-hyun estaba completamente emocionado en ese mom ento. 
El pene saltó de inmediato y aumentó de tamaño. Los tendones estaban 
claramente abultados y el glande claramente abultado. Lee Young -jin tragó 
saliva y le temblaba la garganta. Pronto sus labios se abrieron de par en par y 
su glande fue absorbido por su boca húmeda. 
 
Fue una canción bastante apasionada. 
 
Lee Young-jin chupó sus genitales con tanta fuerza que hizo un sonido 
chirriante. 
 
Aunque no pudo encajarlo completamente en su boca debido a su tamaño, 
luchó por abrir la garganta y tragar tan profundamente como pudo. La punta 
de la punta atravesó la úvula crispada, y la sensación de la garganta estrecha 
apretando el glande fue clara. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun dejó escapar un gemido bajo. 
 
Al mismo tiempo satisfecho y lleno de deseos insatisfechos, un suspiro 
congelado fluyó de nuevo. 
 
Extendió la mano y tocó la mejilla de Lee Young-jin. Dedos fuertes y 
articulados acariciaron sus mejillas redondas y brillantes, luego se deslizaron 
por las grietas de su cabello, tirando de la parte posterior de su cabeza con las  
palmas de las manos. 
 
Mientras arrastraban la cabeza, la punta dura abrió a la fuerza la garganta y la 
empujó hacia atrás. 
 
"Espera, espera, espera ... ... . " 
 
Las lágrimas brotaron de las esquinas de los ojos de Lee Young -jin. 
 
Mi pecho palpitaba hacia arriba y hacia abajo, y mi cara estaba enrojecida.  
 
Seo Seung-hyeon agarró la cabeza de Lee Young-jin con ambas manos, la tiró 
un poco hacia atrás y luego la retiró repetidamente varias veces. Cada vez, una 
columna vertical penetró el espacio entre los labios de Lee Young-jin e invadió 
el interior de su garganta. 
 
El rostro de Lee Young-jin, que apenas se soltó después de un tiempo, estaba 
cubierto de lágrimas. Sus ojos debajo de sus párpados medio cerrados estaban 
borrosos y desenfocados, y sus pestañas mojadas por las lágrimas estaban 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
enredadas y no podía abrirlas correctamente. La saliva y el líquido glandular 
gotearon por el borde de los labios abiertos. 
 
"ja ja… Oh... ... . " 
 
Mientras tanto, volvió a inclinar la cabeza y trató de morder el pene de Seo 
Seung-hyun. Juntó los labios, se envolvió alrededor de la punta del glande y 
tiró de él con la fuerza suficiente para que sus mejillas se delgadas. Se escuchó 
un fuerte chirrido. 
 
Seo Seung-hyun lo miró con un gemido lánguido. 
 
"¿Por qué estás chupando tan fuerte? ¿Eh?" 
 
Lee Young-jin apenas levantó los ojos mientras mordía la punta del pene de 
Seo Seung-hyun. 
 
Las lágrimas que brotaban de sus ojos eran casi desoladas.  
 
"es decir… . " 
 
Murmuró mientras ponía sus labios en la punta de su pene.  
 
"No he hecho nada en tres días ... Gano mucho dinero ... ... . "  
 
Con cada galimatías con los ojos abiertos, el aliento caliente brotaba de su 
nariz y boca, humedeciendo aún más su pene.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun negó con la cabeza y se rió suavemente.  
 
"¿Obtienes mucho? 
 
No hubo respuesta a la pregunta cercana al diálogo interno.  
 
Pero era obvio sin necesidad de escuchar una respuesta.  
 
Mirando hacia atrás en la actitud de Lee Young -jin hacia Seo Seung-hyun en 
los últimos días, es fácil adivinar los años anteriores también.  
 
Hay muchas formas en que los autónomos pueden conseguir un trabajo. Hay 
casos en los que corren por sus propios medios y ganan órdenes, pero es raro. 
Por lo general, interviene un intermediario o una empresa. A veces, estas 
piernas intermedias son una, dos, tres o más. No es diferente de la estructura 
de subcontratación de las grandes corporaciones, donde la subcontratación se 
subcontrata y luego se subcontrata nuevamente.  
 
Seo Seung-hyun entrecerró los ojos y miró a Lee Young-jin. 
 
Podría haber encontrado al corredor adecuado con mi cabello a mi alrededor.  
 
¿Qué le dijiste a la impactante sugerencia de Seo Seung -hyun de pagar el 
precio porque no conoces el precio de mercado, o llamar diez veces más si eso 
no es suficiente? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
¿Cómo se vería ese omega, que siempre miraba hacia abajo con una mirada 
lastimera en los ojos de los hombres de negocios agotados que se comieron 
todo antes de dar a luz? 
 
Tuve sed de nuevo. 
 
Esa sed estimuló el pene con más violencia.  
 
Lee Young-jin agarró el pilar con ambas manos y lo acarició suavemente, como 
si tratara de apaciguar el pene que golpeaba violentamente, y chupó los 
extremos. Ahora que era difícil incluso poner el glande en su boca, los labios y 
los ojos de Lee Young-jin estaban rojos debido a su erección.  
 
Por lo general, se habría contentado con mirar esos ojos oscuros y húmedos y 
envolver el semen en la cara húmeda. Pero por ahora, no quería que se le 
saliera de la boca. El instinto de Alpha de profundizar en el cuerpo de Omega 
luchó ferozmente. 
 
Seunghyun respiró hondo. 
 
Su firme abdomen se contrajo y su gruesa caja torácica se infló lentamente y 
luego se apagó y volvió a inflarse. 
 
El calor de la piel untada por el sudor calentó el aire. El aire denso descendió 
espeso y húmedo. Probablemente se deba a las feromonas. La feromona, que 
solo se puede expresar con el olfato, es espesa y se adhiere a la piel de Seo 
Seung-hyun. 
 
"Ven aquí." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun dio la orden en voz baja y quebrada.  
 
Youngjin Lee, quien había estado arrodillado entre sus piernas y tratando de 
hablar, miró hacia arriba sin comprender. 
 
Sus ojos estaban nublados como si se hubiera vuelto loca, y era evidente que la 
saliva mezclada con un fluido de alta viscosidad se acumulaba en su lengua 
entre sus labios abiertos. 
 
Era demasiado lascivo para mantener la paciencia. 
 
Seo Seung-hyun lo agarró del brazo y lo sentó en su regazo. La cabeza de Lee 
Young-jin se levantó abruptamente y sus miradas se cruzaron. Agarró sus 
miembros flácidos, hundió la nariz bajo la barbilla e inhaló. Olí la carne. Olía a 
melaza hervida. feromona. Fue la primera vez que Seo Seung -hyun sintió la 
feromona de Omega con tanta fuerza. 
 
Los médicos lo diagnosticaron como un híbrido de segunda generación con un 
órgano subdesarrollado que detecta la feromona sexual omega a nivel genético. 
Además, dijo que no hay nada de malo en funcionar como alfa, excepto que no 
puede sentir la feromona del otro sexo. Literalmente, el contacto sexual con 
Omega antes de la ovulación lo preparaba sexualmente, con o sin feromonas, y 
también era posible notarlo. 
 
Una relación lista pero no emocionante. 
 
Ahora era todo lo contrario. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun frotó las mejillas y el cuello de Lee Young -jin presionando sus 
labios y nariz. La feromona se adhiere a sus cinco sentidos como un líquido 
viscoso. 
 
"Whoo ... ... . " 
 
Respiró hondo de nuevo. Los hombros anchos se elevaron.  
 
Una relación lista pero no emocionante. 
 
una vez más. 
 
Una relación emocionada pero no preparada. 
 
Seo Seung-hyeon recordó las palabras de Lee Young-jin una y otra vez que no 
se dio cuenta. No es que Omega no haya dicho eso. La mayoría eran mentiras.  
 
'Pero no es del todo imposible. 
 
Seo Seung-hyun miró en silencio a Lee Young-jin. Lee Young-jin seguía 
retorciéndose en sus brazos. El delgado cofre subía y bajaba una y otra vez. 
Luego levantó sus ojos húmedos y miró a Seo Seung-hyun como si le estuviera 
apelando. 
 
Una especie anormal con el cuerpo roto. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Deudas que no se registran. Un número de registro de residente que 
claramente no le pertenece. Un contrato que ni siquiera medía el concepto de 
monto. Un video de sexo que confiesa casualmente con su propia boca.  
 
Que importa 
 
Seo Seung-hyun está sosteniendo su cuello. 
 
Mientras pudiera usar sus habilidades para este trabajo, su historia personal 
era irrelevante. Además, se incluyen horas extraordinarias  agradables el uno 
para el otro. 
 
Seo Seung-hyun levantó la comisura de la boca y sonrió. Lee Young -jin, quien 
de repente se encontró con esa sonrisa, parpadeó. Antes de que esa expresión 
temblorosa pudiera cambiar, Seo Seung-hyun empujó su pecho hacia el sofá. 
La parte superior del cuerpo se cayó. Seo Seung-hyun deslizó su mano debajo 
del delgado suéter y al mismo tiempo sacó su teléfono celular del bolsillo 
trasero de sus pantalones de traje. 
 
"condón. Pídale a un nuevo miembro del guardaespaldas que lo t raiga ". 
 
Después de eso, por el auricular, el jefe de personal colgó antes de contestar.  
 
Seo Seung-hyun no era demasiado indulgente, pero tampoco era un asceta. 
Disfrutaba del sexo tanto como Alpha para su edad. Eso significaba que estaba 
bastante ensangrentado. 
 
Hasta entonces, todos sus impulsos sexuales estaban enfocados en encontrar 
el mismo omega sangriento y tener sexo intenso e idealista.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin estaba temblando como si estuviera a punto de romperse (por 
supuesto, eso no significa que fuera físicamente). Nunca he tenido relaciones 
sexuales con una especie normal, pero si lo hiciera, sería así. Seo Seung -hyun 
tuvo que tener mucho cuidado de no romperse las extremidades. Esa 
perseverancia estimuló un extraño sadismo que ni siquiera sabía que e staba 
dentro de él. 
 
Cuando se levantó un poco del sofá, Youngjin Lee estaba temblando con las 
piernas extendidas hacia un lado. Su rostro estaba lleno de lágrimas. En algún 
momento, incluso le quitaron la ropa interior y su cuerpo desnudo se puso 
rojo. Un lío de suéteres arrugados y pantalones enrollados debajo del sofá. Las 
comisuras de los ojos estaban rojas y los labios y la boca húmedos. Ambos 
pezones estaban rígidos y brillantes. 
 
"Espera, espera, espera, espera, espera ... ... . " 
 
Mis hombros se estremecieron como si no pudiera resistir el impacto. El 
gemido estuvo a punto de jadear. Un líquido claro goteaba de la punta de su 
pene claramente erecto, empapándolo entre su entrepierna.  
 
Por supuesto, Lee Young-jin no escuchó la cerradura de la puerta funcionando, 
la puerta abriéndose o el sonido de pasos acercándose de esta manera.  
 
"CEO. Traje lo que ordenó ". 
 
Ante la repentina voz de otra persona, Youngjin Lee apenas volvió en sí.  
 
"Ah ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Hib, con un pequeño hipo, se retiró. Sus ojos se agrandar on y su boca se abrió. 
Luchó por juntar las piernas, pero la cintura de Seo Seung -hyun estaba 
atrapada entre ellas, por lo que no pudo sujetar las rodillas. Luego giró su 
torso para esconderse contra el respaldo del sofá. La superficie húmeda de la 
pupila comenzó a vibrar como si el agua se hubiera acumulado sobre ella. Fue 
solo entonces que Seo Seung-hyun lo cubrió generosamente con su pecho y 
cubrió su cuerpo caliente y ardiente. 
 
Seo Seung-hyeon abrazó el cuerpo de Lee Young-jin con un brazo, lo cubrió 
con su propio cuerpo y extendió la otra mano fuera del sofá.  
 
El guardaespaldas inexpresivo colocó cortésmente la caja de anticonceptivos 
en su mano sin decir una palabra. 
 
"Yoongi-tae, hiciste un gran trabajo ". 
 
Al oír ese nombre, los hombros de Lee Young-jin temblaron. 
 
Seo Seung-hyun enarcó las cejas y sonrió de forma extraña. Los ojos de Alpha, 
que habían estado preocupados por morder y chupar el cuerpo de Omega, 
estaban lánguidamente sueltos, el sudor brotaba de sus sienes y sus labios 
húmedos, un claro recordatorio de lo que había hecho antes.  
 
"Porque estoy ocupado ahora mismo ... . " 
 
La mano de Seo Seung-hyeon trazó lentamente el débil cuerpo blanco en sus 
brazos. 
 
"Ve a hablar con el jefe Jang y consigue el dinero de los recados ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los dedos, que habían estado apuntando a las vértebras una a una, alcanzaron 
el coxis y se clavaron en el hueco de las nalgas. Las yemas de sus dedos se 
deslizaron por el ano ya húmedo y resbaladizo, y hubo un chirrido como si lo 
estuviera chupando por la boca. Con una expresión lánguida en su rostro, Seo 
Seung-hyun empujó lentamente su dedo hacia él y lo sacó repetidamente. El 
cuerpo de Lee Young-jin tembló. Sus labios apretados se crisparon 
violentamente, pero el sonido de chirriar y apretar la carne húmeda se volvió 
cada vez más revelador. 
 
"je ... UH uh uh uh… ... ! " 
 
Los intentos de aguantar de alguna manera el sonido eran imaginarios.  
 
Seo Seung-hyun rápidamente se volvió y miró la espalda del guardaespaldas 
con ojos largos. 
 
El sonido de suelas de zapatos golpeando las baldosas de la puerta. 
 
El sonido de las puertas que se reabren, se cierran y las cerraduras automáticas 
de las puertas funcionan. 
 
"uh, uh ... Espera, espera, espera ... ... . " 
 
Youngjin Lee ni siquiera lo notó, cerró los ojos con fuerza y se tapó l a boca con 
la mano. Mis rodillas temblaban y mis caderas temblaban.  
 
"Mo, no puedo, oh, oh, ah ... , no no no... ... ! " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El pene de Lee Young-jin se contrajo y luego disparó un fluido corporal como 
si estuviera eyaculando. Fue disparado con una fuerza bas tante fuerte, mojó el 
pecho de Seo Seung-hyun y rebotó hasta su barbilla. Youngjin Lee tembló y 
tembló con sus piernas. La espalda ya estaba cubierta de agua, como si hubiera 
alcanzado un ligero clímax en la parte delantera. Cada vez que empujaba mi 
dedo profundamente en el comienzo del dorso de mi mano, mis nalgas se 
movían violentamente y el revestimiento dentro del agujero temblaba. Ante la 
constante estimulación, un líquido transparente salpicó tres o cuatro veces 
más de la punta del pene de Lee Young-jin. Al final, goteó y se cayó. El vello 
púbico se humedeció y fluyó hacia abajo entre el escroto y revoloteó hacia el 
perineo. 
 
"Je, ja, ah, ah, ah, ah ... ... . " 
 
Los ojos desenfocados, que ya habían perdido la voluntad y la energía para 
soportar el gemido, miraron a Seo Seung-hyun. 
 
"Ah, yo, otra vez, otra vez ... ... . Mi, lo siento, Hae-ae ... Ups ... ... . " 
 
La lengua endurecida repitió desesperadamente las palabras de perdón. Las 
lágrimas ya estaban brotando de mis ojos. 
 
Seo Seung-hyun dejó escapar un gruñido desde su garganta. En los ojos 
alargados, el iris acromático estaba delicadamente doblado, y por el contrario, 
las pupilas dilatadas relucían. Abrió la caja del condón con una mano bastante 
violenta. Una hilera de condones cayó al suelo del  sofá. Tomó uno que le 
agarró la mano y lo rompió. El olor químico único del condón alfa se mezclaba 
entre la feromona espesa y el olor de las relaciones sexuales. La colocó sobre su 
pene ya húmedo y brillante. La goma resbaladiza se tensó, revelando la fl exión 
del pene y los vasos sanguíneos ásperos y salientes. Se quitó el tejido a la vez 
con ambas manos. Se reveló la parte superior del cuerpo, que estaba 
fuertemente cubierta por músculos de perfecta forma y volumen. El sudor 
brillaba sobre los retorcidos músculos del pecho. Su cuerpo pesado y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
autoritario presionó fuertemente a Lee Young-jin como estaba. Las nalgas se 
apretaron contra el cuero del sofá y resonó el sonido de la piel desnuda 
deslizándose en el fluido corporal empapado en el cuero.  
 
Seo Seung-hyun insertó lentamente a Lee Young-jin entre su cuerpo y el sofá, 
sujetándolo firmemente. La inserción no fue apresurada, pero se decidió sin 
perdón. 
 
"Ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin abrió la boca y dejó escapar un sonido doloroso.  
 
El agujero tenso se apretó con fuerza y la presión dentro del cuerpo que 
empujaba el pene se hizo más fuerte. Sin embargo, Seo Seung -hyun no 
retrocedió. Gradualmente, el vínculo se hizo más profundo. Hubo un sonido de 
carne entrando y saliendo del cuerpo. El pene erecto y duro empujó hacia 
arriba el punto donde la pared interna del cuerpo de Lee Young -jin se estrechó 
bruscamente y sus intestinos se doblaron. Youngjin Lee saltó. Empujó el 
respaldo del sofá con las plantas de sus pies como si tratara de huir, pero el 
cuerpo debajo del pecho de Seo Seung-hyun no se movió. 
 
"Whoa, ja ... ! " 
 
Seunghyun respiró hondo. Cada vez que su pesada caja torácica resopla, Lee 
Young-jin, que fue aplastado por ella, jadeaba y respiraba con dificultad.  
 
"No puedo poner más ... . " 
 
"Ve más lejos ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun sonrió con una cara sudorosa. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza impotente. Pero la implacable inserción 
continuó. El glande grueso y abultado empujó hacia atrás el pasaje estrecho y 
torció a la fuerza el pasaje profundo que conducía al út ero. 
 
"ja ja... Ahí, si entras, ah, no ... , oye, oye, duele, ah, desgarrado, desgarrado ... 
¡Ah! Ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin perdió la cabeza y balbuceó como tonterías. El cuerpo de Lee 
Young-jin se convulsionó ante el intenso placer de pellizcar a la fuerza un lugar 
que no se podía abrir a menos que fuera un período de golpe y la conmoción 
que lo superó. Por el contrario, el placer dado a Seo Seung-hyun superó el 
impacto de perforar y rasgar el cuerpo de Omega. Cubrió el temblor de Lee 
Young-jin con su cuerpo para que no pudiera moverse, y acarició suavemente 
su rostro y cuello como para calmarlo. Luego, mientras L ee Young-jin se 
calmaba un poco, apoyó el antebrazo en el piso del sofá para sostener su 
cuerpo y el pistón lentamente. La velocidad aumentó gradualmente y, más 
tarde, los actos violentos continuaron hasta que Lee Young -jin, que estaba 
acostado debajo, no pudo respirar correctamente y gritó. 
 
Seo Seung-hyeon sacó su pene de Lee Young-jin, quien estaba temblando por 
la emoción y la conmoción del cuerpo temblando. El falo, que todavía estaba 
lleno de venas, se agitó violentamente con más excitación que antes.  Agarró la 
cintura de Lee Young-jin con ambas manos, y esta vez se sentó sobre sus 
muslos. Cuando presionó su trasero procrastinado para sentarse sobre el pene, 
quiso aguantar un rato, luego se sentó y se tragó el pilar hasta el final.  
 
"AA AA AA ... ... ! " 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza y gritó. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Un brazo tembloroso agarró el hombro de Seo Seung -hyun y lo colgó. 
 
Los músculos de todo el cuerpo de Seo Seung-hyun se tensaron y una vena 
gruesa se erigió en su cuello. Se le hincharon los antebrazos y el pec ho, y el 
sudor de las sienes corría por sus afiladas mejillas. Sostuvo las nalgas de Lee 
Young-jin con fuerza y las extendió hacia arriba y hacia abajo, insertando y 
tirando repetidamente del pene dentro y fuera de su cuerpo. Cada vez, Lee 
Young-jin gritaba o movía la cabeza hacia un lado y jadeaba como si sollozara.  
 
Después de sostener a Lee Young-jin por un tiempo y balancearlo libremente, 
Seo Seung-hyun lo dejó en el sofá nuevamente y lo insertó por detrás. Youngjin 
Lee se tumbó en el sofá y lo levantó con el trasero apenas levantado. 
 
El pesado sofá, que no pudo soportar el intenso movimiento en la posición 
junior, se sacudió violentamente. Un gemido de ah, ah, ah, ah, ah continuó. 
Seo Seung-hyun escuchó el sonido y eyaculó dentro de Lee Young -jin. El polo 
del placer era largo. Disparó semen en el condón uno tras otro y apuñaló el 
cuerpo de Lee Young-jin con la fuerza suficiente para hacer un pop, pop, pop.  
 
El placer fue intenso, pero no lo suficiente para apaciguar al Alfa en llamas.  
 
Tan pronto como Seo Seung-hyun salió del cuerpo de Lee Young-jin, no pudo 
ocultar su emoción e inmediatamente se quitó el condón de su brillante pene y 
lo tiró. En algún lugar del piso de mármol, se escuchó el sonido de una concha 
de goma goteando con semen. Inmediatamente se quitó el siguiente condón. 
Mientras se ponía el condón, el pene volvió a tener una erección. Agarró el 
tobillo de Lee Young-jin y volvió a darle la vuelta al cuerpo. Miró el pene que se 
retorcía hasta el ombligo y parpadeó sin comprender. Sus ojos dese nfocados ni 
siquiera parecían notar lo que estaba frente a ella.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun sonrió suavemente y levantó sus dos piernas y las puso sobre 
sus hombros. Tan pronto como se dobló la cintura y se levantaron las nalgas y 
el ángulo fue fácil de insertar, la punta del pene erecto se llevó al agujero 
revuelto y se insertó de inmediato. La boca de Lee Young -jin se abrió, pero no 
salió ningún sonido. 
 
La acción fue más larga e intensa que antes. 
 
Las patas del sofá crujieron y arañaron el suelo.  
 
Cuando tiró el segundo condón y abrió el tercero, Lee Young -jin jadeó y 
empujó su pecho. 
 
"A la cama, vete a la cama ... . " 
 
No pensé que él fuera del tipo que esconde lugares en el sexo, así que Seo 
Seung-hyun inclinó la cabeza y lo miró. Tomando una respiración profunda, 
Youngjin Lee continuó. 
 
"El sofá temblaba tanto abajo ... ... . " 
 
Cuando dije algo, estaba preocupado por los inútiles de abajo.  
 
Seo Seung-hyun sonrió amargamente. 
 
Puso sus labios en los párpados de Lee Young-jin y susurró suavemente. 
 
"¿Todavía tenías tiempo para preocuparte por eso? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Sin embargo… . " 
 
Los párpados de Lee Young-jin parpadearon bajo sus labios y sus pestañas le 
hicieron cosquillas en los labios. Seo Seung-hyun, disfrutando del toque, abrió 
la boca como si mordiera y succionó suavemente los párpados gruesos. 
Youngjin Lee respiró hondo. Mi pecho revoloteaba, preguntándome si mis ojos 
se moverían más rápido. 
 
"No me importa. De todos modos, nadie vive ". 
 
"Qué tal si... ... ! " 
 
El pene, que había sido cubierto con un condón, de repente asomó la cabeza 
por el agujero húmedo y suelto. Lee Young-jin apretó los labios y exhaló con 
fuerza. Los labios húmedos de Seo Seung-hyun, que tocaron los párpados 
temblorosos, dieron vueltas y más vueltas. 
 
"¡Ah! Ahora habrá guardaespaldas ". 
 
Insertándolo lentamente, murmuró. 
 
"no te preocupes. Después de todo, solo hay personas que saben lo que tú y yo 
hacemos ". 
 
Incluido el que piensa que es Yoongi-tae o Nabal. 
 
Youngjin Lee no respondió. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Sus dedos de los pies se retorcían en el aire mientras  su cuerpo se doblaba por 
la mitad y se clavaba de arriba a abajo mientras el pene era perforado por la 
conmoción. Seo Seung-hyeon se apoderó lentamente del cuerpo de Lee Young -
jin mordiéndole la espalda ligeramente y luego regresando más profundo. 
Poco a poco, el cuerpo fue perforado verticalmente más y más profundamente, 
y las nalgas blancas convulsionaron, y desde la punta del pene erecto, el 
líquido del amor se desbordó y goteó sobre el pecho y la cara de Lee Young -jin. 
Y en el momento en que Seo Seung-hyun fue levantado y golpeó sus nalgas 
blanquecinas hasta que hizo un chirrido, su pene disparó violentamente 
fluidos corporales. 
 
"Ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin abrió la boca y dejó escapar un leve sonido.  
 
El glande rosado se movió unas cuantas veces y l uego se disparó con más 
fuerza. Cayó sobre la mejilla de Lee Young-jin y fluyó a través del espacio entre 
sus labios abiertos. 
 
"¿Cuántas veces pujas, eh? ¿No vas a cambiar tus malos hábitos? "  
 
Seo Seung-hyun levantó las comisuras de la boca e intervino c on un tono 
extraño. Lee Young-jin lloró y se humedeció los labios. 
 
"Ugh, Mi, lo siento, ¡Ups! ¡café helado! Ah ... café helado… ... ! "  
 
Sus piernas se ensancharon más en el violento movimiento de perforación 
como si clavara un clavo vertical, y su pene, que goteaba con fluidos 
corporales, se sacudió de un lado a otro. Lee Young -jin, cuyo rostro estaba 
arruinado por el líquido de amor que se derramó sobre sí misma, sollozó.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"no... ... Uh, esta, ah, esta postura, ¡ah, ah! Ah, si, no, je, je, je, diablos, d iablos, 
ahhh ... ... ! " 
 
Después de varios orgasmos, los ojos de Lee Young -jin se oscurecieron. 
Gemidos y gritos indescriptibles fluyeron de sus bocas abiertas. Sus caderas 
levantadas se crisparon y todo su cuerpo se puso rígido. Desde el agujero en la 
puerta hasta las profundidades del cuerpo, el pene de Seo Seung -hyun estaba 
apretado como si fuera a explotar. 
 
El clímax estaba cerca. 
 
Seo Seung-hyun apretó los dientes violentamente. Su dura mandíbula se 
contrajo. Su gruesa caja torácica tembló cuando su fuerte aliento salió a 
borbotones. Apretó los dientes y agarró el cuerpo de Lee Young -jin con ambas 
manos y golpeó el pistón con fuerza. El sonido de sus cuerpos chocó y el pene 
atravesó la estrecha pared interior y golpeó el cuello del útero contra el cue llo 
del útero. Con su cuerpo completamente doblado por la mitad, Lee Young -jin 
no pudo hacer un sonido correctamente y recibió un acto de inserción violenta.  
 
Al final de la carrera violenta, Seo Seung-hyeon agarró a Lee Young-jin 
violentamente y expulsó semen en el condón. El clímax fue largo y persistente. 
Los tendones y músculos de ambos brazos que abrazaban a Lee Young -jin 
estaban ardiendo. Lee Young-jin jadeó y sollozó, estirando ambas manos y 
acariciando la espalda y los hombros de Seo Seung-hyun, que estaban 
resbaladizos por el sudor. Sus suaves palmas acariciaron los músculos 
agrietados de su espalda. Seo Seung-hyeon sintió el toque y enterró su rostro 
bajo su barbilla, abrió la boca y mordió suavemente su úvula. El olor espeso y 
rico del sexo mezclado con feromonas como melaza hervida. Estimuló un 
impulso más allá del deseo sexual. 
 
No me habría dado cuenta si no tuviera condón.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En cambio, Seo Seung-hyun apartó la boca del cuello de Lee Young -jin, colocó 
la suya en sus labios y lo besó. Los labios se separaron y luego se volvieron a 
unir. Sin resistencia, Lee Young-jin aceptó en silencio ese beso como 
recompensa por una historia de amor violenta. 
 
Tanto como la larga historia de amor, la otra vida también fue larga.  
 
Seo Seung-hyun tocó el cuerpo húmedo de Lee Young-jin durante mucho 
tiempo. 
 
Los rastros de la feromona permanecieron más tiempo. No desapareció incluso 
después de que Lee Young-jin finalmente perdió su mente oscura, y molestó el 
cuerpo de Seo Seung-hyun como si se estuviera adormeciendo. Seo Seung-
hyun puso a Lee Young-jin, que estaba caído, en sus brazos, lo rodó, 
jugueteando con él, luego enterró su nariz en su cuello y respiró hondo.  
 
Expresar feromonas como olor es un mal hábito crónico de los alfa y no es 
científicamente correcto. 
 
Pero que importa? 
 
Si la feromona, que ahora está unida a todo el cuerpo de Seo Seung -hyun y se 
adhiere a todas y cada una de sus células, es una molécula química que 
estimula las células olfativas en los conductos nasales, o un sistema endocrino 
que se transmite al cerebro y causa una reacción química.  
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Lee Young-jin se despertó con un leve resfriado como ayer.  
 
Mientras dormía, tocó el asiento junto al asiento hueco con la mano. Un leve 
calor permaneció en el lugar donde había dejado el gran peso. Sintió que se 
enfriaba y pronto recobró la conciencia. 
 
Seo Seung-hyun no estaba allí. 
 
Lee Young-jin todavía estaba desnudo. Se levantó y salió de la cama. Arrastró 
sus pesadas piernas y se dirigió al camerino. Después de abrir los resbaladizos 
armarios empotrados que ocupaban todo el largo de la pared, uno por uno, 
encontré un cajón con ropa que se creía que le pertenecía. Se sacó las bragas y 
metió los pies dentro. Casi me caigo una vez porque no pude conseguir fuerza 
en mi rodilla. Las articulaciones y los huesos de su cuerpo se volvieron líquidos 
y parecieron fluir hacia abajo. Hubo un dolor punzante en la parte interna del 
ombligo, que había sido golpeado severamente con el pene. El sexo de ayer fue 
tan duro como el día anterior. Aunque no es una temporada exitosa, la inserté 
tan profundamente, incluso en un lugar así ... ... . Youngjin Lee sintió que su 
rostro se calentaba y se frotó suavemente el vientre con la mano. El dolor 
lánguido no desapareció y el cuerpo se calmó pesadamente. Era la prime ra vez 
en mi vida que aceptaba Alpha hasta ese momento, ya que mi cuerpo nunca 
había sufrido de fiebre por calor. La próxima vez que vuelva a intentarlo, 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
tendré que pedirle que no lo haga ... . Young-jin Lee pensó para sí misma con 
falta de confianza. 
 
Cuando abrí la puerta del dormitorio, escuché el sonido de palabras 
acompañadas por el aroma de café suave. 
 
Era la voz de Seo Seung-hyun. 
 
El bajo suave y poderoso decía algo con calma, ni rápido ni lento.  
 
La cara de Lee Young-jin se puso roja. 
 
Volveré a dormir hasta tarde. 
 
Empujó la puerta del dormitorio por completo y salió apresuradamente.  
 
Seo Seung-hyun estaba de pie en el espacioso salón. Todavía no llevaba 
corbata, por lo que solo llevaba una camisa con un ángulo agudo con los 
pantalones. Su mano derecha, con la manga abierta, sin gemelos, sostenía el 
teléfono. En la otra mano se sostenía una taza desechable y de ella se elevaba el 
calor y el aroma del café. 
 
La televisión estaba encendida, pero el volumen estaba al mínimo y el locutor 
de las noticias matutinas se lamía los labios en silencio.  
 
Seo Seung-hyun, quien encontró a Lee Young-jin, lo miró una vez y volvió la 
mirada hacia atrás. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"no. No vayas a Panamá. ¿No sabes que el FSC está robando a Seoran en este 
momento? Todos los perros y las vacas saben que los 100 mil millones de 
wones otorgados por el Director Ejecutivo Kwon vinieron de una visita a 
Panamá, pero no me dispararon en la cabeza, así que ¿por qué ir allí? A estas 
alturas, Black 2) está por todos lados, poniendo los ojos en blanco y 
esperándome, ¿verdad? ¡ja ja! Si quieres conocerme, pídele a Yang que venga 
directamente a Bogotá ”. 
 
Seo Seung-hyun habló alegremente en un tono bastante agradable, pero sus 
ojos estaban fríos. 
 
"¿cartel? ¡Ja, ja, ja, ja, ja! ¿El presidente Yang me dijo que  le dijera eso? ¿Me 
estás amenazando?" 
 
Lee Young-jin continuó diciendo palabras más incomprensibles.  
 
Después de unas palabras muy amistosas, Seo Seung -hyun terminó la llamada. 
Deslizó su teléfono inteligente en el bolsillo trasero de sus pantalones y 
casualmente colocó la taza de café desechable en el apoyabrazos del sofá. 
Luego pasó rápidamente junto a Lee Young-jin y regresó al dormitorio. 
 
Lee Young-jin miró la figura de atrás que había desaparecido en la puerta, y 
luego volvió la cabeza para ver el vaso desechable tirado oblicuamente en el 
sofá. El cuero del sofá era bastante resistente, pero me incomodaba solo mirar 
los vasos desechables que apenas estaban colocados en los apoyabrazos.  
 
Youngjin Lee se acercó al sofá y rápidamente tomó un vaso desecha ble. 
 
La taza aún estaba tibia. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sosteniéndolo, lo siguió al dormitorio y se preguntó si debería devolvérselo a 
Seo Seung-hyun o simplemente esperar. Afortunadamente, el problema no 
duró mucho. 
 
Seo Seung-hyun salió de la habitación con paso rápido. Era un a persona 
normal con un traje perfecto. Las mangas abiertas se fijaron en ángulo con 
gemelos con tachuelas de zafiro, y un alfiler de corbata de zafiro brillaba en 
una corbata con un patrón conservador con líneas diagonales blancas sobre un 
fondo azul marino. El chaleco se cortó para adaptarse al cuerpo y se tensó y 
abotonó para revelar una espalda y una cintura esbeltas. Una frente recta y 
unas cejas gruesas quedaron expuestas con frialdad sin un solo mechón de 
cabello alborotado. 
 
Con el abrigo y la chaqueta sobre el brazo izquierdo, se acercó a Lee Young -jin 
sin dudarlo y tomó el vaso desechable en la mano. Luego, con mucha 
naturalidad, con el dorso de la mano sosteniendo la taza, tocó suavemente la 
mejilla de Lee Young-jin. El dorso de la mano bajó a lo largo del escote y se 
quedó unos segundos en la cresta del cuello que sobresalía debajo de la 
barbilla. Las marcas de succión estaban ligeramente presionadas sobre el 
dorso de su mano. Las marcas en el extremo de la piel eran demasiado claras. 
Seo Seung-hyun sonrió con picardía y soltó su mano. 
 
Lee Young-jin, que todavía no sabía inglés, parpadeó. Las pestañas pesadas 
revolotearon a lo largo. 
 
"¿Por qué?" 
 
"Nada." 
 
Seo Seung-hyun bajó un poco las comisuras de los ojos y sonrió.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Tranquilizarse." 
 
"¿Sal?" 
 
"okey." 
 
"Entonces yo... . " 
 
Lee Young-jin trató de preguntarle qué se suponía que debía hacer y cuánto 
tiempo tenía que esperar aquí. Pero tan pronto como se humedeció los labios, 
Seo Seung-hyun se dio la vuelta. Su teléfono comenzó a vibrar de nuevo. S acó 
hábilmente su teléfono celular con el abrigo y el brazo de la chaqueta y 
respondió a la llamada. 
 
"Recibí una llamada. No, la reunión del desayuno de hoy continuará según lo 
programado. Jaja, por supuesto. Estoy de vacaciones a partir de mañana, así 
que el desayuno de hoy no importa. Sí me gusta. Hasta luego."  
 
La puerta principal se abrió antes de que pudiera tocarla. Jang Young -hee, que 
estaba erguido como un Jangseung frente a la puerta, le quitó un abrigo y una 
chaqueta. La puerta se cerró de nuevo y el sonido de la cerradura automática 
de la puerta sonó. 
 
El resto de Lee Young-jin se quedó mirando fijamente la puerta cerrada.  
 
Después de un minuto más o menos, apenas recuperó el sentido.  
 
A medida que el sol se elevaba lentamente, la nublada luz del  sol invernal que 
penetraba por la amplia ventana delantera comenzó a iluminar el salón. En el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
televisor del canal de noticias, una locutora anciana se lamía los labios en 
silencio con una expresión inexpresiva. Youngjin Lee miró a su alrededor en 
busca del control remoto para apagar la televisión. El control remoto estaba 
escondido en la esquina del amplio sofá. Parecía que Seo Seung -hyun puso una 
taza de café en el apoyabrazos del sofá, casualmente encendió la televisión y la 
tiró. Diablos, los únicos muebles en esta espaciosa sala de estar eran un 
televisor y un sofá, así que solo había un sofá para poner las cosas.  
 
Tan pronto como di un paso hacia el sofá para recogerlo, vi una noticia que 
fluyó rápidamente por la pantalla de noticias en mi vista involu ntariamente 
girada. 
 
[La Interpol arresta a dos ciudadanos coreanos que invaden el Shanghai H 
Bank. Vínculos con organizaciones terroristas internacionales ... Está 
programado que se envíe a una agencia de investigación nacional dentro de 
este mes.] 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Probablemente se debió a que la tensión que se había acumulado desde el 
momento en que recibí la tarjeta de embarque para Shanghai en el aeropuerto 
de Incheon explotó de una vez. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin tuvo un sueño del pasado después de mucho tiempo.  
 
No fue una pesadilla. 
 
Salieron caras extrañadas. 
 
Su abuelo, que lo había criado durante diecisiete años, estaba de pie en el 
patio, colgando moreras. El olor a pescado, el olor a sal y barro, las mariposas 
tomando el sol bajo la pequeña valla, el sonido de las olas rompiendo en la 
distancia, el batir de un barco de pesca de camarones, el vapor de camarones 
en una gran olla de hierro, y las risitas de algunos compañeros de secundaria.  
 
'No tienes que ir a tierra para ir a la escuela secundaria '.  
 
'¿Cómo puedes enviar a ese a tierra solo? 
 
'¿Eso significa que vas a convertir a ese chico inteligente en un pescador?  
 
'Vamos juntos. Escuché que la escuela te da una beca '.  
 
'¿Qué pasa con los gastos de manutención?  
 
'Ellos envían y venden la tierra, así que no hay forma de que los dos vivan, 
¿verdad? 
 
'Existe tal cosa como tomar estudiantes inteligentes y darles dinero y casas.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Mi abuelo falleció un año después de que yo fuera a la escuela secundaria en 
tierra. Después de eso, los residentes también abandonaron l a isla Magnolia 
uno por uno. En un mes, la mitad de los residentes, que tenían más de setenta, 
desaparecieron nuevamente al mes siguiente, y la otra mitad desapareció, y 
después de medio año, Lee Young-jin se quedó solo. Después de que la familia 
del mayor Lee, que se suponía que iba a llevar a Young-jin Lee juntos, se fue 
como si lo persiguieran por última vez, Young-jin Lee permaneció solo durante 
dos años para proteger la isla. 
 
'Es raro. ¿El profesor no comprará tu tierra, Kana?  
 
Mar Negro. 
 
Bono que se fue solo. 
 
patio vacío. 
 
Maestro. 
 
Cuando Lee Young-jin tenía 18 años, la única visita regular a Magnolia Island 
era la maestra. El maestro venía a la isla una vez por semana en un pequeño 
carguero de 125 toneladas cargado con las necesidades diarias. De vez en 
cuando venían con caras desconocidas, pero solo ocasionalmente.  
 
Jihoon Ji fue uno de ellos. 
 
Cuando la maestra se bajó del transatlántico y entró en el muelle vacío con un 
hombre con una cara áspera y desconocida, Young-Jin Lee se sorprendió y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
retrocedió sin darse cuenta. El alfa desconocido era tan grande como una 
montaña, sus ojos eran feroces, y el lado derecho de su labio inferior estaba 
distorsionado por una quemadura y tenía una cara muy fea.  
 
No era la primera vez que hablaba con él, pero era la primera vez que lo veía 
cara a cara. 
 
Ha visitado la isla Magnolia tres veces más desde entonces.  
 
"Trabajé" con Lee Young-jin cinco veces más. 
 
Y cuando Lee Young-jin cumplió 20 años y se fue de la isla, vino a visitarme un 
poco más a menudo. Por supuesto, no me gustó mucho la pequeña casa 
alquilada mensual de Lee Young-jin en una esquina en las afueras de Seúl. 
 
Ji-hoon Ji-hoon visita a Young-jin Lee y llena el frigorífico vacío con carne y 
verduras, molestando a veces. Mientras pateaba su lengua, emp ujó por todo el 
salón el tamaño de un guisante sin tener que limpiarlo con una aspiradora 
polvorienta. Por la noche, ocupó el centro del salón y se acostó, riendo y 
bebiendo cerveza mientras veía el programa de entretenimiento. Por supuesto, 
no le di una gota a Lee Young-jin. Luego, antes de las diez de la noche, empujé 
a Lee Young-jin a la cama y le acaricié el pelo con sus gruesas manos. No canté 
una canción de cuna o algo así, pero tal vez hubiera sido mejor.  
 
La voz de Ji Hoon se asemeja al suave sonido del mar, el sonido de un bote 
golpeando, el sonido de cabezas de serpientes de cascabel colgando de los 
tendederos chocando entre sí, y el sonido de la tos crujiente de su abuelo.  
 
Young-jin Lee a veces temía que Ji-hoon nunca lo volviera a visitar. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Si hubiera sido un Omega adecuado, podría no haber tenido ese miedo.  
 
A veces, se produce una intensa química entre el Alfa y el Omega, que han 
experimentado tanto la notación como la pasión, y a menudo está adornada 
con palabras como amor, destino o huella. Todos ellos no eran más que 
historias de fantasía que Lee Young-jin no podía esperar. 
 
En los días en que no podía soportar el miedo, Youngjin Lee salía solo y seguía 
a cualquier hombre o Alfa que lo atrapara. 
 
El acto de compartir la temperatura corporal en una cama borró ese miedo, 
incluso por una noche. 
Cuando se enteró, Ji-hoon miró a Lee Young-jin con ojos muy solitarios. 
 
'Youngjin, todavía eres joven. Y algún día conocerás a un buen alfa.  
 
¿Existe un alfa mejor que ese? 
 
'Hablo de ti porque estás preocupado. Si hubiera tenido un accidente con el 
niño que conocí en la escuela secundaria, habría tenido un hijo del tamaño de 
usted '. 
 
Lee Young-jin sabía que Ji-hoon había aprobado el GED en el centro de 
detención juvenil, por lo que no hubo duelo ni un a ccidente que conoció en la 
escuela secundaria, pero no dijo nada. 
 
'Youngjin, tu... . 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[La Interpol arresta a dos ciudadanos coreanos que invaden el Shanghai H 
Bank.] 
 
'Eres realmente inteligente '. 
 
[Relaciones con organizaciones terroristas internacional es ... ] 
 
'merecen una vida más ordinaria... . 
 
[Programado para ser enviado a una agencia de investigación nacional dentro 
de este mes.] 
 
'Ahora no tengo que preocuparme por ir a la escuela secundaria '.  
 
Maestro. Después de Yokohama, ya no quiero trabajar. Ahora quiero vivir una 
vida más normal. ¿Puedo hacerlo bien? yo soy... ...De Verdad... ...merecer eso... 
... . 
 
Cuando despertó del sueño, Youngjin Lee estaba sentado agachado en el sofá. 
Seo Seung-hyun estaba sentado frente al sofá con las rodil las dobladas y 
mirándolo a la cara. Los ojos largos estaban muy cerca. La iluminación era 
tenue y sus ojos brillaban en un gris transparente. Frente recta, nariz alta, 
pómulos afilados, labios inexpresivos y mentón firme. El rostro, formado por 
todas las esculturas perfectas dispuestas en la misma estructura perfecta, 
temblaba como si estuviera sumergido en agua de adulto.  
 
Youngjin Lee parpadeó y abrió los ojos. 
 
Las lágrimas caían por los párpados gruesos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun extendió el dorso de su mano y se la llevó al rabillo del ojo. 
 
Fue entonces cuando Lee Young-jin se dio cuenta de que estaba llorando. 
Grandes lágrimas se elevaron sobre la retina y colgaron pesadamente de las 
densas pestañas inferiores, luego superaron la tensión superficial y fluyeron 
hacia abajo. Las cejas de Seo Seung-hyun se fruncieron como si pudieran ser 
vistas. Se secó las lágrimas presionando el dorso de la mano debajo de los ojos 
de Lee Young-jin nuevamente. El dorso de su mano se movió lentamente, 
acariciando sus mejillas y sienes húmedas con lágrimas. Youngjin Lee levantó 
sus ojos húmedos y lo miró sin decir una palabra. Sus miradas estuvieron 
mezcladas durante bastante tiempo. 
 
"Ah. " 
 
Cuando Seo Seung-hyun levantó su mano y dio un paso atrás, Lee Young -jin 
gimió suavemente, lamentando que la temperatura corporal que tocaba su 
mejilla bajara. Traté de quitarme el arrepentimiento y parpadeé un par de 
veces. Afortunadamente, las lágrimas se detuvieron rápidamente.  
 
"¿Qué pasa?" 
 
Seo Seung-hyun, notando que las lágrimas se habían detenido, preguntó 
suavemente. 
 
"Tuve un sueño." 
 
"¿Alguna vez has tenido un sueño aterrador? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una dulce sonrisa colgaba alrededor de sus ojos, como si estuviera mirando 
algo pequeño y suave. 
 
Youngjin Lee la miró a la cara sin comprender y negó con la cabeza. 
 
"Sueño con la aparición del tío Jung Hoon... . "  
 
Esta vez, la cola de las cejas de Seo Seung-hyun se movió más claramente. 
Entrecerró los ojos y miró a Lee Young-jin en silencio. 
 
Después de un rato, las comisuras de sus labios se elevaron vagame nte y su 
cabeza se inclinó en ángulo. 
 
“…¿Incluso soñaste? ¿No estás demasiado desesperado por tener compañía? "  
 
"Solo porque estoy preocupado por ti... ... . " 
 
"Te echaste y escapaste, ¿pero ahora estás preocupado? ¿Por qué? ¿Ese niño 
podría ser tu alfa? " 
 
Seo Seung-hyun sonrió sarcásticamente. Sus ojos aún eran delgados, pero sus 
labios estaban inclinados y apareció una extraña sonrisa. Youngjin Lee negó 
con la cabeza con sorpresa. 
 
"no. El tío no es así ". 
 
"¿Yo también?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
No pude entender esta pregunta en absoluto. Lee Young-jin miró a Seo Seung-
hyun estúpidamente. 
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun no esperó la respuesta de Lee Young-jin. Tan 
frío y sin vacilar como la intensidad de la ternura que tenía hace un momento, 
se levantó rápidamente. Al mismo tiempo, algo apareció repentinamente 
frente a los ojos de Lee Young-jin. 
 
Un pasaporte azul marino con dos hojas de papel bien dobladas.  
 
Al recibirlo, el pasaporte se abrió y el papel de adentro cayó sobre su regazo. 
Dos tarjetas de embarque cronometradas. SEÚL / INCHEON (ICN) a 
TORONTO (YYZ), nuevamente, De TORONTO (YYZ) a BOGOTA (BOG).  
 
"Esta... . " 
 
"Younghee y yo te esperamos en Toronto. Te seguiré pronto ".  
 
Lee Young-jin miró el rostro de Seo Seung-hyun y el pasaporte en su mano. 
 
Seo Seung-hyun sonrió alegremente. 
 
"¿Por qué te ves así? Finalmente sucedió, ¿no estás feliz? "  
 
"Trabaja... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin tragó saliva seca. La superficie negra y brillante de sus pupilas 
se volvió nebulosa. 
 
Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park fueron capturados en Shanghai. Ma estra 
inalcanzable. Misión inconclusa. 
 
Independientemente de todas esas situaciones complicadas, las cosas recién 
comienzan. 
 
Mi corazón latía rápidamente. Quería huir. O simplemente quiere colgar en 
cualquier lugar. 
 
En ese momento, Seo Seung-hyun abrió los brazos y tiró de él, como si hubiera 
leído su corazón. 
 
En lugar de hacer ruidos, respiré rápido.  
 
Incluso ese era Lee Young Jin. 
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente y le dio una palmada en la espalda con su 
gran palma. Al mismo tiempo, apoyó sus nalgas con sus antebrazos y lo abrazó 
levemente. Su mirada se elevó de repente. Lee Young -jin miró a Seo Seung-
hyun con una expresión ligeramente perdida.  
 
"¿Por qué dormías en la sala de estar? Así que no tengas pesadillas ".  
 
"no fue una pesadilla... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿No fue una pesadilla despertar después de apretar? "  
 
Murmuró en broma y dio un paso adelante.  
 
En ese momento, Youngjin Lee estaba completamente cuerdo.  
 
"mi, abajo... . " 
 
Las palabras aún no estaban terminadas. 
 
Seo Seung-hyun cruzó el salón abrazándolo. 
 
Una sombra alargada se inclinó hacia el lado opuesto del salón.  
 
En lugar de resistirse, Lee Young-jin abrió los brazos y abrazó suavemente el 
hombro de Seo Seung-hyun. Quizás no sabía que quería seguir haciendo esto 
por un tiempo. 
 
Su pecho presionado contra él era duro pero cálido. De sus orejas y la nuca, 
había un olor muy distintivo de tabaco picante, alcohol fuerte, whisky dulce y 
perfume fuerte. Un olor único de él. Youngjin Lee olió el olor mientras movía 
ligeramente la punta de la nariz con la cara en blanco. Aunque no podía sentir 
la feromona, Lee Young-jin pensó en secreto que la feromona de este hombre 
impredecible también debía ser tan intensa y extraña como este aroma ahora.  
 
A través del pasillo en forma de L, apareció la puerta del dormitorio.  
 
Seo Seung-hyun se acercó casualmente y abrió la puerta bien cerrada.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Surgió un dormitorio oscuro. 
 
La puerta se cerró de nuevo a sus espaldas. 
 
Seo Seung-hyun puso a Lee Young-jin en la amplia cama que ocupaba el medio 
de la habitación. El colchón lo agarró por el cuerpo y lo abrazó con fuerza. 
Podía sentir a Seo Seung-hyun levantando la rodilla hacia un lado, pero el 
colchón apenas se movía. Youngjin Lee parpadeó. Seo Seung -hyun, quien se 
subió a la cama y se inclinó en ángulo, lo estaba mirando.  
 
A través del espacio de las persianas inclinadas, la luz nocturna reflejada en la 
superficie del agua negra del río Han brillaba en el dormitorio. La luz arrojó 
una sombra sobre la parte superior del cuerpo de Seo Seung -hyun. 
 
Youngjin Lee levantó los párpados y miró a Alpha que estaba sentada a su lado 
sin decir una palabra. 
 
Seo Seung-hyun no dijo nada, pero Lee Young-jin se movió solo. 
 
No le gustaba tener sexo con Seo Seung-hyun. 
 
Fue duro, pero al menos me hizo sentir menos frío. Su miedo al sexo coercit ivo 
se desvaneció cuando pensó en el sudor caliente, el olor a perfume y cigarrillos, 
el gran peso que lo abrumaba y las gruesas extremidades que se entrelazaban 
con fuerza en su torso. 
 
Se volvió para mirar a Seo Seung-hyun. Estiró el brazo, apoyó el cuerpo en el 
colchón y tocó ligeramente la rodilla de Seo Seung-hyun con las yemas de los 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
dedos. Las yemas de sus dedos recorrieron los pantalones sin arrugas y 
subieron por sus muslos, donde claramente se sentían sus músculos.  
 
El cuello de Alpha se crispó mientras lo miraba, y se escuchó una suave risa.  
 
Lee Young-jin avanzó un poco más sin dudarlo y alcanzó las profundidades 
donde dos de sus muslos se dividieron en ambos lados.  
 
En lugar de acariciar sus genitales sobre su ropa, agarró su cinturón.  
 
Quería quitarle la ropa. 
 
En lugar de la sensación de una sudadera y un chaleco, habría sido mejor si la 
piel, que había sido calentada por las llamas y el sudor, estuviera en contacto 
directo. 
 
Un dedo resbaladizo acarició la parte delantera del cinturón. Seo Seu ng-hyun 
levantó el cuello como si se riera de nuevo, haciendo un sonido suave. Y con 
eso, de repente agarró las dos muñecas de Lee Young -jin y las presionó contra 
el colchón. 
 
"Ah. " 
 
Youngjin Lee gimió suavemente. 
 
Parecía que Seo Seung-hyun lo abrazó sin quitarse la ropa, como lo había 
hecho varias veces antes. No fue muy agradable, pero no tuvo elección. 
Silenciosamente bajó los ojos y relajó su cuerpo.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun soltó su muñeca y en su lugar se acostó de lado, abrazando su 
cintura con su brazo. Su rostro seguía sonriendo mientras yacía cara a cara. 
Los labios con volumen y textura perfectos levantan claramente las comisuras 
de la boca para crear una sonrisa. Youngjin Lee la miró a la cara sin 
comprender. Pensó que los ojos de Seo Seung-hyun eran grises o tal vez 
verdes. Un par de pupilas dilatadas al absorber luz en la oscuridad se 
tambalearon como el agua de un pozo profundo.  
 
Lee Young-jin miró esos ojos y preguntó en voz baja. 
 
"¿Puedo quitarme el alfiler de corbata? 
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se entrecerraron levemente ante esa pregunta y 
luego se abrieron de nuevo. 
 
No hubo respuesta, pero Lee Young-jin se armó de valor y le tendió la mano. 
No quería volver a lastimarme con el alfiler. Sacó con cuidado un alfiler de joya 
brillante de su pecho. Tenía forma de tenazas y estaba hecho de un material 
liso de platino sin decoración, excepto por tres filas de zafiros cortados en 
cuadrados en el medio. Youngjin Lee vaciló por un momento sobre dónde 
colocar el alfiler de corbata que se extrajo del cuello  superpuesto de la corbata 
y la camisa, y luego lo puso en el costado de la funda de la almohada.  
 
Seo Seung-hyeon seguía mirando a Lee Young-jin sin moverse. Youngjin Lee 
fue más valiente y esta vez agarró su corbata. En ese momento, el cuello de Seo 
Seung-hyun se contrajo. Músculos y arterias latían juntos. Lee Young -jin se 
estremeció brevemente, pero no dejó de moverse.  
 
Sus dedos buscaron a tientas alrededor de su nuca para desatar su corbata, 
pero Seo Seung-hyun no pudo soportarlo y sonrió suavemente.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Abrazó a Lee Young-jin con ambos brazos y lo apretó contra la cama.  
 
De repente, el colchón y Lee Young-jin, que quedó atrapado entre ellos, 
emitieron un silbido agudo como si se estuvieran ahogando.  
 
Seo Seung-hyun puso su codo sobre el colchón y abrió u n pequeño espacio. A 
través de ese espacio, Lee Young-jin levantó sus ojos negros y lo miró. 
 
Seo Seung-hyun presionó a Lee Young-jin nuevamente. 
 
"Quedarse quieto." 
 
Susurró en un tono somnoliento. 
 
Ante ese susurro, Lee Young-jin levantó los párpados tan fuerte como pudo y 
lo miró. Sin embargo, la gruesa caja torácica aplanaba todo su cuerpo, y solo 
podía ver la mandíbula delgada y afilada y el escote claramente curvado.  
 
Young-Jin Lee decidió que prefiere que el otro lado permanezca quieto y 
pasivamente. Fue una decisión razonable. A ese tipo de alfa le encantaría el 
sexo de una manera que lo coacciona y lo trata con la dulzura o la intensidad 
que le gusta. Al igual que los sexos anteriores. 
 
Youngjin Lee relajó silenciosamente su cuerpo y se acostó como si estuviera 
muerto. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En ese momento, Seo Seung-hyun comenzó a darle una suave palmada en la 
espalda. 
 
El hombro de Lee Young-jin se contrajo. 
 
"Que estas haciendo... . " 
 
"Espere." 
 
Una voz lánguida le susurró como para consolarlo.  
 
Se endureció de nuevo. 
 
Una mano le dio unas palmaditas en la espalda. Continuó con un cierto ritmo. 
Lee Young-jin, incapaz de respirar de manera adecuada y tensa, esperó cuánto 
duraría este juego previo incomprensible. 
 
"¿Porqué no estás durmiendo? ¿Debería incluso cantar una canción de cuna? 
 
Youngjin Lee parpadeó estúpidamente y negó con la cabeza. Sintió el 
movimiento y el peso que le pesaba se hizo un poco más ligero. Seo Seung -
hyeon, quien levantó su cuerpo con el codo sobre el colchón, lo miró. Una 
mano le agarró la barbilla y la giró de izquierda a derecha. Lee Young -jin 
confió silenciosamente su rostro a esa mano. Thumb acarició sus labios. caricia 
corta. Youngjin Lee pensó que el beso continuaría, pero no fue así.  
 
Seo Seung-hyun lo miró con los ojos entrecerrados. Había un destello de 
dulzura en los ojos lánguidos y las esquinas ligeramente dobladas de los ojos. 
Los labios también se doblaron suavemente, dibujando una sonrisa nebulosa.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Su rostro se calentó con esa sonrisa. 
 
Lee Young-jin giró la cabeza hacia un lado y se alejó de la mirada y sonrió 
juntas, apenas apretando la voz. 
 
“…¿No haré?" 
 
"No haré." 
 
La respuesta fue relajada. 
 
Sin embargo, Lee Young-jin se sorprendió y volvió a girar la cabeza.  
 
"¿Por qué no?" 
 
Ante esa pregunta, Seo Seung-hyun negó con la cabeza y se rió. 
 
"Solía pensar que podías tener sexo cuando quisieras, pero ya no ".  
 
"eso eso... . " 
 
Lee Young-jin tartamudeó por un momento mientras se quedaba sin habla 
ante el sonido absurdo. No es así, no lo pensé, por eso no pregunté... ... .Las 
excusas salieron de sus labios y flotaron en vano. Al final, susurró, 
encogiéndose lamentablemente al final. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Dormir en la misma cama, eso es lo que tienes que hacer... ... . "  
 
Seo Seung-hyun no respondió. Simplemente hizo un sonido sordo y 
significativo y giró un poco su cuerpo hacia un lado para que Lee Young -jin se 
sintiera un poco más cómoda. 
 
Después de un rato, tocó a Lee Young-jin entre los omóplatos. 
 
Un extraño silencio descendió. 
 
Fue la voz tenue de Seo Seung-hyun la que la rompió. 
 
"En ese tiempo." 
 
"¿En ese tiempo?" 
 
El hombre, refinado como una hoja afilada, pareció vacilar en este momento.  
 
“…Entonces, ¿por qué me pediste que durmiera en la misma cama en 
Shanghai? 
 
Ante esa pregunta, Young-jin Lee abrió los ojos y miró a Seung-hyun Seo. 
Medio segundo, ni siquiera la mitad de ese momento. Seo Seung -hyun tiró de 
la comisura de su boca y sonrió. La vaga ilusión que había rozado sus rasgos 
robustos e impecables como una estatua de bronce ya había desaparecido 
como si hubiera sido arrastrado. 
 
"¿Alguna vez has visto un fantasma?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿qué?" 
 
Habló casualmente. 
 
"La mansión en Shanghai. Fue una de las bases de operaciones de los oficiales 
del Ejército Rojo durante la Guerra Civil. No sería sorprendente que vieras a 
uno de los fantasmas del Ejército Nacional Revolucionario que murió entonces 
". 
 
"Whoa, ¿de qué estás hablando? 
 
"Y el lavadero en el que te quedaste por primera vez, no es el lavadero original. 
Antes de eso, probablemente era la sala de interrogatorios de un prisionero. 
Bueno, en ese momento, el método de Hong para interrogar a los prisioneros 
de guerra debe ser exactamente como lo conoce ".  
 
"¿Dijiste que esa habitación era la sala de interrogatorios?  
 
"okey." 
 
"¿En realidad?" 
 
"okey." 
 
Seo Seung-hyun respondió como si fuera un poco molesto.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin no cree en fantasmas. 
 
En lo que cree es en un mundo de certeza formado por ceros y unos.  
 
Incluso cuando vivía en la antigua isla, el capitán de un barco que transportaba 
alimentos y artículos de primera necesidad desde y hacia la isla 
ocasionalmente le charlaba sobre fantasmas acuáticos o barcos fantasma, pero 
las tonterías exageradas típicas de un marinero o un viejo marinero. que era 
deficiente en nutrientes debido a la larga vida a bordo. Pensé que sólo estaba 
creyendo seriamente en las tonterías que habían visto. 
 
Miró el rostro sombrío de Seo Seung-hyun. 
 
La cara seria estaba formada por líneas y rostros perfectamente compuestos, 
como si ningún otro elemento emocional que no fuera la racionalidad y la 
razón pudieran intervenir. 
 
¿Estás tratando de burlarte de él? 
 
“…No existe tal cosa como un fantasma ".  
 
"hay." 
 
"¿vio?" 
 
"okey." 
 
Youngjin Lee olvidó la respuesta y mantuvo la boca cerrada.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Miró a Seo Seung-hyun con ojos cuestionables por un momento y luego volvió 
la mirada. 
 
En lugar de reaccionar a las burlas, decidí cambiar de tema nuevamente.  
 
"no quieres hacerlo? " 
 
"okey." 
 
“…¿Es porque no me gusta? " 
 
Lee Young-jin preguntó con cautela una preocupación que de repente le vino a 
la mente. 
 
Si es porque sus habilidades para dormir no son muy útiles,sexo)Este juego de 
palabras sobre acuerdos verbales intercambiando calidez con y todo había 
terminado. El deseo de no querer dormir solo en el vasto lecho de esta casa 
desolada parecida a un páramo en este momento prevaleció sobre la tensión  y 
la miseria del momento en que firmé un contrato que no especificaba el 
alcance del trabajo. 
 
"trabajaré duro... ... . " 
 
Pero la respuesta fue una larga risa, ah, ja, ja, ja.  
 
"trabajarás duro? ¿usted?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Luego volvió a sonreír en voz baja. 
 
"Vete a dormir y deja de pensar en eso ". 
 
Luego acarició la espalda de Lee Young-jin, de arriba a abajo, una vez más, y 
volvió a palmear la mitad del omóplato. 
 
Como no estaba acostumbrado al ritmo constante, Lee Young -jin tuvo que 
mover su cuerpo varias veces. 
 
¿Qué? ¿Qué está pasando? 
 
Seo Seung-hyun bostezó brevemente. 
 
Se tiró de la corbata con sus propias manos, la desató y la arrojó debajo de la 
cama. Se escuchó el sonido de una corbata de seda chocando contra algo.  
 
"Duerme ahora Yo también dormiré aquí ". 
 
Youngjin Lee no podía moverse y se quedó quieta con los brazos y piernas 
rígidos. 
 
por un largo tiempo. 
 
cinco minutos... .tal vez un minuto. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mis párpados pesaban más de lo habitual. Cerró los ojos hasta la mitad y los 
abrió una y otra vez, y luego bajó los párpados por completo. Las pestañas 
presionaron el botón de la camisa de Seo Seung-hyun y se interpusieron. 
Inclinó levemente la cabeza, apoyó la frente en el hombro y volvió la cara.  
 
Era la primera vez que estaba acostado en la misma cama así sin tene r sexo 
con nadie. 
 
De vez en cuando, Ji-hoon se sentaba al lado de la cama y esperaba a que se 
durmiera, pero nunca se acostaba en la misma cama.  
 
Tuk, tuk, tuk, tuk. El sonido de la gran palma de Seo Seung -hyun acariciando 
su espalda continuó. Cada vez que la mano golpeaba su espalda, la conmoción 
retumbaba salvajemente a través de sus costillas. Basta, suplicó Youngjin Lee 
para sus adentros, incapaz de moverse y endurecerse. Golpe, golpe, golpe, 
golpe. porque te detienes Extraño. Tengo miedo. Quizás eso e s lo que quería 
decir. 
 
Misiones inconclusas, cosas, Ji-Hoon Ji, Eun-Young Park, Interpol, pasaportes 
falsos, Toronto, Bogotá. 
 
Un maestro que voluntariamente asumió una deuda de 2.345 millones de 
wones. 
 
Magnolia también. 
 
abuelo fallecido. 
 
Todos los problemas y preocupaciones se convirtieron en un tsunami y se 
desataron salvajemente, y finalmente llegó el momento de Myeongjeong.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin cayó en un sueño profundo sin interrupción.  
 
 
 
 
 
<3>Bogota 
 
 
 
 
 
Alrededor de las 10 a. M., La limusina viscosa llegó a la terminal 2 del 
aeropuerto de Incheon. 
 
Tan pronto como la limusina se detuvo en el estacionamiento VIP, Jang 
Young-hee, que estaba sentado en el asiento del pasajero, abrió la puerta 
primero y se bajó. Abrió la puerta del asiento trasero. Seo Se ung-hyeon sacó 
los pies del auto con un movimiento relajado y se levantó tranquilamente. 
Jang Young-hee le tendió su abrigo, pero él negó con la cabeza. Youngjin Lee 
salió de la limusina muy incómodo e incómodo. 
 
El aire helado le rozó las mejillas. Como estaba en un auto cálido, mis mejillas 
se pusieron rojas de inmediato. Seo Seung-hyun, quien lo encontró, inclinó 
suavemente la cabeza hacia un lado. Se acercó a Jang Young -hee. 
 
"Abrigo." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El astuto jefe de personal rápidamente le puso el abrigo en la mano . 
 
Seo Seung-hyun puso el abrigo alrededor del hombro de Lee Young -jin. El 
abrigo de cachemira, que se cortó para adaptarse al físico de Seo Seung -hyun, 
fue genial para Lee Young-jin. Los hombros y los brazos se mantuvieron 
grandes, y aunque solo estaba usado, fue bastante divertido. Pero al menos la 
calidez era evidente. Lee Young-jin lo miró en silencio. 
 
"Gracias." 
 
"Si coges un resfriado antes de un gran día, es un gran problema ".  
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros y envolvió sus brazos alrededor de  la 
espalda de Lee Young-jin y tiró de él. 
 
"Entremos." 
 
Jang Young-hee lo siguió de cerca a su lado izquierdo.  
 
Pero incluso antes de dar unos pasos, una voz no deseada detuvo a Seo Seung -
hyun. 
 
"Representante Seo ". 
 
Era una voz que se sentía profundamente vieja, pero alegre al mismo tiempo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las comisuras de los labios de Seo Seung-hyun se levantaron ligeramente. 
 
Levantó el brazo de la espalda de Lee Young-jin con mucha naturalidad, giró 
su cuerpo en un movimiento fluido como el agua que fluy e y se volvió hacia la 
dirección de donde provenía la voz. 
 
Un delgado automóvil deportivo estaba frente al parachoques trasero de la 
limusina. Una mujer de cuarenta años estaba apoyada contra el cuerpo de un 
descapotable que destellaba azul índigo. Fiscalía del Distrito Central de Seúl, 
4ª División de lo Penal, Fiscal Jefe Moon Hee-kyung. Iba vestida con el pelo 
recogido y ordenado, un ajustado traje de falda gris y un abrigo beige, delgado 
y desabotonado. Llevaba zapatos sin tacón, pero era lo suficientem ente alto 
como para tener la cabeza sobresaliendo por encima del cuerpo. Una sonrisa 
brillante colgaba de su rostro pálido que era difícil de leer.  
 
Caminó hacia Seo Seung-hyun con ambas manos en los bolsillos de su abrigo.  
 
"Representante de SEO. ¿Es difícil verte la cara estos días? " 
 
"¿No es usted el gerente Moon? ¿Qué estás haciendo en el aeropuerto?  
 
Seo Seung-hyun la saludó con una sonrisa perfectamente sin sombras. Moon 
Hee-kyung, de pie frente a Seo Seung-hyun, sonrió. Tenía una ligera arruga en 
la comisura de la boca y le vino a la mente una expresión ambigua.  
 
"He visto al CEO Seo en todas partes....Vamos a ver. ¿Hawai?"  
 
"ja ja. En Corea, se dice que incluso si engañas a un fantasma, no puedes 
engañar a la acusación, es cierto. ¿Es posible que el  gerente Moon también esté 
en Hawái? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En lugar de responder, dijo, eh, y sonrió suavemente.  
 
"Por cierto, el CEO Seo está ocupado estos días, así que quería regresar las 
vacaciones, pero ese parece ser el caso ". 
 
"¿No soy alguien que vuelve a valorar el equilibrio entre el trabajo y la vida? 
No importa lo ocupado que esté, debe ocuparse del feriado nacional ".  
 
"buen equilibrio entre el trabajo y la vida personal Es bueno...¿Esa persona se 
va de vacaciones con él hasta Jangbyeon? ¿No es eso una extensión  del trabajo 
para el CEO Seo o para Jang Byun de vacaciones? "  
 
"El director Jang no me acompañará ". 
 
Seo Seung-hyeon sonrió y estiró los brazos y envolvió sus brazos alrededor de 
los hombros de Lee Young-jin. 
 
"Este es el primo de Jang y vive en Canadá. Voy a la casa de tu pariente. El 
avión estaba en la misma fecha, así que se juntaron ".  
 
"¿Jang Byun tenía parientes en Canadá? " 
 
Moon Hee-kyung miró a Jang Young-hee con ojos ambiguos que eran difíciles 
de leer. 
 
"Son familiares que se han mudado recientemente. Como el gerente Moon 
sabe, Corea no es una sociedad muy cómoda para que viva Lee Sang -jong ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun respondió en nombre de Jang Young-hee. 
 
Una máscara plausible y de apariencia real colocada sobre el rostro de Moon 
Hee-kyung también tenía una sonrisa de apariencia real. 
 
"Derecha. Derecha. Lo sé mejor que nadie. En ese sentido, cuando Jang Byun 
llegó por primera vez a la Fiscalía del Distrito Central, me encantó que tuviera 
un joven fuerte. Estaba muy triste cuando renuncié ".  
 
"Nuestro director, Jang, tiene un corazón débil, por lo que no puede pararse en 
medio de sirvientes generales tan duros y aterradores. A diferencia del gerente 
Moon ". 
 
Moon Hee-kyung se burló. 
 
Seo Seung-hyun ni siquiera vio el ridículo hasta el final. Conscienteme nte 
levantó la muñeca para mirar el reloj. 
 
"Ya ha llegado el momento ". 
 
Levantó los ojos del reloj y miró directamente a Moon Hee -kyung. Las 
esquinas estrechas de sus ojos estaban ligeramente dobladas y apareció una 
sonrisa redonda. 
 
"Luego, dejaré la República de Corea al Director Moon y nuestros orgullosos 
fiscales, y tendré que irme. Es hora de embarcar ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Moon Hee-kyung lo miró intensamente, luego levantó un poco la barbilla y la 
agitó. 
 
"Ve a ver Me he aferrado al CEO Seo durante demasiado tiempo ". 
 
Después de eso, puso su peso sobre un pie y se inclinó oblicuamente mientras 
al mismo tiempo miraba a Seo Seung-hyun oblicuamente. 
 
"Nos vemos cuando regrese a casa, CEO Seo ".  
 
"cualquier momento." 
 
El encuentro hostil ha terminado. 
 
El ascensor dedicado que subía a la explanada estaba en silencio. Un destello 
de luz atravesó la pared exterior de vidrio del ascensor. El ascensor se detuvo y 
la puerta se abrió sin hacer ruido. Al mismo tiempo, rostros familiares que 
esperaban frente a la puerta corrieron hacia él. 
 
"CEO Seo, ve al salón por un momento y habla conmigo... . "  
 
"Presidente, ¿cuál es la relación entre la visita a la ciudad de Panamá y la 
salida del Director Jang esta vez?... . " 
 
"¡El director Ki-taek Lee está esperando en el salón! "  
 
Jang Young-hee los apartó con su grueso pecho y brazos.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Lo siento, pero se acabó el tiempo de embarque. Feliz año nuevo a todos, 
tengan una gran fiesta nacional, pasen un momento significativo con su 
familia y que todos sean felices en el futuro.... ... . "  
 
Seo Seung-hyeon balbuceó con voz seca, y Jang Young -hee la empujó y la 
vació, y rápidamente se movió hacia la brecha. Youngjin Lee ni siquiera pudo 
hacer un sonido y fue arrastrado por él. 
 
"Por eso siempre estoy en el momento de embarque más ajustado ".  
 
Seo Seung-hyun se inclinó hacia Lee Young-jin en un tono bastante agradable 
y le susurró al oído. Entonces, Lee Young-jin se sorprendió por el aliento que 
de repente tocó su oreja y estalló en carcajadas cuando se tapó la oreja con la 
palma de la mano. 
 
A pesar de que se decía que era estrecho, había espacio para el ritmo de Seo 
Seung-hyun. 
 
Antes de las vacaciones del Año Nuevo Lunar, el Aeropuerto Internacional de 
Incheon estaba lleno de gente. Todos los pasillos y vestíbulos del aeropuerto 
estaban llenos de gente que arrastraba grandes maletas aquí y allá.  
 
Atraviese la escalera mecánica una vez y atraviese el pasillo ancho dos veces. 
cada vez menos gente Al final del reluciente pasillo, el residente del 
aeropuerto, vestido con trajes bien arreglados, les sonrió cortésmente. 
 
"CEO Seo, los preparativos para el servicio de protocolo están completos. 
Puedes irte de inmediato ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Oh, jefe. Gracias siempre." 
 
Ante el cortés saludo de Seo Seung-hyun, el subdirector del equipo de 
protocolo del aeropuerto sonrió. 
 
"Eres bienvenido. Vaya directamente a la puerta doble 3) ”.  
 
Después de pasar por el detector de metales entre las dos puertas, la puerta de 
embarque apareció inmediatamente cuando se abrió una puerta. Dos 
miembros del personal de protocolo se pusieron al día, pero Seo Seung-hyun 
los envió de regreso rápidamente. De todos modos, este joven representante 
fue un cliente bastante bienvenido por el personal de protocolo del aeropuerto. 
Qué raro es ser un joven rico que no hace nada serio o insulta.  
 
El A380 de Seo Seung-hyun ya llevaba pasajeros en asientos estándar. Seo 
Seung-hyeon entró al pasillo de primera clase con una despedida del personal 
de protocolo y Jang Young-hee. Los asistentes de vuelo saludaron cortésmente 
al único pasajero de primera clase en este vuelo. 
 
Seo Seung-hyeon puso una mano sobre el hombro de Jang Young -hee y 
susurró suavemente en un tamaño que nadie podía oír.  
 
"Cuando llegue a Toronto, no me llame, espere. Nos vemos a bordo en Pearson 
". 
 
Jang Young-hee se inclinó profundamente en lugar de responder. 
 
Seo Seung-hyun, quien tocó su hombro un par de veces, miró a Lee Young -jin 
con una sonrisa en su rostro. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Escuche atentamente a Younghee ". 
 
Fue una conversación divertida. Youngjin Lee vaciló por un momento y luego 
asintió. Seo Seung-hyun tocó su mejilla ligeramente con la punta de su dedo 
índice. Lee Young-jin involuntariamente levantó la cabeza. Sus ojos se 
encontraron brevemente. Seo Seung-hyun volvió a cerrar los ojos y sonrió. 
 
Se dio la vuelta sin dudarlo. 
 
Pasos imparables superados Primer acceso. Su ancha espalda desapareció por 
el pasillo. Lee Young-jin, que había estado mirando la punta de la cabeza, 
lentamente se apartó de su mirada ante la llamada de Jang Young -hee. 
 
"Youngjin ". 
 
El jefe de personal de rostro franco lo miró. 
 
"Todavía nos quedan unas dos horas hasta la hora de salida, por lo que 
tenemos mucho tiempo. ¿Te gustaría ir de compras?"  
 
Su voz era baja y grave, pero su tono era sumamente cortés. Trataba a Lee 
Young-jin más como el amante o la familia de su jefe q ue como un empleado 
temporal o un compañero de trabajo. Lee Young -jin, quien se sintió incómodo 
por la cortesía, lo miró por un momento y luego negó con la cabeza.  
 
"Luego, tómate un descanso en el salón ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee parpadeó una breve mirada y luego se adelantó. 
 
El salón de primera clase era espacioso y silencioso.  
 
Jang Young-hee tomó un asiento grande adentro y se sentó, sacó una 
computadora portátil de la rígida bolsa de cuero que llevaba y la desdobló. 
Youngjin Lee se sentó en silencio frente a él y lo observó. Parecía ocupado. 
Treinta minutos después, llegaron tres llamadas. Recibido dos veces e 
ignorado una vez. Las notificaciones de mensajes nuevos aparecían en la 
pantalla del teléfono sin parar. 
 
Después de una hora, Jang Young-hee levantó la vista de la pantalla del 
portátil y miró a Lee Young-jin. 
 
"No vas a salir? ¿Te gustaría comer algo?" 
 
"no. ¿Qué pasa con el gerente Jang? " 
 
Por alguna razón, Lee Young-jin fue difícil para él. 
 
A diferencia de Seo Seung-hyun, a quien conocí por primera vez en una 
situación muy extrema, no podía hablar cómodamente porque habían pasado 
unos días desde que lo había visto en Shanghai.  
 
"Estoy bien. Te traeré algo ". 
 
Con esas palabras, trató de levantarse de su asiento. Lee Young -jin lo detuvo 
apresuradamente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"no. Te lo traeré ”. 
 
Quizás por el vuelo que tenía por delante, no tenía mucho apetito por la 
tensión, pero se levantó apresuradamente de su asiento.  
 
Había varios tipos de botellas de vino y brandy en la despensa, y había cerveza 
y bebidas en el frigorífico de enfrente. Olía a comida. Toda la comida estaba 
muy caliente, como recién hecha. Youngjin Lee sacó un refresco y vaciló por un 
momento frente a la barra con pan y chocolate. Finalmente, sacó un plato y 
puso unos cinco chocolates en él. 
 
Aunque el chocolate era muy suave y dulce, se sentía insípido e insípido en 
comparación con el chocolate que Seo Seung-hyun echó en lugar de una 
comida esta mañana. Youngjin Lee recordó el sabor del chocolate que comió 
por la mañana. El dulce aroma de chocolate que proviene de abrir el papel de 
regalo con caracteres chinos y japoneses irreconocibles, el crujiente Milfeuille 
con pastel húmedo y crema en capas debajo de una fina cáscara de chocolate, 
galletas de mantequilla con un rico aroma a mantequilla y chocolate dulce con 
una espesa crema de té verde. Una barra de chocolate crudo reluciente 
espolvoreado con abundante cacao amargo en polvo y chocolate con chocolate 
espeso entre capas de galletas. 
 
Lee Young-jin tomó el tercer chocolate, se lo comió y lo soltó.  
 
El sonido de las puntas de los dedos gruesos de Jang Young -hee tocando el 
teclado de la computadora portátil se mezcló con el sonido de pasos silenciosos 
que ocasionalmente reducían el sonido de los transeúntes. Fuera de la pared 
de vidrio de 30 metros de altura, sigo lentamente la calle de rodaje hasta el 
estacionamiento como un carnívoro en toda regla. 駐 機場)Vi el pesado avión 
del Boeing Triple Seven moviéndose hacia el.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee cerró la computadora portátil y se levantó de su asiento.  
 
"Es hora, vámonos ". 
 
Youngjin Lee asintió en silencio con la cabeza.  
 
El camino desde el salón de primera clase hasta la puerta de embarque 
dedicada fue silencioso. Las muchas puertas difíciles por las que Lee Young -jin 
pasó hace solo dos semanas para tomar un vuelo a Shanghai desde este lugar 
en el aeropuerto de Incheon (por ejemplo, interminables colas de facturación, 
registros de equipaje, tiempos de espera prolongados y tediosos, 
aglomeraciones). se sentía como un mundo completamente diferente.  
 
El interior del avión también estaba silencioso. 
 
Todos los asientos estaban vacíos. 
 
"Siéntate en cualquier lugar ". 
 
Jang Young-hee le habló a Lee Young-jin con voz seca. 
 
Lee Young-jin vaciló por un momento, sin entender las palabras. Jang Young -
hee lo recomendó una vez más. 
 
"Siéntese donde se sienta cómodo ". 
 
"número de asiento en la mesa... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En lugar de explicar, Jang Young-hee sacó ocho tarjetas de embarque de su 
estuche de pasaporte y se las mostró a Lee Young-jin con un rostro duro que ni 
siquiera pudo encontrar el rastro de una sonrisa. Un total de ocho asientos de 
primera clase. Y ocho tarjetas de embarque. Jang Yeong -hee volvió a guardarlo 
en el bolsillo de su abrigo sin mostrar ninguna expresión.  
 
No hubo ni una leve grieta en el rostro sonriente del secretari o que los 
acompañaba. 
 
Jang Young-hee tomó asiento en el medio primero y se sentó. Todos los 
asientos eran como cápsulas con particiones, por lo que parecía que serían 
iguales sin importar dónde se sentaran, por lo que Lee Young -jin eligió el 
asiento del otro lado del pasillo a un espacio de Jang Young -hee. 
 
El director general y otros dos miembros de la tripulación se acercaron y 
empezaron a explicarles algo. Young-jin Lee apenas entendió y Young-hee 
Jang sabía todo de todos modos, por lo que ambos escucha ron la amable 
explicación de la tripulación en un oído y se derramaron en el otro.  
 
Pronto, Jang Young-hee le preguntó a la secretaria en un tono franco pero 
educado. 
 
"Vamos a hablar de trabajo, para que no tengas que venir aquí en caso de 
emergencia o hasta que te llamemos. Por favor tráigalo solo para las comidas ".  
 
La secretaria, por supuesto, aceptó la solicitud con mucha amabilidad. El VIP 
que reservó todos los asientos de primera clase en un vuelo de larga distancia 
durante 13 horas de ida dijo que no había necesidad de una escolta cercana. La 
secretaria respondió con una sonrisa maliciosa.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"por supuesto. Llámame en cualquier momento si necesitas algo ".  
 
El despegue fue suave. 
 
Fue difícil compararlo con las dos horas de Ningbo a Gimpo que ni siqui era 
puedo recordar. 
 
De todos modos, ni siquiera recuerdo muy bien el viaje. Apenas apoyando sus 
piernas temblorosas, del yate a la limusina, al aeropuerto, de regreso al jet, y 
entremedio, sexo intenso. 
 
Era más tranquilo y espacioso, pero no había camas. En cambio, había ocho 
asientos rodeados por una partición aerodinámica como una cápsula. Se 
proporcionó una manta y una muda de pijama. Dado que Jang Young -hee no 
cambió, Lee Young-jin tampoco cambió. 
 
El avión alcanzó la altitud de crucero y la señal del  cinturón de seguridad se 
apagó. 
 
Jang Young-hee se desabrochó el cinturón de seguridad y se acercó a Lee 
Young-jin. El pesado Alpha se sentó en el asiento opuesto al asiento de Lee 
Young-jin. El espacio generosamente vacío se encogió tan pronto como se 
sentó. Los amplios asientos le parecían estrechos a un hombre tan grande 
como este búfalo. 
 
"En primer lugar, estas son las cosas que Yeong-jin debe saber de antemano ". 
 
Le entregó una carpeta rígida de vinilo a Youngjin Lee.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Dentro de la carpeta estaba escrita nueva información personal de Lee Young-
jin, organizada en tres hojas A4. 23 años, japonés-americano, JASON OGAWA. 
Diferentes edades, diferentes nacionalidades, diferentes nombres. Lo mismo 
fue solo la designación de género de 2-O, lo que indica que era un sexo omega 
anormal. 
 
Jang Young-hee le preguntó a Lee Young-jin, quien estaba mirando los 
documentos en silencio. 
 
"¿Hablas inglés?" 
 
Ante esa pregunta, Youngjin Lee abrió la boca y los ojos sin comprender y lo 
miró. 
 
Youngjin Lee es capaz de hablar con fluidez un total de 10 idiomas, incluidos 
NASM, C, C ++, C #, Java, MATLAB, Objective-C, Swift, Python y ADA, que 
solo conoce, y es un lenguaje que puede ser utilizado correctamente. Si agrega, 
hay más, pero el inglés no está incluido. 
 
"El japonés es...No no." 
 
Jang Young-hee, que esperaba una respuesta después de ver la expresión 
desconcertada de Lee Young-jin, rápidamente se dio la vuelta. 
 
"Multa. Después de todo, en Bogotá no podrás hablar mucho inglés y no 
podrás distinguir entre coreano y japonés, así que no tienes que preocuparte 
por eso ". 
 
Después de eso, agregó con calma. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Sigamos hablando en Toronto por si no lo sabes ".  
 
Youngjin Lee solo asintió. Jang Young-hee miró ese rostro inseguro por un 
momento y luego volvió a abrir la boca. 
 
"No sé hasta qué punto lo explicó el representante. ¿Sabes que hacer?"  
 
"Bien...no." 
 
Jang Young-hee continuó hablando en silencio a pesar de la triste respuesta.  
 
"Básicamente, no es muy diferente de lo que hiciste en Shanghai. En primer 
lugar, lo más urgente es comprobar la precisión de la información que 
tenemos. Tenemos una lista. Considerando todas las posibilidades, hemos 
compilado una lista de personas u organizaciones que probablemente 
participarán en la subasta. Creo que es bastante confiable, pero lite ralmente es 
solo una lista de estimaciones. Quiero que Youngjin revise esa lista ".  
 
Youngjin Lee asintió. 
 
Recopilar información fue una de las cosas que hizo con más frecuencia, 
mucho y bien. 
 
"Para ahorrar tiempo, me gustaría comenzar a trabajar lo ante s posible al 
llegar a Toronto. ¿Es posible? " 
 
"Si tienes el equipo ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Esta vez, Lee Young-jin respondió en un tono bastante claro. 
 
"¿Que necesitas?" 
 
"computadora." 
 
"¿Que tipo?" 
 
"notablemente...Ojalá hubiera unos tres monitores ".  
 
Después de eso, Lee Young-jin dudó por un momento antes de agregarlo.  
 
"Desearía tener un teléfono inteligente... . " 
 
Contrariamente a la preocupación de que dijera que no, Jang Young -hee 
respondió fácilmente que tomaría medidas. 
 
"estupendo. En Bogotá, voy a realizar un poco más de trabajo de apoyo de 
campo. Las instrucciones serán flexibles y los horarios de trabajo no son fijos. 
¿Estás bien?" 
 
¿Y si no está bien? 
 
Youngjin Lee no pudo entender el significado de la pregunta, pero asintió de 
todos modos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Dependiendo de la situación, habrá un pago por riesgo o pago por horas 
extra. Disculpe, pero vi el contrato de trabajo de Youngjin. Se calcula sobre la 
base de 40 horas semanales y se paga mensualmente. Este viaje no será tan 
largo...No sé cómo será el trabajo de Youngjin en el futuro, pero por ahora, el 
pago mensual es ambiguo. Discutamos esta parte nuevamente de acuerdo con 
la opinión del Sr. Young-jin tanto como sea posible. Además, no hay ninguna 
disposición para otras asignaciones en el contrato, por lo que sería bueno  
agregarlo como una cláusula especial más adelante ".  
 
El pago de riesgo y el pago de horas extra eran palabras incómodas para Lee 
Young-jin, y la definición exacta también era vaga. ¿Es pago por riesgo? ¿Estás 
dispuesto a pagarme si el trabajo es arriesgado? ¿Que peligroso? ¿En base a 
qué? ¿Qué significan las horas extraordinarias? No podía imaginarme cómo 
iban a cambiar el contrato, pero por mi experiencia hasta ahora, no era una 
buena señal de que alguien fuera a modificar el contrato, así que tenía la b oca 
seca. Pero todavía no tenía otra opción, y seguía asintiendo con la cabeza, ya 
que no parecía saber qué hacer en ese momento.  
 
Un ex fiscal con una complexión parecida a un oso pardo y una apariencia 
miserable, el actual abogado y jefe de personal hizo  el anuncio en un tono 
educado e inteligente. 
 
"Ahora hablemos del calendario futuro ". 
 
Con voz seria, Lee Young-jin dijo sin saberlo: "Sí". y respondió. 
 
"Llegada a Toronto alrededor de las 12:30 hora local. No existe un servicio de 
protocolo, ya que debería ser lo más discreto posible. Será un poco incómodo, 
pero tenga paciencia ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin no conocía el alcance exacto del servicio de protocolo, pero al 
menos estaba seguro de que no se sentiría incómodo incluso si no existiera tal 
servicio. Sin embargo, no le dijo a Jang Young-hee esa confianza. 
 
"Tan pronto como se completen los trámites, diríjase al hotel. El hotel está 
conectado directamente con la terminal 3 del aeropuerto, por lo que caminar 
no debería ser difícil. Dos días después, el repre sentante partió de Honolulu a 
la 1:15 hora local en Toronto.發)Llegarás en avión. Tomamos al representante 
y abordamos el avión con destino a Bogotá a las 4:20 del mismo día y partimos 
de inmediato ”. 
 
Siguió una seca explicación. 
 
Cuando llegué a Bogotá, me dijeron a dónde iría, dónde haría algo y me 
encontraría con tal y diferente gente durante ese tiempo.  
 
"Los asuntos secundarios los manejaré yo, y la mayor parte del trabajo externo 
en Bogotá estará a cargo del propio CEO. Youngjin, sé fiel a tus deberes  ". 
 
Ahí terminó la conversación. 
 
Jang Young-hee regresó a su asiento. El asiento se ensanchó de repente 
cuando el gigante que había llenado el interior de la partición se fue. Youngjin 
Lee respiró hondo. 
 
Presionó algunos botones en el panel de la pared para encontrar un ángulo de 
respaldo cómodo para ponerse en cuclillas de costado. Se tapó el cuerpo con la 
manta, lo cubrió y miró por la ventana. Las cuatro ventanas seguidas parecían 
pintadas de azul debido al cielo azul que se extendía interminablemente  sin 
ningún punto de fuga. Un cirroestrato blanquecino debajo del Boeing Triple 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seven que se eleva hacia la interfaz troposférica. 卷 層雲)Estaba extendido 
como este fino velo. 
 
Youngjin Lee se quedó dormido por un tiempo. 
 
Cuando me desperté, cené en una vajilla Royal Dulton. 
 
Se les dio una comida y dos refrigerios más. Lee Young -jin se durmió y se 
despertó cinco veces. Cuando estaba despierto, pasó un tiempo mirando un 
mapa en pantalla que mostraba la ubicación y la ruta del avión en tiempo real.  
 
Se encendió el letrero del cinturón de seguridad. 
 
Una transmisión en vuelo que resuena con el timbre de nariz del capitán 
informó la hora y la temperatura locales. 
 
Luego de trece horas de vuelo, tres días y dos noches en Toronto fueron una 
serie de eventos que ni siquiera tuvieron tiempo de mirar por la ventana.  
 
La lista proporcionada por Jang Young-hee consistió en un total de trece 
personas. Trece negaciones de diferente género, nacionalidad, edad y raza. Lee 
Young-jin miró los nombres con atención. Algunos de e llos llegaron a la lista 
de los más ricos del mundo, algunos solo tenían algunos nombres poco 
característicos de los que nunca habían oído hablar en ningún otro lugar, 
algunos eran dictadores de un país y algunos eran jefes de regímenes militares.  
 
Lee Young-jin no deambuló. 
 
Estaba acostumbrado a esto. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Desenterrando toda la información relacionada con él con solo algunas 
pequeñas pistas. 
 
La habitación del hotel donde Jang Young-hee y él llegaron era grande y 
silenciosa, y los grandes ventanales daban a la pista del Aeropuerto 
Internacional Pearson. Y todo ya estaba ahí. Tres monitores, una computadora 
portátil nueva y un teléfono nuevo y caro. Young-jin Lee podía hacer cualquier 
cosa con eso, así que negó con la cabeza ante la pregunta de Jang Young -hee si 
había algo más que necesitaba. 
 
Se conectó al servidor de alguien del que estaba tomando prestado un poco y 
descargó algún software del espacio del servidor que había configurado por 
separado. Me tomó menos de una hora configurar todo en mi delgada 
computadora portátil. 
 
No hubo restricciones sobre el tipo y la profundidad de la información que se 
debe buscar. Jang Young-hee sugirió varios criterios. 
 
"Descubra todo sobre sus finanzas ". 
 
Entonces Youngjin Lee hizo eso. 
 
Fondos ilícitos, cuentas a nombre prestado ocultas en paraísos fiscales, oro o 
diamantes que se cree están enterrados bajo tierra, billetes de dólares 
estadounidenses, empresas extraterritoriales, nuevos negocios, deudas, 
acciones, bonos, bienes raíces. 
 
Pasaron rápidamente 24 horas, 1440 minutos y 86400 segundos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
259.200 segundos no fue tiempo suficiente para examinar a cada uno de los 
trece humanos. 
 
Desde la ventana delantera de la cabina separada en el dormitorio y el salón, se 
vio a la aeronave S599 saliendo de la plataforma y moviéndose suave y 
flexiblemente hacia la pista. Desde que se anunció por primera vez hace 17 
años, el jumbo jet clásico de Saran, que ha tenido el récord de la carrera más 
corta y la carrera más larga que nunca se ha roto, salta sin esfuerzo desde el 
otro extremo de la pista hacia el cielo. 
 
Al mismo tiempo, Jang Young-hee le dijo a Lee Young-jin. 
 
"Vamos." 
 
Después de 2 noches y 3 días de vigilia, Lee Young-jin, cuyos ojos estaban 
completamente cerrados, asintió. 
 
Seo Seung-hyun, quien se reunió en el aeropuerto, tenía una cara alegre como 
siempre. 
 
El hombre alto que caminaba tranquilamente mientras era escoltado por el 
personal de primera clase llamó la atención de la gente. Era increíble que 
hubiera sido justo después de un largo vuelo, y estaba lleno de vitalidad y 
vitalidad. No se desordenó ni un solo cabello. Los alumnos que recibieron 
iluminación artificial dentro del aeropuerto se veían de color gris brillante. Iba 
vestido como de costumbre, una camisa conservadora con gemelos, un 
pantalón de tres piezas con chaleco abotonado y un abrigo y chaqueta de traje 
colgando de un brazo. La nariz del zapato estaba sonando.  
 
Sus pasos se detuvieron. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee se inclinó profundamente frente a él. 
 
Mientras Lee Young-jin vaciló por un momento sin saber qué hacer, Seo 
Seung-hyun cerró los ojos y sonrió. 
 
"¿Estabas escuchando a Younghee? 
 
"Sí." 
 
Youngjin Lee respondió con torpeza. 
 
Mis mejillas se calentaron ante el suave tono bajo que me pedía 
afectuosamente mis saludos. Falta de sueño La adrenalina corrió por el cuerpo 
y el cerebro entró en un estado de parálisis cognitiva leve. Bajó la cabeza para 
ocultar el enrojecimiento de su rostro. 
 
"¿Algo especial?" 
 
"No hay. ¿Cómo estuvo el vuelo, señor? 
 
"Fue lo mismo ". 
 
Alpha, que había estado usando asientos de primera clase por valor de decenas 
de millones de won como su propio automóvil, respondió con molestia.  
 
apretó la barbilla. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No pierdas el tiempo, hablaremos sobre la marcha ".  
 
En caso de una posible persecución, Seo Seung-hyun reservó un vuelo de 
Toronto a Bogotá con un boleto separado en lugar de una transferencia. El 
vuelo de cinco horas y media no fue ni largo ni corto. Seguían siendo los únicos 
en el coche de primera clase, que tenía un total de seis asientos.  
 
Seo Seung-hyun y Jang Young-hee hablaron sobre algo todo el tiempo. 
 
Lee Young-jin hizo todo lo posible por escuchar la conversación, pero no pudo 
superar el Suma que las últimas dos y tres noches había conducido.  
 
Cayó en un sueño profundo en un instante mientras escuchaba las voces bajas 
de los dos alfas, sin despertarse hasta el momento en que aterrizó el avión.  
 
Fue una noche en Bogotá. 
 
El aeropuerto El Dorado estaba en silencio. 
 
El aire estaba tibio y ligeramente húmedo. 
 
En la sala de llegadas, una mujer bajita y esbelta los estaba esperando. Parecía 
una raza mixta. Tenía rasgos exóticos y sus ojos eran de un verde claro. 
Hablaba coreano con fluidez. 
 
"El auto está ahí. Vamos, CEO Seo ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un sedán de lujo rígido que parecía casi un cuboide estaba en el 
estacionamiento. Las gotas de lluvia caían poco a poco de las nubes húmedas 
que cubrían el cielo oscuro. 
 
Sacó las llaves del coche y se sentó en el asiento del conductor. 
 
El interior del coche era espacioso y seco. 
 
"El presidente Yang preparó un lugar para que se quedara el CEO Seo ".  
 
La mujer agarró el volante y pisó el acelerador para continuar.  
 
"Será más cómodo que un hotel ". 
 
Sus habilidades de conducción eran excelentes. Un sedán pesado pasó a toda 
velocidad por la Avenida a las 10:30 p.m., lleno de autos. Al entrar al centro de 
Chapinero, vinieron más carros y los caminos se hicieron más estrechos, y la 
gente y los carros se mezclaron sin distinción. El camino estaba iluminado. Un 
ruido mezclado con al menos una docena de música diferente de algún lugar 
golpeó el tímpano y el corazón al mismo tiempo. Un camino serpenteante 
como un afluente del río Orinoco discurría entre los viejos edificios de ladri llos 
rojos o blancos,街)El tráfico empeoró cuando me uní a la procesión de 
automóviles de 
 
Veinte minutos más tarde, pasado el bullicioso distrito financiero, el coche 
llegó a una pequeña mansión de espaldas a las montañas envuelta en una 
oscura niebla nocturna. 
 
El sistema de seguridad no tripulado reconoció el pequeño código de barras 
adjunto al automóvil y abrió la puerta de la cerca.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una puerta de hierro clásica con los últimos sistemas se abrió silenciosamente.  
 
Sin una palabra, condujo el coche hacia la puerta. 
 
El jardín era pequeño y silencioso, y entre los árboles ajardinados a lo largo del 
camino, las linternas de piedra titilaban como lámparas de inducción.  
 
Un camino de entrada entre los jardines conducía a un estacionamiento 
subterráneo. La entrada al estacionamiento también se abrió 
automáticamente. Los ojos infrarrojos de las cámaras de vigilancia que 
estaban firmemente pegadas al techo parpadearon.  
 
"Normalmente, debería haberlo dejado frente a la puerta principal, pero hoy 
tengo que guiarte desde el principio, así que lo llevé al estacionamiento ".  
 
La mujer con una sonrisa de suficiencia abrió la boca.  
 
Era la voz de cuarenta y siete minutos. 
 
Muy hábilmente detuvo el coche y se levantó para abrir la puerta trasera. Sin 
embargo, Jang Young-hee, que estaba sentado en el asiento del pasajero, fue 
un paso más rápido. Abrió la puerta con un movimiento rápido y rápido e 
intentó abrir la puerta del lado donde estaba sentado Seo Seung -hyun. Por 
supuesto, Seo Seung-hyun era más rápido que todos ellos. 
 
Seo Seung-hyun, quien casualmente abrió la puerta solo y sacó sus largas 
piernas del auto, miró hacia atrás. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sacó su chaleco ligeramente arrugado y lo estiró, mirando a Lee Young -jin, 
quien se arrastró fuera del asiento con las nalgas rebotando en el asiento, y con 
calma extendió la mano. 
 
Youngjin Lee tomó su mano sin pensar. Agarró su mano y lo sacó del sedán. y 
suelta tu mano 
 
La mujer se adelantó. 
 
Una luz parpadeante entró en la pantalla electrónica del ascensor instalado en 
el estacionamiento. 
 
"En caso de emergencia, use las escaleras de allí ".  
 
Ella señaló en la dirección opuesta. Al final de la calcomanía fluorescente en el 
piso oscuro del estacionamiento, había una señal de escalera de emergencia.  
 
Ha llegado el ascensor. 
 
Y mientras el ascensor subía dos pisos, solo entonces se presentó.  
 
"Yo soy yang yeri Mientras ustedes tres estén aquí, me ocuparé de todas las 
comodidades de su vida, incluida la seguridad y el mantenimiento de la 
mansión ". 
 
El ascensor se detuvo. 
 
"Esta noche es tarde, así que te daré una breve guía ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Construida en forma de U, esta vieja mansión colonial estaba limpia y serena. 
El interior de la mansión olía a madera fragante y cera de abejas característica 
del antiguo edificio. Yang Ye-ri mostró un gran salón, tres dormitorios 
conectados por un pasaje interno y una puerta secreta, y un comedor a su vez. 
Después de eso, dijo con una cara muy contundente.  
 
"Me informaron que había una reunión a medianoche. Se tarda unos 30 
minutos desde aquí hasta el punto de encuentro. ¿Te gustaría ir a comer o 
preparar algo para comer aquí? " 
 
"Solo Young-hee y yo iremos allí, así que primero prepare la comida ".  
 
Seo Seung-hyun respondió con calma. 
 
"No podemos matar de hambre a nuestros preciosos empleados ".  
 
"Luego prepararé la comida. Quédate en el restaurante. ¿Puedo traerte algo de 
beber primero? 
 
"agua con gas. No se necesita cal, mucho hielo ".  
 
"¿De que tipo quieres?" 
 
"Absolutamente." 
 
"¿Quién más?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee pidió cuatro terrones de azúcar en café negro y Lee  Young-jin 
pidió agua tibia. 
 
Yang Ye-ri cumplió con la solicitud de todos de manera muy rápida y precisa. 
E incluso preparó una comida sencilla en diez minutos.  
 
Ensalada de todo tipo de verduras, tomates en escabeche, ventresca de salmón 
rojo brillante y camarones pelados y regordetes, cubierta con una fina rodaja 
de queso Grana Padano, baguette en rodajas gruesas, dos tipos de mermelada, 
cuatro tipos de mantequilla, tocino espeso y el perfecto Huevo con el lado 
soleado, manzanas verdes y uvas, y papaya cortada en tiras, una tras otra, 
llegaron a la mesa. 
 
Una comida cocinada en solo diez minutos también se terminó en solo diez 
minutos. 
 
Los otros dos, incluido Lee Young-jin, que ni siquiera pudo ver la comida a 
bordo porque durmió todo el vuelo, vaciaron fácilmente sus platos. 
 
Después de una comida corta, Seo Seung-hyeon y Jang Young-hee se 
prepararon para irse de inmediato. 
 
"Tranquilizarse." 
 
Seo Seung-hyun dejó esas palabras, 
 
"Tengo todas las computadoras y otras cosas necesarias listas, así que 
complete el resto de la investigación ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee dejó estas palabras. 
 
Yang Ye-ri los llevó de regreso al estacionamiento subterráneo.  
 
Lee Young-jin se quedó solo en la mansión. Me paré frente al ascensor que 
bajaba al estacionamiento subterráneo y miré la puerta cerrada por un 
momento, luego me di la vuelta lentamente y regresé a mi habitación. Jang 
Young-hee dejó una orden de trabajo, así que tuve que terminarla.  
 
Una gran ventana estaba unida al lado este del espacioso dormitorio, que 
parecía tener al menos quince pyeong, con una cama doble frente a la ventana, 
y un escritorio largo y una silla de terciopelo en el espacio a la derecha de la 
cama. En el escritorio ya estaban instaladas las últimas computadoras 
portátiles y monitores que no encajaban en esta habitación y muebles 
coloniales anticuados. 
 
Youngjin Lee se acercó a la silla y se sentó. 
 
La computadora portátil era la misma que se usaba en Toronto. No hubo 
necesidad de volver a prepararse con anticipación, por lo que el trabajo 
continuó. 
 
El tiempo pasó rápido. 
 
Youngjin Lee abrió la ventana brevemente al amanecer. Una neblina de agua 
caía sobre el jardín tenuemente iluminado. El aire frío y húmedo entró por las 
rendijas de la ventana. Humedad envolvió su nuca y el dorso de sus manos. 
Cerró la puerta y se dirigió al baño. Una bañera de mármol lo sedujo. Después 
de un poco de vacilación, finalmente logré que la bañera se llenara de agua 
caliente y me di un largo baño. Después de un largo baño, siguieron cuatro 
horas de sueño, ni largas ni cortas. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Yang Ye-ri, que no sabe cuándo regresó, informó que la comida estaba lista a 
las nueve en punto. 
 
Fue Lee Young-jin quien bajó al restaurante solo. 
 
Se comió una tortilla esponjosa rellena de pequeños trozos de chorizo, una 
sopa hecha de granos de arroz fritos con mantequilla y crema, platos de 
frijoles, pan de maíz y plátano tostado. Luego volví a la habitación. Siguió el 
sonido de tocar el teclado seguido del clic de los botones del mouse.  
 
Después de comer seis veces más, a última hora de la mañana, Yang Ye-ri 
llamó a su puerta. 
 
Era la primera vez que visitaba a Lee Young-jin excepto para cenar. 
 
"Recibí una llamada del CEO Seo ". 
 
Yang Ye-ri lo dijo y le entregó el teléfono a Lee Young -jin. Lee Young-jin miró 
el teléfono inteligente que le tendían y lo recibió con cuidado con ambas 
manos. 
 
Tenía un teléfono inteligente que Jang Young-hee trajo de Toronto, pero no 
tenía un número porque era un sistema aéreo sin el chip SIM. Esa puede ser la 
razón por la que Seo Seung-hyun se atrevió a contactarla a través de Yang Ye-
ri. 
 
[¿Te ha ido bien?] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una voz alegre que no es diferente a la de hace dos días.  
 
Lee Young-jin tensó los hombros sin motivo. "Sí... . "Respondió suavemente. 
Fue una respuesta que fue tan pequeña como el sonido de una hormiga, por  lo 
que no estaba claro si Alpha en el otro lado del receptor la entendió.  
 
Y la siguiente pregunta es probablemente lo que Seo Seung -hyun quería 
preguntar. 
 
[¿Lista?] 
 
"Casi todo está resuelto ". 
 
En respuesta a la respuesta que llegó sin dudarlo ni por u n segundo, Seo 
Seung-hyun dijo, "Hmm", y bajó la garganta. 
 
[¿okey?] 
 
"Eh." 
 
[Entonces espere un minuto.] 
 
Después de decir eso, la llamada terminó. Más allá de las ondas de radio rotas, 
solo quedaba el silencio. Lee Young-jin estaba sosteniendo el teléfono con su 
rostro en su rostro con una cara desconcertada, luego notó que Yang Ye -ri, 
todavía de pie como una sombra en la puerta, le devolvió el teléfono en estado 
de shock. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
¿Esperar? 
 
¿Qué? 
 
La respuesta a esa pregunta se dio treinta minutos despué s. 
 
Ahora, las manecillas de los minutos y las horas del reloj estaban cerca de los 
12 caracteres. Youngjin Lee estaba sentado frente a la computadora portátil en 
ese momento. Irónicamente, un educado golpe devolvió su mente del vasto 
mundo binario a la realidad. Como era de esperar, apagó tranquilamente todo 
el software en ejecución, guardó el documento y cerró la ventana de Internet. 
Al mismo tiempo, se levantó de su silla y caminó hacia la puerta.  
 
Abrí la puerta 
 
Seo Seung-hyun estaba parado frente a él. 
 
Lee Young-jin no esperaba su regreso, por lo que se puso rígido sosteniendo el 
pomo de la puerta. Además de llamar. Era raro que alguien entrara en su 
espacio (no tan posesivo, por supuesto, sino simplemente como una sonda 
tubular para indicar la posición) y lo golpeara. Yang Ye-ri era una persona 
completamente diferente, por lo que es comprensible que llame a la puerta. 
Sin embargo, Seo Seung-hyun era un hombre que decidió pagar una gran 
cantidad de dinero a Lee Young-jin a cambio de un contrato con un propósito 
ambiguo. Si hubiera querido conocer a Lee Young -jin, eso no habría sido 
posible sin el permiso de Lee Young-jin. 
 
Seo Seung-hyun inclinó ligeramente la cabeza y sonrió. Los ojos delgados 
estaban doblados y las esquinas de los ojos dobladas.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Allí, la confusión de Lee Young-jin se maximizó. 
 
Soltó el pomo de la puerta y dio un paso atrás. Seo Seung -hyun lo siguió y 
entró en la habitación. Los pies de Lee Young-jin se detuvieron. La punta de su 
dedo índice, que tenía una textura dura y áspera, pero se sentía cálida, tocó la 
mejilla de Lee Young-jin. La parte de la huella dactilar de su dedo índice 
pronto presionó una vez suavemente contra su labio inferior y luego se cayó. 
toque extraño. Las comisuras de los labios de Seo Seung -hyun se elevaron. 
Miró a Lee Young-jin con una cara sonriente con los ojos y la boca suavemente 
doblados, y se dio la vuelta sin dudarlo como si el breve contacto fuera solo el 
sueño de Lee Young-jin. 
 
Seo Seung-hyun cruzó ágilmente la espaciosa habitación y se sentó 
profundamente frente al sofá provisto por la ventana que daba al patio 
oriental. Apoyó el codo en el reposabrazos, inclinó el cuerpo en ángulo, apoyó 
la barbilla en el dorso de la mano y miró a Lee Young-jin. 
 
"Ven aquí con tu computadora portátil ". 
 
Lee Young-jin, que se había quedado congelado en su lugar, recobró el sentido 
ante esas palabras. 
 
Rápidamente desenchufó el cable del monitor y agarró la computadora 
portátil. 
 
"Abra los datos ". 
 
Youngjin Lee siguió las órdenes de las tumbas antiguas.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La computadora portátil se colocó en diagonal en el medio de la mesa. Seo 
Seung-hyeon recorrió la página de desplazamiento y hojeó rápidamente el 
documento de 100 páginas perfectamente organizado mediante tablas y 
gráficos. 
 
"¿Ayadema tiene una deuda de doscientos millon es de dólares? 
 
"Hace siete meses, pedí prestados algunos dólares a HSBC para comprar 
bonos del gobierno búlgaro, pero hubo una pérdida cambiaria ya que el tipo de 
cambio de Estados Unidos subió 0,17 dólares frente al Leba4) ”.  
 
"Mmm. Eso debe haber sido una gran pérdida. Muy bien, ¿qué pasa con 
Cabore? 
 
""No se presentará en esta subasta porque está a punto de firmar un 
memorando de entendimiento de $ 30 mil millones con Danny Fore Group".  
 
"Danny Por Group? 
 
"Eh." 
 
"¿Tiene algún documento relacionado? " 
 
"CEOExiste un documento interno firmado por  
 
"estupendo. Lo armé y se lo envié a Yeong-hee, y lo que le pasó a Pampylova ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No estoy en una muy buena posición políticamente. Pronto dejaré el cargo de 
presidente debido al asunto de mi hija mayor. La prime ra ministra 
Nazarbayeva se enteró y se puso en contacto con el periódico ruso ”.  
 
"ja ja. Si ese es el caso, estaría en condiciones de preocuparse por su propia 
vida, no por la subasta. buen trabajo ¿Crees que necesitarás un poco de mi 
ayuda para sacar el dinero del asilo en el extranjero? ¿Cuándo se publicará el 
artículo? " 
 
"uhm... .Si el reportero no muere en el medio, dentro de una semana ".  
 
"Envíe el perfil del reportero a Younghee ".  
 
Después de eso, Seo Seung-hyeon envió algunos mensajes a algunas personas 
tocando la pantalla del teléfono inteligente con un rápido gesto de la mano. 
Volvió la mirada hacia el cristal líquido ( 液狀 結晶)Continuó hablando 
mientras estaba fijo en la superficie. 
 
"Murray, Slater, Yoryos, Tan, de acuerdo hasta ahora. ¿Por qué Gervandi está 
en la lista de ausentes? " 
 
"¡Ah! Aun así, te iba a hablar de él ". 
 
Youngjin Lee puso su mano sobre el teclado.  
 
Un dedo afilado golpeó algunas teclas, luego la pantalla cambió y vino a la 
mente otro documento. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Hace cuatro días, Gervandi visitó Singapur. Acompañados de tres secretarias, 
nos hospedamos en el Hotel Capella. En ese momento, conocí a otra persona.... 
. " 
 
La pantalla cambió de nuevo. 
 
Me vino a la mente una foto de primer plano que parecía recortada de una foto 
de grupo. 
 
Un hombre asiático en una postura a punto de aflojarse los tres botones 
superiores de su camisa y remangarse. mediados de los veinte. Ojos con 
párpados dobles débiles. Un rostro sonriente con las cejas y los ojos fruncidos. 
Labios lo suficientemente abiertos como para dejar al descubierto los dientes 
frontales ligeramente. 
 
La frente de Seo Seung-hyun se estrechó ligeramente. 
 
"Esta... . " 
 
"Es este hombre al que conoció Gervandi. Xi Shiping ( 习 喜 平).Subang, el 
ejecutivo intermedio de la Tríada de Macaoagua)como padrino... . " 
 
"No puedes explicarlo ". 
 
En ese momento, Seo Seung-hyun interrumpió las palabras de Lee Young-jin 
con una sonrisa. 
 
"Alguien que usted conoce." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Inclinó la cabeza y sonrió como si se estuviera divirtiendo mucho. El iris de sus 
delgados ojos se veía de un azul brillante debido a la luz solar directa del 
mediodía que entraba por la ventana vertical. 
 
"Entonces vendrá Xi Shiping en lugar de Gervandi ".  
 
“…Derecha." 
 
"¿Ya estás en Bogotá? 
 
"Eh. Llegué ayer al aeropuerto El Dorado y actualmen te me alojo en el Four 
Seasons Casa Medina. Si el director ejecutivo es alguien que conoce, 
¿deberíamos eliminar a esta persona de la lista? "  
 
Lee Young-jin preguntó mientras miraba la sonrisa perfecta de Seo Seung -
hyun, esa sonrisa que era tan perfecta que no era muy diferente a una máscara. 
 
Seo Seung-hyun negó con la cabeza. 
 
"No tienes que hacerlo. Investiga más sobre los otros cinco además de Xi 
Shiping ". 
 
"¿Estarás a cargo de Xi Xiping? " 
 
"Seguro." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una sonrisa encantadora y plausible flotaba sobre sus rasgos perfectamente 
recortados. 
 
"Es un tipo que conozco muy bien ". 
 
Al final de esas palabras, Seo Seung-hyun estiró su brazo sin previo aviso y 
tocó ligeramente el hombro de Lee Young-jin una vez, luego se lo quitó. Ambos 
extremos de los hombros de Lee Young-jin se levantaron. 
 
"gran trabajo." 
 
No era demasiado dulce, no era dulce y no era tan suave como el de un niño en 
crecimiento. Más bien, la voz se sintió seca. Una simple palabra. Era una 
palabra que Seo Seung-hyeon a veces le decía a Jang Young-hee oa otros 
empleados. 
 
Youngjin Lee abrió un poco la boca y lo miró.  
 
Seo Seung-hyun se levantó de su silla. Enderezó los gemelos que sujetaban las 
mangas y miró a Lee Young-jin. 
 
"no comas ¿No comiste el almuerzo? " 
 
En lugar de responder, Youngjin Lee abrió la boca y solo asintió con la cabeza. 
De repente, una sonrisa traviesa apareció en los labios de Seo Seung -hyun. 
 
"¿Qué le pasa a tu cara? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Su mano llegó a Lee Young-jin de nuevo. Esta vez, la yema del dedo tocó 
suavemente la mejilla de Lee Young-jin. Fue como una mano acariciadora. Fue 
solo entonces que Lee Young-jin se dio cuenta de que sus mejillas estaban tan 
calientes como si las hubieran calentado. Desde la parte superior de la corona 
hasta la nuca, gradualmente se fue quedando desnuda. Qu ería que la mano de 
Seo Seung-hyun se cayera, o al menos quería evitarlo inclinándome hacia 
atrás, pero mi cuerpo no se movió y Seo Seung-hyun no la soltó. 
 
Los ojos de Seunghyun se entrecerraron. Las esquinas de sus ojos se doblaron 
tan delgadas que la parte superior e inferior se tocaron, y había una sonrisa en 
sus ojos, a diferencia de antes. Cada vez que Lee Young -jin veía esa sonrisa, se 
sorprendía por el hecho de que una sonrisa tan dulce le venía a la mente en la 
parte superior de sus rasgos faciales rectos y angulosos. Esta vez fue lo mismo.  
 
"Levántate y vístete ". 
 
De repente, la mano de Seo Seung-hyun cayó de él. El cuerpo, que aún no se 
había movido como si se hubiera endurecido, comenzó a moverse. Lee Young -
jin corrió apresuradamente hacia el armario. Sacó su abrigo gris del armario. 
Febrero en Bogotá fue oscuro y húmedo, a diferencia del brillante sol 
sudamericano que había imaginado. Delgadas gotas de lluvia golpeaban el 
cristal de la ventana. Cuando salieron de la habitación, Yang Ye -ri, que no 
sabía dónde estaban, los siguió. 
 
"¿Dónde puedo llevarte? " 
 
"Esta bien." 
 
Yang Ye-ri respondió brevemente "sí" sin cuestionar y luego retrocedió.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una sombría nube gris oscura rodeaba el techo de terracota rojo de la 
mansión. Una neblina de agua se extendió a lo largo del pie de la Cordillera de 
los Andes que se elevó en la distancia. 
 
El pavimento, que estaba alineado con baldosas rosas y blancas alternas, se 
retorcía suavemente y apenas había distinción entre la acera y el camino de 
entrada. 
 
Seo Seung-hyun, que estaba un paso por delante sin paraguas, empujó su 
hombro dentro del paraguas de Lee Young-jin. Los cuerpos chocaron y Lee 
Young-jin fue empujado a un lado por dos pasos. La mano de Seo Seung -hyun 
envolvió el dorso de su mano sosteniendo el paraguas. Sus palmas estaban 
secas y tibias y se sentían un poco calientes, y sus brazos y hombros estaban 
extrañamente calientes. Las gotas de lluvia se filtraron por las grietas de las 
baldosas y se levantó una neblina de agua. Un pequeño taxi amarillo t repó por 
la empinada rampa. 
 
Olía a ácido húmedo. 
 
Todo estaba en silencio excepto por el sonido de las gotas de lluvia cayendo.  
 
no. Simplemente no sabía que Lee Young-jin se sentía así. Sus labios estaban 
pegados como si hubieran derretido pegamento, y n i siquiera se movió, pero 
no había garantía de que incluso Seo Seung-hyun lo hiciera. Quizás Seo Seung-
hyun dijo algo....tal vez hiciste una pregunta... ... .  
 
"Todo está aquí ". 
 
Entonces Seo Seung-hyun rompió el silencio. Al mismo tiempo, una gran 
mano agarró con fuerza el hombro opuesto de Lee Young -jin. Youngjin Lee no 
se sorprendió. Quizás no hubo tiempo para sorprenderse. Seo Seung -hyun se 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
paró a la derecha de Lee Young-jin, y con su mano derecha envuelta alrededor 
del dorso de la mano de Lee Young-jin sosteniendo un paraguas, y con su 
mano izquierda, dio unos pasos más mientras sostenía la mano izquierda de 
Lee Young-jin. hombro con fuerza. 
 
Algo quedó atrapado en la punta de mi pie. Era un piso de baldosas que se 
colocó en alto a propósito. Había una puerta de vidrio húmedo entre las 
paredes de ladrillo rojo en un callejón estrecho que no sabía si había venido 
hasta aquí. 
 
Seo Seung-hyun tomó el paraguas de Lee Young-jin y lo dobló, y al mismo 
tiempo empujó la puerta de vidrio con su hombro. con hija.  Sonó el periódico. 
La puerta es pequeña y Seo Seung-hyun inclinó la cabeza al entrar. 
 
Todo tipo de aromas se mezclaban y flotaban por la habitación. Un olor acre de 
hierbas, el olor a carne hirviendo o asada, un olor extraño que parece una 
mezcla de especias desconocidas y café dulce, olor a mantequilla y crema.... ... 
.Youngjin Lee miró a su alrededor. Había marcos de cuadros de colores 
colgados en la pared de colores. Vi una vieja mesa de madera y algunas sillas. 
Los manteles y cojines de todos los colores se entremezclaban sin regularidad 
ni patrón. 
 
El interior tenía forma de U y en el medio había un bonito patio con techo 
abierto. Una fina corriente de lluvia golpeó lentamente las hojas de la gran 
planta en maceta. 
 
Seo Seung-hyun agarró a Lee Young-jin del brazo y lo acercó más. Estaban 
sentados justo al lado del patio. De vez en cuando, las gotas de lluvia mojan el 
azulejo de las patas y los pies de la mesa. 
 
Una mujer alta, delgada, de rostro castaño y cabello oscuro apareció con pasos 
fluidos. Preguntó mientras se frotaba las manos en su delantal blanco.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
“¿Son dos? (¿Son ustedes dos?) " 
 
"Si.(Eh.)" 
 
“¿Desean comer, o solo café? (¿Comida o café?) "  
 
“Ambos. (ambos.)" 
 
“¿Qué desean comer? (¿Qué quieres comer?)" 
 
Como si esperara, los hechizos ininterrumpidos fluyeron uno tras otro. 
 
“Bandeja Paisa y Drucha para dos, asado, cebiche de calamar, huevos pericos 
con chorizo, arepa con queso. y dos tazas de aguapanela. Para postre, quiero 
Arroz con Leche, tartas de fresa, Milhojas. Dos tazas de café con crema, azucar, 
y leche aparte. (Bandeja Paisa i Drucha para dos, asado, ceviche de hanchi, 
juevo perico con chorizo, pan de arepa con queso. Y dos tazas de aguapanella 
tibia. El postre es aros con leche, tarta de fresa y milohas. Dos tazas de café 
negro, crema, azúcar y leche por separado) ".  
 
Siguiendo el idioma español natural de Seo Seung -hyun, el empleado, que 
parecía estar muy impresionado con la enorme cantidad de pedidos, preguntó 
con una mirada curiosa. 
 
“¿Son variante? (¿Anomalía?)" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
“Como ves. (Como se puede ver.)" 
 
“¿Turismo en Bogota? (¿De turismo en Bogotá?) "  
 
"No. Tengo negocio.No hay negocio.)" 
 
Se encogió de hombros con curiosidad, volvió a comprobar su hechizo y dio un 
paso atrás. 
 
Lee Young-jin, que no podía entender ni una sola palabr a, se deslizó por la 
parte posterior de la oreja y clavó la mirada en el patio. La superficie de la 
pupila, tan húmeda como el invierno de Bogotá, trazaba la superficie del gran 
tarro de romero y salvia. Gotas de lluvia caían sobre las hojas de las hierbas . 
Música silenciosa, como tocar pequeños tambores, giraba alrededor del 
restaurante. 
 
La comida era espesa, aceitosa, salada y deliciosa. Los carbohidratos, las 
grasas, las proteínas y la fibra dietética se mezclaron adecuadamente y todo 
tenía un aroma fuerte. Era simple pero rico al mismo tiempo.  
 
Esta comida fue un poco incómoda para los estándares de Lee Young -jin. 
 
Seo Seung-hyun fue extrañamente amigable. 
 
Explicó cada plato, cortó plátanos asados en rodajas y quitó las espinas 
grandes del pescado frito. Por supuesto, estaba claro que no estaba 
acostumbrado a tales cosas. Los plátanos horneados se trituraban cuando se 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
cortaban en trozos demasiado pequeños, y las espinas que no se podían quitar 
del pescado frito seguían sobresaliendo. En realidad, nad a era muy importante 
para Lee Young-jin. 
 
Después de comer, caminaron durante unos quince minutos. Seo Seung -hyun 
levantó un paraguas. Las gotas de lluvia cayeron poco a poco y luego se 
detuvieron. Una gota salpicada desde el interior del paraguas voló sob re el alto 
puente nasal de Seo Seung-hyun. Una gota pequeña y dura de agua descendió 
unos milímetros a lo largo de la afilada nariz. Youngjin Lee lo miró fijamente. 
La acción se antepone a la conciencia. Una mano apareció y rozó la parte 
posterior de la nariz de Alpha. El agua goteó del dorso de mi mano. El toque 
fue breve y ligero. Al mismo tiempo, Seo Seung-hyun inclinó ligeramente la 
cabeza hacia él. 
 
"gotas de lluvia goteando... . " 
 
Youngjin Lee murmuró como una excusa. 
 
De todos modos, estaba claro que Seo Seung-hyun no tenía intención de 
escuchar esa excusa. 
 
Las comisuras de los labios rectos de Alpha se elevaron ligeramente. Parecía 
una sonrisa, pero Lee Young-jin no tuvo tiempo de reconocerla. Seo Seung -
hyun inclinó la cabeza. Lee Young-jin nunca había pensado en los gustos o 
disgustos del contacto de Koo Soon en 25 años, pero en este momento se dio 
cuenta de que tal vez le podría gustar. 
 
Se sentó frente a la computadora y miró fijamente el monitor durante mucho 
tiempo. El mundo formado por ceros y unos estaba distorsionado como un 
holograma borroso. Nunca he sido así... .Sus ojos húmedos brillaban y sus 
mejillas estaban sonrojadas. Movió su mano al teclado y luego al mouse 
nuevamente. Hizo clic en el volante y luego se tocó los labios con la mano.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Pensó en Seo Seung-hyun. 
 
Junto con el cuerpo duro de Alpha, ojos largos y labios suaves.  
 
Luché por cambiar la dirección de mi pensamiento.  
 
Obligó a Ji-hoon y Park Eun-young a salir de la corteza cerebral. La maestra 
también se acordó. Todo tipo de recuerdos daban vueltas y vueltas en el 
circuito de Papez, llenando su diminuta cabeza. Y en el último minuto, apenas 
recordaba una cosa. 
 
[La Interpol arresta a dos ciudadanos coreanos que invaden el Shanghai H 
Bank. Vínculos con organizaciones terroristas internacionales ... Está 
programado que se envíe a una agencia de investigación nacional dentro de 
este mes.] 
 
El cursor del ratón que se había estado moviendo sin rumbo fijo sobre el 
monitor se detuvo abruptamente. Lee Young-jin miró en silencio el final del 
cursor e inmediatamente comenzó a mover su mano. Haga clic, haga clic, haga 
clic, haga clic, haga clic, haga clic, haga clic, haga clic de nuevo. Detenido el 30 
de enero, enviado a la policía coreana el 2 de febrero, trasladado a la Fiscalía 
del Distrito Central de Seúl el 6 de febrero.... ... .El sendero terminaba ahí. Han 
pasado tantas cosas en la última semana. 
 
Lee Young-jin miró al otro lado del monitor. Después de un rato, bajó 
lentamente sus pesados párpados y miró fijamente la oscuridad dentro d e sus 
párpados durante mucho tiempo. 
 
Cuando volvió a abrir los ojos, su expresión había vuelto a la normalidad. El 
resplandor brumoso que se cernía sobre sus ojos, que habían permanecido un 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
poco húmedos, se disipó lentamente. La temperatura y el peso corp oral de 
Alpha, los graves suaves, los ojos brillantes acromáticos, la sonrisa, el grosor 
de los labios, la temperatura y la humedad, etc.... .Que importa De todos 
modos, no es Lee Young-jin. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Seo Seung-hyun era un hombre que perseguía el perfe ccionismo en su trabajo, 
lo que significaba que consideraba todo tipo de riesgos. Al igual que en la 
última subasta de Shanghai, a pesar de que tenía una invitación en la mano, 
compró a los otros ocho participantes antes de que comenzara la subasta y 
obtuvo el artículo de manera más confiable y rápida.  
 
¿Y ahora? 
 
Mientras pueda participar en la subasta, no importa cuánto dinero cueste. Sin 
embargo, en la situación actual, solo unos días antes de la subasta, era casi 
imposible obtener una invitación para la subasta. Además, Seo Seung-hyun ya 
tenía un historial de estar involucrado en un accidente menor en Shanghai. 
¿No eliminó el subastador su nombre directamente de la lista de asistentes?  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lo más probable es comprar a los participantes de la subasta.  
 
Pero también será más difícil en esta edición que antes.  
 
¿Qué tipo de seres humanos son los que quieren ganar solo el segundo artículo 
después de que el primero ya se haya perdido? Los oportunistas que quieren 
vender el primer objeto por un precio más alto a alguien que ya tiene el primer 
objeto, los idiotas descarados que poseen una organización de investigación 
separada y tratan de aplicar ingeniería inversa al segundo objeto, conocen el 
paradero del primer objeto y lo hacen. Faroles arrogantes con la confian za de 
ganar en el futuro. Bien. De cualquier manera, están llenos de lo que tienen y 
nunca saben lo que les falta. 
 
A veces, en esos tratos entraba y salía algo más que dinero. Los billetes de 
ciento quinientos euros, las drogas y los diamantes en bruto eran las monedas 
más comunes, pero a menudo otros exigían algo más. Inteligencia, 
Debilidades, Alianzas... ... . 
 
Seo Seung-hyun era un negociador natural y nunca había sido puesto en 
desventaja en la mesa de negociación, pero eso significaba que nunca hab ía 
creado tal desventaja con una preparación previa perfecta y un trabajo bajo el 
capó. 
 
En tal situación, Youngjin Lee lanzó un nuevo avance como un rayo de luz.  
 
"Entonces, en este momento, lo más probable es que participe en la subasta es 
reemplazar a Gerbandi con Shi Shiping, por lo que un total de seis personas ”.  
 
Dijo Jang Young-hee mientras miraba la lista. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Derecha." 
 
Seo Seung-hyeon, quien estaba sentado con las piernas cruzadas en el asiento 
superior de la limusina, movió la punta de su pie izqu ierdo en el aire y sonrió. 
 
"Puede eliminar a un par de personas de la lista. Evans me debe una. Si Chen 
Ziping muerde a Chen Zhuyan y lo cuelga, abandonará la subasta ".  
 
"Yo me encargare." 
 
"y shi ping... ... . " 
 
Una sonrisa fue evidente en el rostro serio de Seo Seung-hyun. Su mirada se 
desvió lentamente hacia un lado y miró por la ventana densamente tintada.  
 
La limusina se dirigía al Four Seasons Casa Medina.  
 
Jang Young-hee, que estaba sentado al otro lado del asiento, que era bastante 
espacioso para el asiento de al lado, respondió sin rodeos.  
 
"Confirmé que la información que recibí de Youngjin es correcta. Xi Shiping 
está en el Four Seasons Casa Medina ". 
 
"Mmm. okey. Es bastante sorprendente ". 
 
"Es mejor en términos de eficiencia que el taller de  Pocheon ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Según Jang Young-hee, la eficiencia significa el retorno de la inversión, 
incluido el tiempo y el dinero. Considerando el costo de cientos de millones de 
dólares cada año para los cinco expertos que Jang Young -hee seleccionó 
cuidadosamente. 
 
Una esquina de los labios de Seo Seung-hyun se levantó ligeramente y dibujó 
una sonrisa. 
 
"Hiciste un buen trabajo desmantelando el estudio de Pocheon ".  
 
Era un sonido que lo haría llorar si escuchara al jefe de la oficina que ya estará 
en Manila. Mientras disfrutaba de unas vacaciones semi-obligatorias en Cebú, 
el gerente de la oficina que fue llevado a Manila como un rayo no importaba, 
Seo Seung-hyun continuó hablando lentamente.  
 
"Era el momento de abrir una sucursal en Manila. El sudeste asiático o la I ndia 
es la tendencia en estos días ". 
 
"Debes considerar los problemas de confiabilidad ".  
 
Allí, Jang Young-hee mantuvo la boca cerrada, pero Seo Seung-hyun sabía lo 
que quería decir. fiabilidad. ¿Hasta qué punto confiarás en Lee Young -jin? 
Ahora está bien. Pero, ¿será precisa la información que traiga la próxima vez? 
¿Son datos que no han sido manipulados? ¿Qué pasa si se roba información? 
¿Y si el propósito de espiar fuera en primer lugar?  
 
"Bueno, por ahora ". 
 
Seo Seung-hyun cambió el tema. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Empecemos con Shi Shiping ". 
 
Una pesada limusina se detuvo frente a una hermosa y serena mansión antigua 
con un pintoresco telón de fondo de la brumosa Cordillera de los Andes. Se 
iluminaron las paredes de terracota y la elegante puerta de entrada. Un 
empleado joven con guantes blancos y uniforme salió rápidamente y abrió la 
puerta del automóvil. Seo Seung-hyun le sonrió alegremente. Jang Young-hee, 
que la siguió, abrió su billetera y le entregó el billete de un dólar al empleado. 
Animado por el billete de cien dólares, el empleado exclamó con entusiasmo. 
 
"¿Tiene equipaje, señor?" 
 
Jang Young-hee agitó la mano y lo mordió. 
 
Seo Seung-hyun, quien entró al hotel sin dudarlo, llamó la atención de la 
gente. Nunca se detuvo, por lo que nadie se interpuso en su camino.  
 
No había ascensor para la suite del ático en este hotel de lujo, que estaba 
decorado con una antigua mansión de estilo colonial. Por supuesto, el quinto 
piso que conduce al ático solo se puede presionar con una tarjeta dedicada, y 
las escaleras que van del cuarto al quinto piso solo pueden ser abiertas por el 
personal y el titular de la tarjeta de alojamiento del ático, pero esto fue resuelto 
por Lee. Young-jin. 
 
Seo Seung-hyun subió tranquilamente al ascensor. Jang Young -hee presionó el 
botón en el quinto piso. Aunque no se tocó ninguna tarjeta, el botón del 
elevador se presionó naturalmente. 
 
Seo Seung-hyun no fue interrumpido por nadie.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Las puertas del ascensor se abrieron suavemente a ambos lados.  
 
Apareció un piso de madera con una fina alfombra. Al fi nal del elegante 
espacio decorado con muebles antiguos y lámparas de colores, había una gran 
puerta de madera. Seo Seung-hyun caminó hacia la puerta sin dudarlo y llamó 
a la puerta una vez con una actitud muy educada. Jang Young -hee se le acercó. 
 
"Presidente, aqui estoy... . " 
 
Antes de que la voz tranquila pudiera terminar, se escuchó el sonido de pasos 
ahogados desde el interior de la puerta. Para el sensible nervio auditivo de Lee 
Sang-jong, en realidad sonó como un trueno. Seo Seung-hyeon cerró los ojos y 
miró a Jang Young-hee, sonrió y se llevó el dedo a la boca sin decir una 
palabra. 'Shh'. Ante la forma de su boca, Jang Young -hee dio un paso atrás, 
fijando su mirada en la enorme puerta sin moverse.  
 
"谁呀! (¡Quién es!)" 
 
"习 喜 平 吗? (¿Hay envío?) " 
 
Seo Seung-hyun estaba relajado. 
 
Por un momento, hubo silencio dentro de la puerta. Por supuesto, fue solo 
superficial. Seo Seung-hyun contó tranquilamente la cantidad de pasos 
adentro. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, ocho. Mmm. Un pequeño número para 
un cobarde. Se escuchó el sonido de un hombre acercándose justo en frente de 
la puerta y girándola con un movimiento cuidadoso. La puerta se abrió. Un par 
de ojos relucientes aparecieron a través de la estrecha fisura, de unos cinco 
centímetros de largo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
“…哪个 家伙。 (¿Qué tipo de chico eres?) " 
 
"习 喜 平 的 老朋友。 (El viejo amigo de Xi Xiping) ". 
 
Seo Seung-hyun volvió los ojos hacia ellos y les dio una sonrisa muy amistosa. 
Por supuesto, incluido el color de ojos cauteloso que está disparando a Seo 
Seung-hyun a través de la rendija de la puerta en este momento, las otras siete 
personas de pie con sus armas apuntando hacia este lado del interior, deben 
verse lejos de ser amistosas. 
 
"提 徐 昇贤 就 知道 了。 (Si dices Seo Seung-hyun, lo sabrás) ". 
 
La pupila del color de sus ojos tembló levemente como si entendiera el 
nombre. 
 
“…等等。 (Espere.)" 
 
Después de eso, el color de ojos intentó cerrar la puerta nuevamente. ¡Tung! 
Pero Seo Seung-hyun fue más rápido que eso. Antes de que la puerta se 
cerrara, el pie de Seo Seung-hyun se deslizó por el hueco. 
 
"什么, 什么。 (No no.)" 
 
Había una sonrisa en las esquinas de sus ojos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"习 喜 平 竟敢 让 我 等。 (No debes dejar que Xi Xiping se atreva a esperarme) 
". 
 
Sus dedos bien cuidados empujaron la puerta que estaba a punto de cerrarse. 
¡estremecimiento! Dieciséis manos bien entrenadas cargaron el arma en un 
instante. Ocho bozales. Ocho pares de ojos brillantes. Seo Seung -hyun caminó 
tranquilamente entre las armas. Un cañón cargado de municiones siguió sus 
movimientos. En el salón de estilo colonial, junto a una chimenea decorativa y 
una mesa llena de jarrones llenos de azucenas, un joven agachado tembloroso 
en un pesado sofá gemía. 
 
"Seo, Seo, Seo Seung-hyun... ... . " 
 
Los pasos de Seo Seung-hyun se detuvieron. 
 
Una sonrisa asomó a sus labios. 
 
"Ha pasado un tiempo, ¿no es así? " 
 
"uh, uh, uh, eso es correcto. ¿Cómo has estado, hermano?  
 
Apareció un coreano torpe. 
 
Seo Seung-hyun dio un paso atrás sin dudarlo y se sentó en el sofá frente a Xi 
Shiping. Tenía una actitud relajada, ni siquiera prestando atención  al arma que 
apuntaba a su cabeza. Young-hee Jang con una cara contundente estaba de pie 
junto al sofá en el que estaba sentado. 
 
Xi Xiping los miró a los dos alternativamente, luego apenas abrió la boca.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Tongue, Tongue, no sabía que tú también estabas a quí. Si lo hubiera sabido, 
lo hubiera hecho... . " 
 
"¿Al principio?" 
 
“…Debería haber ido a saludar primero ". 
 
Las sienes de Shi Ping sudaban profusamente y la cola de sus cejas se movía. 
Las comisuras de sus labios que se habían levantado a la fuerza se 
endurecieron. Frente a este joven ejecutivo de la tríada que no puede ocultar 
su agitación en absoluto, Seo Seung-hyeon se encogió de hombros 
tranquilamente. 
 
"¿Cuáles son las señales de que saludamos primero y luego saludamos? Así 
como así ". 
 
Cruzó las piernas y apoyó la parte superior del cuerpo en ángulo sobre los 
pesados apoyabrazos del sofá, gimiendo suavemente.  
 
"Quien tiene el negocio es lo primero. ¿no es?" 
 
"Ja, ja, ja, ja, ja... ,Tu hermano tiene razón ". 
 
Xi Xiping sonrió. 
 
"Entonces, ¿a qué viniste aquí hoy? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Mmm." 
 
Seo Seung-hyun, en lugar de mencionar el tema principal, inclinó la cabeza 
hacia un lado y sonrió. Xi Xiping, quien sintió ominoso y miedo en esa 
encantadora sonrisa, sacudió sus hombros. Una sonrisa se iluminó en la 
esquina de los labios de Seo Seung-hyun, quien rápidamente reconoció el 
miedo y la ansiedad. 
 
"El año pasado tomé grandes riesgos para ayudarlo, ¿no es así? "  
 
"no por supuesto ja ja...En ese momento, estaba muy en deuda con mi 
hermano ”. 
 
"Me alegro de que lo sepas ". 
 
Con esas palabras, los delgados ojos de Seo Seung-hyun miraron a su 
alrededor. 
 
El sudor brotó de la frente de Xi Ping. 
 
"他妈 的,收起枪! (Joder, guarda el arma!) " 
 
Se dispararon ocho armas dirigidas a Seo Seung -hyeon y Jang Young-hee sin 
un solo punto de interrupción en el comando como una fuerza. Seo Seung -
hyun levantó ambas manos en un movimiento similar a una espada sin 
ninguna duda o vacilación sobre la orden, y aplaudió una vez.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿estupendo? Tenemos buenos guardaespaldas ".  
 
"Me avergüenza escuchar esos cumplidos de mi hermano ". 
 
Xi Xiping sacó un pañuelo de seda arrugado del bolsillo trasero de sus 
pantalones y se secó el sudor de la frente y la sien.  
 
"Entonces, ¿por qué diablos viniste aquí? Escuché que el Director Jang fue a 
Panamá, pero mi hermano está de vacaciones.... . " 
 
"Conoces muy bien mi horario ". 
 
Seo Seung-hyun cortó su caballo. 
 
Sus ojos seguían sonriendo. 
 
Xi Xiping dejó de respirar y sus hombros temblaron.  
 
Después de unos segundos de silencio, dejó escapar un profundo suspiro que 
había estado conteniendo y soltó un coro de carcajadas.  
 
"jajaja... ...Hermano, ¿no eres muy popular aquí y allá? Puedo escucharlo 
incluso si no me gusta...No, nunca pateé intencionalmente detrás de ti. ¡Oh, 
no! ¡Así no! Hermano, ¿no puedes creerme? " 
 
"¿Qué hice? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun se encogió de hombros con una expresión muy tranquila e 
inconsciente. 
 
"Por cierto, no quise cavar a propósito....Escuché una historia interesante ".  
 
"Jae, ¿historia divertida? 
 
Xi Xiping preguntó con una mirada en su rostro que no era en absoluto 
interesante. 
 
"¿Dijiste que estableciste una corporación en Mauricio? Hmm, ¿cómo te 
llamas, Ching?... . " 
 
"¡Oooh! ¡por un momento! ¡por un momento!"  
 
Xi Xiping gritó en voz alta. 
 
"¡Entiendo! ¡Entiendo, así que dime para qué demonios viniste a quí! " 
 
Y luego Seo Seung-hyeon le informó amablemente a Xi Shi-ping del propósito 
de venir aquí con una sonrisa relajada. 
 
"Subasta." 
 
El rostro de Xi Xiping se contrajo. Los extremos de cada uno de los labios se 
torcieron en diferentes direcciones, se formaron arrugas entre la frente y las 
comisuras de los ojos estaban apretadas. Sus labios se abrieron y luego se 
cerraron de nuevo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"eso eso...como hacer eso... ... . " 
 
"¿Dijiste que conociste a Gervandi en el hotel Capella?  
 
"Qué hay sobre eso... ... . " 
 
"Esa es una nueva pregunta ". 
 
Las cejas de Seo Seung-hyun se doblaron suavemente y una sonrisa 
encantadora vino a su mente. 
 
"¿Cuándo hubo algo que no sabía? " 
 
Las pupilas de Xi Xiping temblaron sin descanso. Seo Seung -hyeon miró al 
hijo adoptivo de la mano más grande de la Sociedad Negra5) que tenía una 
cara estúpida con la boca y los ojos abiertos en confusión y asombro con una 
mente bastante alegre. 
 
"¿De qué estás tan sorprendido? Cualquiera que lo vea sabría que te estaba 
amenazando ". 
 
Sus bien cuidados dedos golpeaban, golpeaban y golpeaban el borde brillante 
del apoyabrazos. 
 
"Solo estoy pidiendo ayuda. ¿Eh?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ante esas palabras, Xi Xiping saltó sobre el terreno como si estuviera 
enfurruñado. 
 
"¡Oye hermano! ¡hermano!" 
 
Se subió a la mesa y caminó hacia Seo Seung-hyun. Tal como estaba, agarró la 
pierna de Seo Seung-hyun con ambos brazos y lo abrazó con fuerza.  
 
"¡hermano! ¡Yo, sálvame! ¡Me estoy muriendo, realmente me estoy muriendo! 
" 
 
Guardaespaldas bien entrenados miraron la fealdad del emplead or. Sin 
embargo, a Xi Ping no le importó y se aferró a la entrepierna de Seo Seung -
hyun. Seo Seung-hyun enarcó las cejas ligeramente, haciendo una expresión de 
desconcierto. 
 
"¿Vamos? ¿Quién te mató? 
 
"¡Me estás pidiendo que te ayude con la subasta! "  
 
"ha crecido mucho Incluso si no dices nada, lo haces bien ".  
 
"¡Yo, yo, no puedo! ¡No puedo hacer eso! Si mis hermanos y hermanas lo 
saben, ¡estoy muerto! Lengua, ni siquiera sabes...Si no llevas esa cosa contigo 
esta vez... ... . " 
 
"¿Te dejará morir el padrino de subbang? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las comisuras de los labios de Seo Seung-hyun se curvaron como si pudieran 
verse. 
 
"Si es un adoptado tardío, ¿no te importa lo suficiente como para ponértelo en 
los ojos? ¿Sí? ¿No lo es? ¿O mis favoritos cayeron sin mi conocimiento?  
 
"jajaja...El padrino me ama, no seré el mismo... . "  
 
"¡okey! Eso es correcto. Un hijo adoptivo que ama tanto, quiero decir que ama 
tanto a su cuarta esposa que ella la echa del dormitorio y vive con ella a su 
lado, de todos modos. El amado adoptado esconde sus ojos y entra 
secretamente en Mauricio...no. ¿Has estado en las Bahamas? ¿Cómo se llama 
ese de ahí, L?... ... . " 
 
"¡Oooh!" 
 
“…Invertir directamente en California a través de esa empresa offshore... ... . "  
 
"¡Pobre de mí!" 
 
“… ...¿No sería un poco decepcionante descubrir que empezó? " 
 
"¡Qué diablos quieres de mí! " 
 
"Te dije." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyeon agarró la entrepierna de su pantalón y miró a Xi Shi -ping, 
que ahora sollozaba, con una sonrisa en su rostro.  
 
"Un poco de ayuda." 
 
Apenas dejó de sollozar, y el verdadero Xi Xiping lo miró. La cara de Seo 
Seung-hyun no era en absoluto diferente de cuando ocho guardaespaldas 
completamente armados entraron tranquilamente en este ático. Frente a ese 
rostro sonriente enmascarado, Xiping sintió que no había forma de escapar, 
por lo que volvió a bajar la cabeza. 
 
Preguntó, agarrando la rodilla de Seo Seung-hyun con sus manos temblorosas. 
 
"Uh, ¿cómo puedo ayudarte? " 
 
"no hay nada de malo en eso Solo tienes que ir a la subasta según lo 
programado y ganar la licitación con los mil millones de yuanes que obtuviste 
del padrino ". 
 
Xi Ping abrió la boca sin comprender y miró a Seo Seung -hyun, quien estaba 
penetrando incluso en su propio presupuesto. Seo Seung -hyun, quien notó esa 
mirada, inclinó ligeramente la cabeza con una expresión inocente como si no 
supiera nada. Por supuesto, Jang Young-hee fue el único que notó la 
abominación. 
 
"Si cree que no es suficiente, agregaré mucho más, así que no se preocupe por 
el dinero y obtenga la oferta incondicionalmente. ¿Entendido?" 
 
"¿Después?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Luego tomas tus cosas y te diriges al aeropuerto El Dorado, donde te espera tu 
avión privado ". 
 
Seo Seung-hyun extendió la mano y palmeó ligeramente el hombro de Xi Shi -
ping, quien todavía sostenía su rodilla y colgaba de ella. 
 
"Y, lamentablemente, en el camino, eres secuestrado por el cartel de Caracas, 
que apunta a los ricos chinos ”. 
 
"infierno... . " 
 
"no te preocupes. No lastimarás ni un solo cabello. Lo que buscan es el rescate. 
Por supuesto, probablemente ni siquiera sabía que eras el hijo adoptivo del 
padrino Subang. ¡Ah! tampoco triste Tomaste mal al rehén ".  
 
Seo Seung-hyun sonrió amargamente. Al mismo tiempo, empujó a Xi Shiping, 
quien abrazó sus rodillas, y se levantó del sofá con suavidad. Una sonrisa fría 
apareció en su rostro. 
 
"Las cosas se perdieron en el camino, pero al padrino Subang eso no le 
importa. Porque los dos que amo volvieron con vida sin una sola herida en el 
cabello ". 
 
Xi Xiping miró a Seo Seung-hyun con la boca estúpidamente abierta, pero Seo 
Seung-hyun no miró hacia atrás. Cruzó el ático, pasó junto a guardaespaldas 
que parecían estatuas, muebles caros y chimeneas decorativas.  
 
Jang Young-hee se puso ágilmente frente a él y abrió la puerta.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Frente a la puerta abierta por la leal secretaria, Seo Seung-hyun de repente 
dejó de caminar. el miró hacia atrás 
 
"Oh, me olvidé de esto ". 
 
Habló con un tono bastante amistoso a Xi Xiping, que estaba sentado en el 
suelo como si se estuviera derrumbando. 
 
"Creo que Sischennen atrapó la cola de Elpolab de las Bahamas, no se 
preocupe por eso. Me haré cargo de ello." 
 
"Hermano de Shennen... ... . " 
 
Un gemido escapó de la boca de Xi Xiping. 
 
Seo Seung-hyun agitó juguetonamente su mano un par de veces, luego se giró 
y salió por la puerta sin dudarlo. Jang Young-hee lo siguió. ruido sordo. La 
pesada puerta estaba cerrada. 
 
Los dos abordaron la limusina que estaba esperando frente a la puerta 
principal del hotel exactamente a tiempo. El portero del hotel, que había 
recibido una propina enorme, abrió la puerta del coche e hizo una reverencia 
de 90 grados a la espalda del hombre que se marchaba.  
 
Dentro de la limusina reinaba el silencio. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El sonido de un motor sonando débil incluso con el oído de Lee Sang -jong y el 
sonido de neumáticos de goma frotando contra el suelo de baldosas de piedra. 
El sonido ocasional del aire frotando contra los espejos laterales que 
sobresalen. 
 
"Oh." 
 
Seo Seung-hyun, que estaba sentado cómodamente con la espalda hundida 
profundamente en el suave respaldo de cuero natural, abrió la boca como si 
acabara de recordar. 
 
Jang Young-hee miró a su empleador y la miró a ella. 
 
"Olvidé decirle a Xi Xiping que dejara de ver dramas históricos coreanos ".  
 
"¿Debo transmitirlo? 
 
El jefe de personal, que era como un oso pardo que no sabía ningú n chiste, 
volvió a preguntar, y Seo Seung-hyun perdió el pulso y agitó la mano. 
 
"¿Te fue bien en tu trabajo? 
 
En ese momento, Yang Ye-ri preguntó desde el interior del escudo de plástico 
que bloqueaba los asientos del conductor y traseros.  
 
El conductor cambió, pero Seo Seung-hyun no se sorprendió. Jugueteó con el 
Cohiba Behike que descansaba en los espaciosos reposabrazos retráctiles entre 
los asientos. Las yemas de los dedos que habían estado acariciando los mejores 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
puros cubanos, que valían ciento cincuenta dólares la pieza, como un juguete, 
los salpicaron. 
 
"Comuníquese con el Sr. Yang ". 
 
La respuesta no fue Jang Young-hee, sino Yang Ye-ri. 
 
"¿Te llevo? 
 
Una sonrisa silenciosa apareció en los labios de Seo Seung -hyun. 
 
"¿Puedo verte de repente sin cita previa? Pregúntame cómo te va mañana por 
la noche ". 
 
"Te preguntare." 
 
Después de eso, Seo Seung-hyun mordió el final del poema en una actitud que 
ignoró por completo la etiqueta de poesía de Davidoff. Jang Young -hee 
inmediatamente le quitó el encendedor de los brazos. Un mechero DuPont 
encendió un puro pesado y premium. El secretario, que sabía incluso cómo 
fumar un cigarro, encendió un cigarro, se quitó la banda del cigarro en lugar 
de Seo Seung-hyun, y se mordió silenciosamente. Después de mezclar la 
madera y la tierra en la crema, salió un aroma espeso que recuerda al humo. El 
humo circulaba en la limusina y el purificador de aire instalado en el interior 
comenzó a funcionar silenciosamente. 
 
El olor espeso de la nicotina de alguna manera se parece al olor del sexo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyeon masticó finamente la punta del cigarro con sus muelas e 
inhaló el aroma profundamente. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Pasaron unas tres horas después de que Seo Seung -hyun y Jang Young-hee 
salieran. 
 
Young-jin Lee fue confinada a su habitación sola, ya que había estado en 
Bogotá durante 3 noches y 4 días. La habitación estaba a oscuras y solo la luz 
blanquecina del monitor iluminaba tenuemente los alrededores. La manecilla 
de la hora del gran reloj de mesa junto a la cama estaba cerca del núm ero uno. 
El segundero ondulado clásico se movía sin parar.  
 
inteligente. 
 
Un golpe resonó en la silenciosa habitación.  
 
Los hombros de Lee Young-jin, que ni siquiera se habían movido como si se 
hubieran endurecido, temblaron. Volvió la cabeza por un moment o y miró 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
hacia la puerta. unos pocos segundos. Luego, inmediatamente volvió su 
mirada hacia el monitor. Su mano se movió rápidamente, pero nunca con 
urgencia. 
 
Las ventanas que flotaban en el monitor empezaron a cerrarse una a una.  
 
Un mapa con docenas de rutas entrelazadas, CLI6) pantalla con decenas de 
miles de líneas de código complejo flotando en él, el horario de alguien y 
docenas de imágenes de cámaras de vigilancia en tiempo real iluminándose en 
algún lugar.... ... . 
 
Youngjin Lee se levantó lentamente de su asiento. 
 
se acerco a la puerta 
 
Silenciosamente abrió la puerta y la abrió un poco. 3 centímetros o 2 
centímetros. Pude ver la silueta negra de Alpha de pie con orgullo entre los 
huecos de la puerta que estaba abierta de par en par.  
 
Fue Jang Young-hee. 
 
Lee Young-jin puso los ojos en la puerta, vaciló un momento y luego tiró más 
de la puerta. 
 
"Youngjin ". 
 
Jang Young-hee habló con una actitud respetuosa. La brecha de la puerta se 
ensanchó. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Qué sucedió?" 
 
"Es urgente. Debes ir conmigo ". 
 
Una tenue luz de computadora parpadeó detrás de la espalda de Youngjin Lee, 
proyectando una sombra de ansiedad en su pálido rostro. Youngjin Lee asintió 
sin decir una palabra. Se volvió y caminó hacia el armario, y sacó una capa que 
tenía en la mano. Jang Young-hee, que estaba esperando frente a la puerta, lo 
guió. 
 
Un sedán pesado los esperaba frente a la puerta de la mansión.  
 
Como estaba estacionado, puse el freno mientras corría y me detuve, y el auto 
estaba inclinado en la carretera como si me bajara del auto. 
 
Jang Young-hee abrió la puerta del asiento del pasajero. Lee Young -jin se 
sentó torpemente en el asiento del pasajero y se abrochó el cinturón de 
seguridad. Jang Young-hee, sentada en el asiento del conductor, abrió la boca 
mientras agarraba el volante. 
 
"Tienes que traer un representante ". 
 
La voz de Jang Young-hee estaba profundamente apagada, pero había signos 
de ansiedad e ira que no se podían ocultar en el fondo. No pudo entenderlo 
exactamente, pero al menos notó que su voz era diferente  a la habitual y 
parpadeó. Sus párpados pesados subían y bajaban y sus pestañas 
revoloteaban. Sus ojos negros brillaron intensamente en la habitación 
tenuemente iluminada con solo la luz del grupo de instrumentos electrónicos 
iluminada. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Tienes que acompañarme? 
 
"Ahora, el representante ". 
 
La mano de Jang Young-hee giró el volante con más calma y su pie pisó el 
acelerador sin dudarlo, pero al menos su cerebro estaba divagando para 
encontrar la palabra correcta para la situación actual.  
 
"Es difícil moverse ". 
 
"¿Sí?" 
 
La voz de Lee Young-jin se quebró. 
 
Fue un rayo del cielo seco. Su pequeña cabeza se puso blanca y la humedad de 
su boca se evaporó en un instante. Youngjin Lee intentó recrear el idioma 
apretando de alguna manera la raíz rígida de la lengua . 
 
"Todos, ¿estáis heridos? 
 
"no." 
 
"luego... . " 
 
"Estás en un lugar al que no puedo entrar. Era hora de salir, pero al ver que no 
saliste, debió haber un problema. Presidente Yang ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Jang Young-hee se detuvo allí una vez más. 
 
“…Yang es la mujer con la que colaboramos y mantiene un viejo cartel aquí. El 
representante está con ella ahora ". 
 
"¿La traicionó? 
 
"bien. No creo que eso sea posible...Es una mujer que no sabe lo que está 
haciendo y se encuentra en una situación en la que ni siquiera puede 
comunicarse con el director ejecutivo, así que ese es el peor de los casos ".  
 
La vergüenza de Jang Young-hee ahora era clara. Este Alfa brillantemente 
brillante rara vez pronunciaba frases en las que la relación chamánica no era 
clara, ni siquiera era consciente de su galimatías hace un rato.  
 
"entonces como... . " 
 
"Quiero que Youngjin entre y comprenda la situación. Sería incluso mejor si 
pudiera traer al representante ". 
 
"Pero a mí, a mí, me gusta el entrenamiento sigiloso... . "  
 
"No es lo que crees que es ". 
 
Ante esas palabras, Youngjin Lee abrió la boca sin comprender y miró la cara 
lateral fuerte de Alpha en la oscuridad. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La limusina atravesó las estribaciones de los Andes y bosques privados muy 
cuidados. Un pequeño matorral de mate y tilos pasaba  a la izquierda. 
 
Las coloridas luces de neón de la ciudad que nunca duerme se acercaron 
rápidamente. La carretera, medio mezclada con gente y coches, irradiaba calor 
y vitalidad incluso al amanecer. las dos de la mañana. La limusina entró en el 
callejón entre los edificios brillantemente iluminados. Solo había entrado a 
una cuadra, a una cuadra de la carretera principal, pero la oscuridad y el 
silencio cayeron en un instante. 
 
Jang Young-hee, quien detuvo el auto, abrió la boca en silencio.  
 
"El representante está en mí ”. 
 
Youngjin Lee miró por la ventana. A diferencia del frente del edificio, el 
callejón trasero estaba en silencio. Las pequeñas ventanas iluminadas y las 
puertas de hierro bien cerradas eran pequeñas y discretas, aparentemente 
utilizadas por los trabajadores. 
 
"No puedo entrar, pero si es Youngjin, estará bien ".  
 
Youngjin Lee no entendió lo que estaba diciendo. lo miró sin comprender. Los 
labios de Jang Young-hee se crisparon. Exhaló un breve suspiro.  
 
"Ese es uno de los clubes dirigidos por el Sr. Yang. Omega, mujer o algo más. 
De todos modos, sí ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee mantuvo la boca cerrada como si fuera desagradable agregar 
más explicaciones. Pero Lee Young-jin lo entendió. 
 
"Ah. " 
 
Miró a Jang Young-hee, parpadeando. 
 
"¿Me permites entrar?" 
 
"Pasa por la puerta trasera de allí. Está abierto. Diga que está aquí para ayudar 
hoy y diga que trabaja en Arte ". 
 
Youngjin Lee asintió. 
 
Abrí la puerta del coche y salí. 
 
El aire estaba húmedo y olía a tierra húmeda y café, perfume y colonia, alcoho l 
y tabaco, sudor humano y fluidos corporales, todo mezclado.  
 
"Si pasa algo, por favor contácteme. Siempre estaré por aquí ".  
 
Dijo Jang Young-hee justo antes de que se cerrara la puerta.  
 
Lee Young-jin miró hacia atrás una vez y cerró la puerta del auto.  
 
La pesada puerta de hierro se abrió como dijo Jang Young -hee. Abrió la puerta 
lo suficiente para que su cuerpo pasara. Y metió el hombro en el hueco. Su 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
cuerpo tambaleante fue succionado a través del hueco de la puerta, y la puerta 
se cerró de golpe a sus espaldas. Estaba oscuro por dentro. Se escuchó un 
ruido sordo proveniente del techo y las paredes. 
 
Un pasillo de aproximadamente un metro de largo conducía a la puerta. abrió 
la puerta de nuevo. Dentro había dos guardaespaldas con traje. Uno de los dos,  
como medido con una regla, era asiático. El asiático miró a Lee Young -jin y le 
hizo una seña. 
 
Youngjin Lee caminó frente a él. 
 
"Soy de Arte. ayudante hoy... . " 
 
"saber. Entra rápido ". 
 
El hombre empujó a Lee Young-jin en el hombro. 
 
Lee Young-jin, incapaz de terminar de hablar, fue empujado por su mano y 
entró. 
 
La puerta salió de nuevo. Un pasillo estrecho seguido de una puerta pequeña y 
luces oscuras y parpadeantes. Un gran tocador con un gran espejo y un tocador 
alineados entre las finas cortinas que ondeaban en el aire. Una mujer desnuda 
estaba deslizando algo parecido a un largo mechón de cabello en la tira de un 
sujetador. los labios estaban rojos Ella también era coreana. Cada vez que 
parpadeaba como si le hubieran aplicado algo a sus largas p estañas, algo 
parecido a una joya brillaba. 
 
"Cámbiate de ropa por dentro ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Primero habló con Lee Young-jin con un tono amistoso. 
 
"Todos los demás niños eligieron su ropa, podían usar cualquier cosa ".  
 
"sí... . " 
 
Lee Young-jin dio una respuesta aproximada y entró. 
 
Colgadores largos llenaron toda la pared de un lado de la habitación. Un trozo 
de piel, un manojo de piel y un hilo fino estaban hechos jirones debajo de la 
percha vacía. 
 
Se quedó atónito por un momento frente a la percha.  
 
Pero no hubo mucho tiempo. 
 
Busqué entre las perchas sin poder hacer nada. Ropa interior con monedas 
falsas brillantes (que solo parecían ropa interior), sujetadores con capas largas 
de encaje y vestidos cortos con pelaje blanco.... ... .Cada vez que giraba la 
percha, sus ojos negros revoloteaban salvajemente. Young -jin Lee hizo una 
ronda de la percha de principio a fin. Pero no pude encontrar ninguna ropa 
que pudiera ponerme. 
 
Mi corazón se apresuró 
 
Las manos de Lee Young-jin se volvieron un poco más rápidas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de vagar desesperadamente entre la ropa, encontré ropa que apenas 
cubría el cuerpo y tenía un poco más de área que las demás. Era un vestido 
chino azul marino hecho de fina seda. En lugar de la carga de usar ropa de 
mujer, la sensación de logro de haber encontrado ropa con tela suficiente para 
darme el valor de usarla fue mayor. Lee Young-jin se quitó rápidamente el 
abrigo y la ropa y se puso el paquete de seda. La ropa le quedaba un poco 
pequeña. No había elasticidad en absoluto, por lo que todo el cuerpo es taba 
tenso. Con cada respiración que tomaba, su pecho se hinchaba y la ropa que se 
le pegaba a la piel le apretaba el estómago y los hombros.  
 
"ja ja." 
 
Lee Young-jin, respirando tensión y urgencia, bajó el dobladillo de su ropa que 
se secaba constantemente. 
 
Fue entonces cuando descubrí un problema mayor.  
 
La hendidura lateral era demasiado profunda. Las bragas eran claramente 
visibles ya que la abertura llegaba hasta la mitad de las nalgas. Llevaba ropa 
interior muy sencilla, lo que hacía que la ropa interior visible a través de la 
abertura realmente se destacara. Lee Young-jin miró estúpidamente al espejo. 
Había un verdadero idiota parado en el espejo. Un hombre con ropa de mujer 
que no le sienta bien, dejando al descubierto sus bragas, abre la boca y abr e los 
ojos brumosos como si no estuviera despierto. Youngjin Lee tembló como si 
despertara de un sueño. Le vino a la mente la imagen de una mujer de hace un 
tiempo, y el nerviosismo y la ansiedad lo envolvieron.  
 
Lee Young-jin se tambaleó hacia el tocador. 
 
Agarré el cajón medio abierto y lo saqué por completo. En el interior, todo, 
desde pequeños espejos de mano hasta polvos de colores, sombras de ojos con 
decenas de croma y brillo, pinceles de maquillaje y peines, estaban esparcidos 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
por todo el lugar. Cogió lo que tenía en la mano y se lo puso en los labios todo 
lo que quiso. De alguna manera me peiné con un peine.  
 
En el espejo, se volvió cada vez más espectáculo.  
 
Youngjin Lee volvió a meter el peine y cerró el cajón.  
 
Me temblaban las manos. 
 
Se tambaleó hacia la percha. Hojeé las perchas una por una, buscando ropa 
diferente tanto como fuera posible. no hubo En cambio, lo que me llamó la 
atención fue la nueva ropa interior en una envoltura de poliéster transparente.  
 
no. En lugar de ropa interior... ... . 
 
"cuerda... ... . " 
 
Vio esto por primera vez. 
 
Si no hubiera sido por la ropa interior torpe que cuelga de la percha, habría 
pensado que era un adorno como una pulsera o una diadema hecha de tela y 
perlas. 
 
Youngjin Lee lo miró desde lejos. 
 
Los brillantes nudos negros estaban entrelazados como una red. Había perlas 
del tamaño de un clavo en la parte inferior, lo que era inusual para la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
decoración. Ni siquiera podía adivinar dónde poner mis pies y dónde cubrir el 
medio. 
 
De todos modos, la ropa interior parecía encajar. Después de una pequeña 
vacilación, bajó las manos y se quitó las bragas. La parte inferior se volvió 
plana en un instante y las dos rodillas se juntaron solas. Mi cara se puso roja. 
parecía estar pervertido. 
 
Youngjin Lee colgó la cuerda, que es difícil de llamar ropa interior, en su dedo 
y tiró de ella en una dirección y en otra. Después de dudar un rato, puse un pie 
en el medio de la cuerda y los cordones se superpusieron. Cuando la parte 
donde las perlas del tamaño de una uña esta ban unidas entre sí se tocó entre la 
entrepierna, me asusté tanto que no me di cuenta. Un trozo de cuerda que se 
deslizó hacia abajo y colgó alrededor de mi rodilla. Apenas volvió a bajar la 
mano y la levantó. Una cadena de perlas fría y redonda presionada entre el 
perineo y el escroto. 
 
"él... . " 
 
Un pequeño gemido salió por sí solo. 
 
Mi cuerpo se estremeció por sí solo. 
 
Simplemente enderecé la espalda y volví a mirarme al espejo. 
Afortunadamente, esta vez, la correa negra expuesta en un lado del muslo 
entre las aberturas profundas no se veía tan incómoda. Era una prenda 
interior cuyo propósito era cuestionable si era ocultarla o arreglarla, pero sería 
mejor que no usarla de todos modos.... ... . 
 
Por supuesto, unos minutos después se reveló que el pensam iento de Lee 
Young-jin estaba equivocado. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Con cada paso, la cuerda se deslizaba por mis nalgas. Las perlas se frotan 
contra el centro del perineo y los testículos.  
 
Fue muy incómodo. 
 
La expresión "incómodo" es una forma indirecta muy eufemística de habla r. 
En realidad, solo quería quitármelo. Pensé que sería mejor no usarlo. Pero 
realmente no podía salir sin mis bragas. En Seúl, Young -Jin Lee 
ocasionalmente se encontraba con exhibicionistas, y se quitaba el abrigo 
mientras esperaba que Young-Jin Lee dejara el trabajo detrás de una farola o 
en la esquina de una pared con un abrigo sin ropa interior. Ji Hoon enfatizó 
fuertemente que eran pervertidos. Nunca eches un vistazo y les digas que lo 
denuncien incondicionalmente, son unos locos pervertidos que no est án 
cuerdos. 
 
Salió del tocador con el paso más estrecho posible. lentamente lentamente... ... 
. 
 
Pero las cosas no salieron como él quería. 
 
Tan pronto como salió del tocador, el guardaespaldas de antes lo empujó.  
 
"¿Qué estás haciendo? Date prisa y entra solo ". 
 
"¿Ho, Hall? 
 
"okey. ¿No eres un omega? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El guardaespaldas lo miró de arriba abajo. Una lengua gruesa lamió sus labios 
gruesos. Mirándolo, su mano empujó su espalda de nuevo. Sintió sus palmas 
húmedas bajo la fina tela de seda. Se escuchó una ris a baja. 
 
"¿Qué son esos zapatos? 
 
Youngjin Lee bajó la mirada. 
 
Tobillos blancos sobresalían bajo el vestido chino azul marino, y unas toscas 
zapatillas y calcetines debajo. la cara se puso roja  
 
"Quitárselo ahora." 
 
Lee Young-jin se apresuró a inclinarse para quitarse los zapatos. En ese 
momento, la mano del guardaespaldas en su espalda se movió hacia abajo y 
trazó la parte desde su coxis hasta su cadera izquierda, que tenía una 
hendidura. Sus palmas duras se adhieren a la piel entre las sedas abiertas, y los 
cordones de su ropa interior se enganchan en las palmas de sus manos. 
Youngjin Lee se quitó todos los zapatos y los calcetines, apenas tragando el 
aliento. El guardaespaldas le arrebató los zapatos y los calcetines de las manos 
calientes de Lee Young-jin con una sutil sonrisa. 
 
"entrar rápido Es una locura porque los niños no tienen suficiente. No tienes 
que hacer lo que hiciste hoy ". 
 
"No yo... . " 
 
"Si nadie puede ayudar, ven a mí ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sus ojos brillantes miraron a Lee Young-jin de la cabeza a los pies como si 
estuviera lamiendo. Una mano gruesa deslizó la tarjeta de visita en el cuello de 
Lee Young-jin. Lee Young-jin se dio la vuelta apresuradamente y lo evitó. Su 
zancada se hizo apresurada, y el collar de perlas volvió a aferrarse 
dolorosamente a su ingle. 
 
Afortunadamente, no fue difícil encontrar un camino que condujera solo.  
 
Se vieron mujeres casi desnudas. Una mujer con largas y grandes plumas de 
pavo real en sus bragas caminaba moviendo el culo. Escuché risas en alguna 
parte. No había muchas especies anormales, pero no había ninguna. El piso de 
baldosas que tocaba mis pies descalzos estaba resbaladizo. Mesas, sofás y 
sillones estaban esparcidos por todo el lugar. Cortinas y velos de seda 
ondeaban en todas direcciones. Humo rosado húmedo se esp arció por el suelo, 
y un hombre y una mujer con brillantes plumas en la espalda y las nalgas 
bailaron en un gran escenario en el medio. En la mesa secreta dividida por 
tabiques, los trozos de carne que estaban abrazados en un montón se reían 
jajajaja. 
 
Lee Young-jin casi se arrastró a través de ellos y salió.  
 
Un hombre en bragas que dejaban al descubierto la musculosa parte superior 
de su cuerpo y perfilaba la parte inferior del cuerpo, caminaba hábilmente de 
mesa en mesa, sosteniendo una gran bandeja en una mano. Youngjin Lee 
apenas lo atrapó cuando trató de pasarlo. 
 
"Perdóneme... . " 
 
"¿Eh?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Con una sonrisa en su rostro, el hombre tomó un vaso delgado de la bandeja y 
se lo entregó a Youngjin Lee. 
 
"eres el primero Tómate una copa y relájate ". 
 
"Vete, gracias ". 
 
Young-Jin Lee recibió el vaso en un abrir y cerrar de ojos.  
 
"De todos modos, hay muchos clientes europeos y estadounidenses, por lo que 
no importa si no habla español. Siempre que sonrías y sonríes, ellos se 
encargarán de eso ". 
 
"No, no estoy buscando eso, estoy buscando a alguien ".  
 
"¿persona?" 
 
"Eh. Vine como ayudante de Arte, pero llegué un poco tarde.... . "  
 
"AHA. ¿Eres de Arte? ¿Es por el invitado alfa que trajo Yang?  
 
"No, eso es correcto ". 
 
Youngjin Lee tartamudeó y asintió con la cabeza. 
 
"era omega De alguna manera fue bonito Sube las escaleras de allí ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El hombre extendió la mano y señaló un extremo del pasillo. Una escalera 
transparente en forma de remolino, se podía ver a través del espeso humo 
rosado. 
 
Después de agradecer al hombre, Young-jin Lee dio un paso atrás. Una mano 
se extendió desde algún lugar y frotó su trasero. Alguien me dio unas 
palmaditas en la pantorrilla. También hubo una mano que agarró mi brazo. 
Casi gritó cuando su dedo borracho y travieso tiró de la tang a a través de la 
profunda abertura, pero la retuvo. Youngjin Lee luchó por sacudirse a todos y 
se dirigió a las escaleras. 
 
Las escaleras estaban hechas de plástico reforzado transparente, por lo que si 
alguien hubiera estado parado debajo, podría haber vi sto claramente a través 
de la entrepierna de Lee Young-jin mientras subía. 
 
Afortunadamente, no ocurrió tal incidente.  
 
Youngjin Lee subió las escaleras descalzo. 
 
Los vapores de colores del hielo seco fluían desde el enorme candelabro del 
techo de quince metros de altura. 
 
El segundo piso tenía la forma de encerrar el pasillo redondo, por lo que se 
podía mirar hacia el pasillo. 
 
Había una mezcla de hermosos hombres y mujeres.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mientras caminaba un poco por el pasillo oscuro y muy alfombrado, vi un gran 
espacio medio expuesto por paredes redondas y cortinas.  
 
"¿A la fiscalía, a Seoran, al subastador del mercado negro, ahora la Tríada de 
Macao? ¡Ho Ho! Aunque nadie sabe cuán fuerte es el poder de los chinos en el 
extranjero, el director ejecutivo, ¿por qué me está haciendo esto? " 
 
Escuché coreano fluido. 
 
"Porque creo en las habilidades de Yang ". 
 
Una voz tranquila sin sentido de impaciencia. 
 
Un bajo fuerte y de tono bajo que se siente relajado.  
 
Los pies de Lee Young-jin se detuvieron en el acto. 
 
"Ja, es muy difícil. Sabes que ayudé mucho al CEO Seo esta vez, ¿verdad? Fue 
demasiado exagerado colocar este plato ". 
 
"No te estoy pidiendo que lo hagas gratis ".  
 
"CEO. No es porque no tengamos dinero el uno para el otro en este momento 
". 
 
"¿Quién está hablando de dinero? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"luego... . " 
 
"¿Cuánto tiempo vas a limpiar la espalda del cartel? ¿No es hora de salir por su 
cuenta? Elecciones a la Cámara de Representantes. Esta vez, aunque sea 
imposible, creo que he pensado en patear o en patear ".  
 
"¡debajo!" 
 
Yang resopló y cruzó las piernas en la dirección opuesta.  
 
Era la mujer más hermosa que Lee Young-jin había visto en su vida. Creo que 
tenía unos treinta años, pero no estoy seguro. A veces, parecía que era más que 
eso y, en cierto modo, parecía que solo tenía 20 años. Llevaba un traje 
pantalón que se ajustaba a su cuerpo esbelto y esbelto y le levantaba el pelo. 
Parecía una abogada experimentada o una financiera capaz.  
 
Una mirada nerviosa apareció en sus ojos seductores, y luego desapareció. 
Apoyó sus delgados brazos en los reposabrazos del sofá y sus sienes formaron 
un ángulo sobre el dorso de las manos. Una gruesa pulsera de diamantes 
colgaba de su muñeca y brillaba en todas direcciones. La expresión de Seo 
Seung-hyun no cambió. Había una mirada relajada alrededor de los ojos 
lánguidos. Más bien, la ansiedad apareció en los rostros de las dos mujeres en 
pantalones cortos sentadas juntas a cada lado de él.  
 
El presidente Yang, con la cabeza en el dorso de la mano, movió solo los ojos, 
mirando al inocente y débil Alfa sentado frente a la mesa. 
 
"El representante también es genial. Viviendo en un lugar tan estrecho en 
Corea, ¿qué noticias llegan tan rápido? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Hay una manera." 
 
"Lo siento, pero eso es un despido. ¿patear? ¿patada inicial? Je, ni siquiera 
volverá a mí hasta que ese astuto mapache lo aceche ".  
 
"No, ¿por qué nuestro jefe de ovejas tiene una voz tan débil? "  
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros suavemente.  
 
Sus ojos se abrieron y una sonrisa se deslizó en sus ojos.  
 
"Así que estoy aquí para ayudar ". 
 
"Qué... . " 
 
Uno de los ojos de Yang se entrecerró y, después de un rato, se formó una 
arruga profunda entre su frente. 
 
"de ninguna manera...Presidente, ¿está loco? 
 
"siento esto ¿No puedes confiar tanto en mí? " 
 
"¿Qué dice Seoran, el CEO incluso hace eso? ¿O era el rumor realmente cierto?  
 
"¿Qué rumores? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"El CEO es en realidad el secreto oculto de Seoran... . "  
 
Allí, Seo Seung-hyun se echó a reír, por lo que la conversación se detuvo. 
Después de una larga risa, Seo Seung-hyun fingió limpiarse los ojos. 
 
"¡Ah! Jefe Yang. Realmente me estoy volviendo loco. Deja de ver dramas 
coreanos ". 
 
"Eso es lo único que puedo dibujar de mi tierra natal. Lo siento."  
 
Después de un disparo nervioso, cambió de tema.  
 
"Por cierto, ¿no te gustan las chicas? ¿Los llamo los niños locales? 
 
"Jefe Yang. ¿Por qué estás así, sabiendo claramente? Estas chicas y yo somos 
especies diferentes ". 
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros y los ojos de Yang se entrecerraron 
levemente, pero luego recuperó rápidamente su tamaño original. Una sonrisa 
apareció en sus labios. 
 
"Mmm. es tan. ¿Qué son las especies anormales? "  
 
Movió las yemas de los dedos hacia el respaldo del sofá. El camarero, que 
estaba esperando, corrió rápidamente y ella miró a los ojos de Seo Seung -hyun 
y le susurró al oído. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
“Tramelos. ¿Está lista la medicina? (Tráelos ¿Está lista la medicina?) "  
 
"Si. Esta lista. (Listo.)" 
 
“Ten cuidado. Este es más vivo que el toro. (Debe manipularse con cuidado. 
Porque éste tiene más energía que un toro) ". 
 
—No se precupe, señora. Todos están preparados sin ningún problema. (No se 
preocupe, señora. Todo se preparó sin problemas.) "  
 
Conversaciones breves en español. 
 
Seo Seung-hyun no cambió su expresión y solo escuchó la conversación con 
una sonrisa en su rostro. Yang lo miró brevemente. Una sonrisa se deslizó por 
su rostro. Ella hizo un gesto con la mano hacia atrás y mordió al camarero.  
 
"Pedí más bebidas ". 
 
"¿Todavía quedan muchos? 
 
"La noche es larga. porque... . " 
 
Un hombre fuerte y musculoso sentado a su lado rápidamente le puso hielo en 
el vaso y le sirvió el whisky. Yang, naturalmente, tomó la taza y miró a Seo 
Seung-hyun. Sus ojos se encontraron sobre el cristal.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
“…Creo que tendremos una charla muy larga ". 
 
"patear. patada inicial. Solo elige." 
 
"Tienes mucha confianza ". 
 
"por supuesto." 
 
Una sonrisa apareció en los labios de Seo Seung-hyun. Deliberadamente bajó 
la voz y susurró en voz baja. 
 
"Si Eduardo renuncia, el próximo candidato será Duquete. Si muere Duquete, 
será Vargas. Y si, muy si hasta ese Vargas desaparece... ... . " 
 
Justo cuando Alpha susurró sobre el asesinato y la mujer tragó saliva seca, 
Youngjin Lee escuchó pasos subiendo las escaleras. Mire hacia atras. Un grupo 
de hombres y mujeres delgados y esbeltos se acercaba por aquí. Todos eran  
anormales. Al mismo tiempo, al otro lado del segundo piso, desde la esquina 
del pasillo cubierto de cortinas y paredes, apareció alguien con dos copas de 
champaña de mala calidad y una champaña cara de un cubo de hielo en una 
bandeja. El camarero, que había tenido una breve conversación en español con 
Yang hace un tiempo, dejó de hablar con él y comenzó a hablar con él y le sacó 
algo de los brazos. Era una pequeña hoja de papel doblada. El camarero, que 
desenvolvió el papel, lo rozó contra la boquilla de champán que acababa de 
abrir. Un polvo incoloro y transparente cayó dentro. El camarero limpió el pico 
de la botella con el puño y se hundió hasta el fondo de la botella sin dejar 
rastro. Después de eso, inclinó la botella y vertió el champán en el vaso 
delgado. Se vertió en el vaso alcohol caro, que se arremolinaba de forma 
transparente. 
 
Lee Young-jin rápidamente volvió la cabeza. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Dentro de las paredes y las cortinas, la conversación continuaba.  
 
No conozco los detalles, pero nunca pensé que fuera una buena idea poner 
secretamente la medicina en un frasco. tuvo que parar ¿Pero cómo?  
 
Youngjin Lee vaciló, sin saber qué hacer, y luego vació el vaso que tenía en la 
mano. Esperando que un vaso de alcohol le quitara un poco la tensión. Dejó 
con cuidado el vaso vacío en la esquina del suelo y se levantó.  
 
Embarcación. 
 
En otras palabras, borracho. 
 
Youngjin Lee se acercó al camarero. Cuando el camarero lo vio, sus ojos se 
agrandaron. Torpemente extendió la mano y agarró la bandeja que sostenía el 
camarero. 
 
"Ah, lo tomo ". 
 
Negó desesperadamente con la cabeza. 
 
Hablaba nueve idiomas con fluidez, pero el inglés...Después de todo, ¿esos 
nueve idiomas no se basan también en el inglés?  
 
"dis, alcohol... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿qué?" 
 
Lo que respondió fue coreano fluido, lo que ni siquiera fue divertido. Youngjin 
Lee puso los ojos en blanco. El camarero examinó a Lee Young -jin de arriba 
abajo. Una comisura de sus labios se curvó. 
 
"Solo trato de hacer una cosa... . " 
 
"Oh no, yo... ... . " 
 
El camarero ni siquiera lo escuchó. 
 
"hecho. regla. tu lo tomas." 
 
Le acercó la bandeja a Lee Young-jin. Pesaba más de lo que parecía. Los 
antebrazos de Lee Young-jin temblaron. 
 
"¡Tienes que sujetarlo con una mano! " 
 
El camarero gimió suavemente. Youngjin Lee apenas sostuvo la bandeja con 
una mano. 
 
"que son prostitutas... . " 
 
Se escuchó un clic. Su rostro se puso rojo de vergüenza. Pero no podría 
estropear las cosas aquí. Al pie de las escaleras, el esbelto y hermoso 'real''Se 
acercaban los omegas. ¿No deberían dejar que Seo Seung -hyun alcance o no 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
deberíamos dejar que Seo Seung-hyun tome este medicamento? El propósito 
no estaba claro, pero una cosa estaba clara. no se iba a tomar tiempo.  
 
Young-Jin Lee caminaba con una bandeja tambaleante.  
 
Diez pasos cortos de solo diez segundos. 
 
Llovió en mi mente. 
 
¿Le doy la vuelta a la bandeja? ¿Romperás el cristal? ¿Debería gritar que tomé 
la droga? 
 
Pero antes de que pudiera decidir nada, se deslizó hacia un espacio secreto con 
los pies exquisitamente escondidos entre la pared y las cortinas. Era un  
espacio mucho más grande de lo que había visto desde fuera. Un sofá de 
diseño moderno y una mesa pequeña se colocaron en un arreglo perfectamente 
secreto. 
 
Seo Seung-hyun estaba sentado en el medio. 
 
ojos se encontraron 
 
No, tal vez fue solo un error de Lee Young-jin. 
 
Ni el más mínimo cambio de expresión se le ocurrió en la cara seria de Alpha.  
 
"Este es mi regalo ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El presidente Yang le sonrió a Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun también 
sonrió. 
 
"Los puros cubanos eran suficientes ". 
 
"No hagas eso. Para un hombre que matará a los tres por mí, eso es un poco 
decepcionante ". 
 
"ja ja. luego... . " 
 
Seo Seung-hyun levantó su cuerpo. 
 
Las líneas que formaban su cuerpo eran nítidas, pero su volumen era grueso y 
sus movimientos eran tan flexibles como una criat ura acuática gigante, pero su 
presencia era tan intensa como su masividad.  
 
Su mano se extendió sobre la bandeja que sostenía Lee Young -jin. Lee Young-
jin lo miró fijamente, pero no hubo contacto visual. Seo Seung -hyeon tomó 
tranquilamente dos vasos con ambas manos. 
 
"Ah... . " 
 
La mano de Lee Young-jin tembló. La bandeja se sacudió en consecuencia. 
Extendió su mano libre y agarró el dobladillo de la manga de Seo Seung -hyun. 
Seo Seung-hyun lo miró. droga en alcohol... ... .Youngjin Lee estaba tratando 
de decir eso. Pero Seo Seung-hyun fue más rápido que eso. Se humedeció los 
labios suavemente con una sonrisa en los ojos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'Shh. 
 
Las manos de Lee Young-jin perdieron fuerza. 
 
Seo Seung-hyun se dio la vuelta con el vaso. Yang, a quien le entregaron el 
vaso, lo miró con una sonrisa en el rostro. Las comisuras de los labios de Seo 
Seung-hyun se curvaron suavemente, y una suave sonrisa vino a su mente.  
 
"Para el próximo congresista ". 
 
Dos vasos chocaron con un ligero sonido en el aire.  
 
Seo Seung-hyeon casualmente se llevó el vaso a los labios y lo bebió tal como 
estaba. Las costillas del cuello estaban claramente abultadas. Seo Seung -hyun, 
quien vació el vaso de una vez, sacó su lengua húmeda y lamió sus voluptuosos 
labios. 
 
"Chardonnay Pinot Noir, Pinot Meunier. Es una buena combinación ". 
 
Brillando como el metal bajo la suave iluminación de cristal, sus delgados ojos 
miraron a Yang de una manera significativa.  
 
"Hubiera sido perfecto si no hubiera sido por el metilfenidato ".  
 
Había una grieta en el pintoresco rostro de Yang. 
 
metilfenidato. Este estimulante, que estimula el sistema nervioso central, 
cuando se procesa específicamente, induce hipersensibilidad a las feromonas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
con un fuerte efecto de excitación en especies anormales. Era el fármaco más 
seguro y más utilizado como estimulante para la disfagia.  
 
Seo Seung-hyeon puso una mano sobre la mesa y dobló la espalda, acercando 
su rostro a Yang, quien estaba endurecido del otro lado.  
 
"no te preocupes. Porque lo entiendo. Para ser honesto, mi solicitud de 
secuestrar al hijo adoptivo del padrino Subang fue excesiva ".  
 
“…Parece que lo sabes ". 
 
"por supuesto. Han pasado varios años desde que hemos estado tratando con 
ellos, así que espero que no conozcas su personalidad. Pero esta vez, es lo 
suficientemente lindo para ese tipo gruñón ". 
 
El vaso cayó de la mano de Seo Seung-hyun y rodó por el suelo. 
 
"¿Intentaste siquiera grabarme un video? ¿Por qué estás tan interesado en mi 
vida sexual en estos días?... . " 
 
"eh. ¡Me pregunto quién haría un truco tan barato! Iba  a exprimir tu semen y 
congelarlo ". 
 
"Mi esperma es caro. No puede pagarlo ". 
 
"¿Cómo manejaste la medicación? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun sonrió ante la pregunta y palmeó ligeramente la mejilla de 
Yang con la palma de la mano. Fue un breve contacto.  
 
Los medicamentos que causan hipersensibilidad a las feromonas no pueden 
funcionar para él porque sus órganos sensoriales de feromonas no se 
desarrollaron en primer lugar. 
 
En lugar de una explicación detallada, respondió con una breve sonrisa.  
 
"Físicamente, no estoy tomando medicamentos ". 
 
Rápidamente se levantó de nuevo. Mire hacia atras. Fue entonces cuando Lee 
Young-jin pudo ver sus ojos. La tenue luz que había atravesado el candelabro 
de cristal se reflejaba en su iris y sus ojos brillaban de un gris muy pálido. Los 
labios de Seo Seung-hyun se levantaron lentamente. 
 
"Aún así, estaré agradecido por el regalo ". 
 
Uno de sus brazos se acercó lentamente y se envolvió alrededor de la cintura 
de Lee Young-jin. Una mano grande y dura le acarició la espalda a tra vés de la 
fina seda. Lee Young-jin se encogió de hombros involuntariamente. Seo 
Seung-hyun tiró de su cuerpo de inmediato. Mi cuerpo fue arrastrado 
impotente como si estuviera atado por una cuerda.  
 
Seo Seung-hyeon salió mientras sostenía la cintura de Lee  Young-jin con un 
brazo. 
 
Los escalones por las escaleras fueron rápidos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Young-jin Lee ejerció una fuerza sobre sus rodillas para alcanzar la velocidad.  
 
"¿Te envió Yeong-hee? 
 
"sí... . " 
 
"cosas inutiles." 
 
"Mi, lo siento ". 
 
"hecho. Vi cosas buenas ". 
 
La mirada de Seo Seung-hyun escaneó a Lee Young-jin. Después de la mirada, 
la mano siguió. La punta de su pulgar presionó suavemente su labio inferior, 
que estaba brillante, y lo apartó. Las marcas de lápiz labial desnudas se 
mancharon en las yemas de los dedos y se extendieron hacia afuera en los 
labios. La punta de las largas cejas se frunció estrechamente y una sonrisa le 
vino a la mente. 
 
"¿Quien hizo esto?" 
 
"I... . " 
 
"¿usted?" 
 
¡ja ja! Con una suave sonrisa, los ojos que bajaban por la línea de un f ino 
vestido de seda que le apretaba el pecho y la parte baja del abdomen se 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
quedaron junto a su muslo izquierdo, que estaba profundamente abierto. La 
sonrisa en los labios de Seo Seung-hyun se ensanchó por un instante. La mano 
que sostenía la cintura de Lee Young-jin tiró del hilo negro expuesto a través 
de la abertura. Los nudos atados aquí y allá se apretaron con fuerza, y la parte 
donde estaban unidas las perlas apretó la ingle.  
 
"Ah... ! " 
 
Las rodillas de Lee Young-jin temblaron y temblaron. 
 
"¿De dónde viene esto?" 
 
"de, entra, vístete...estoy cambiando... ... . "  
 
"¿Incluso usaste esto tú mismo? " 
 
La cara de Lee Young-jin se puso roja. Asintió lentamente con la cabeza una 
vez. 
 
Entonces alguien trató de hablar con ellos. Su lengua estaba torcida porq ue 
estaba demasiado borracho, por lo que no estaba claro de qué idioma estaba 
hablando. Seo Seung-hyun abrazó a Lee Young-jin, se dio la vuelta y comenzó 
a caminar de nuevo. Cuanto más rápido caminaba, más fuerte era la cuerda 
presionada entre mis caderas. El aire mezclado con la temperatura del cuerpo 
humano y el alcohol, el dióxido de carbono mezclado con hielo seco de color 
neón, los láseres de colores y todo tipo de perfumes y feromonas estaba 
cargado y húmedo. Lee Young-jin ni siquiera podía caminar correctamente. 
Me temblaban las rodillas y mi cuerpo intentaba caer. Si no fuera por el brazo 
de Seo Seung-hyun que abrazó su cintura, se habría sentado.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La música pegajosa se desvaneció. 
 
Los pasos se detuvieron de repente. 
 
Los pies y las rodillas de Youngjin Lee temblaron. Se aferra al cuerpo de Seo 
Seung-hyun. Todo el cuerpo estaba rojo. El sudor goteaba de la parte posterior 
expuesta de su cuello y muslos. Su respiración era agitada, como si hubiera 
estado corriendo, y el sudor goteaba por su espalda. Tenía los labios tan 
hinchados y doloridos que se los habían mordido. Hacía frío para los ojos.  
 
Seo Seung-hyun lo miró. 
 
Tenía los labios inclinados. 
 
Youngjin Lee apenas levantó la cabeza y lo miró. Mi visión estaba borrosa 
como sumergida en agua. Mis hombros subían y bajaban violentamente y mi 
pecho temblaba. 
 
"esta." 
 
Seo Seung-hyun murmuró con una voz sonriente. 
 
"Ya no puedo caminar así ". 
 
"gritos... . " 
 
Lee Young-jin negó con la cabeza mientras emitía un sonido parecido a un 
sollozo. Sentí como si mi cuerpo estuviera a punto de estallar de vergüenza. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Vine a ayudar, y Jang Young-hee dijo que debería ayudarlo, pero no ayudó.... 
... . 
 
"no. Puedo caminar." 
 
Lee Young-jin susurró suavemente mientras tomaba una respiración 
profunda. "¿okey?" Preguntó Seo Seung-hyeon y recostó el cuerpo de Lee 
Young-jin. Al mismo tiempo, Lee Young-jin casi se sentó en su lugar. Apenas 
podía mantenerse de pie con sus temblorosas rodillas animadas.  
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza y miró a Lee Young -jin. Las comisuras de sus 
labios se elevaron hacia arriba. 
 
Su mano llegó lentamente. Una mano grande, que apenas sentía la 
temperatura corporal, agarró el muslo expuesto a través del cuello. Un dedo se 
deslizó por el hueco entre los cordones y la ropa. El dedo se enganchó en una 
cuerda que apenas colgaba de la pelvis. 
 
"Ah... . " 
 
Lee Young-jin inconscientemente estiró ambas manos y agarró su antebrazo. 
Al mismo tiempo, el dedo tiró con fuerza de la cuerda.  
 
"¡Ah! " 
 
Mi rodilla se tambaleó pesadamente. Las perlas gruesas penetraron entre las 
nalgas, apretando el escroto y el perineo. El poder entró en la mano de Lee 
Young-jin, que agarró el antebrazo de Seo Seung-hyun. Un tendón azul 
brillante apareció en el dorso de su mano blanca. El sudor le corría por la nuca.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Su rostro estaba caliente. Fue así, debajo del ombligo, en algún lugar del 
cuerpo. Mis rodillas chocaron y mis piernas temblaron.  
 
Seo Seung-hyun le dio más fuerza a su mano. Presioné la correa hasta que me 
dolió. Incapaz de controlarse, Lee Young-jin colapsó sobre su pecho. Sintió que 
su caja torácica se abultaba con fuerza dentro de su camiseta y su chaleco 
tenso. 
 
"Me lo quitaré ". 
 
Bajó la cabeza, presionó los labios contra el oído de Lee Young -jin y susurró. 
 
Toda la palma escamosa se adhiere a la piel húmeda. Su ropa estaba 
acurrucada y la parte inferior de su cuerpo apenas estaba expuesta. La punta 
del pene erecto y regordete ya estaba mojada. Youngjin Lee cerró los ojos. Una 
masa reluciente de luz apareció en el exterior de los párpados caídos. Olí a Seo 
Seung-hyun. Era picante, picante, picante y dulce. El olor tan fuerte que 
paralizó el sentido del olfato estimuló la glándula pituitaria. El vapor de agua 
caliente formado por fotones brotó de los poros de su cuerpo. Esta también fue 
una nueva sensación inducida por Seo Seung-hyun. Youngjin Lee trató de 
acostumbrarse a la conmoción desconocida, pero falló cada vez. Esta vez fue lo 
mismo. Pensó con una mente confusa. Quizás liberar feromonas sea una 
sensación similar. Bien. No puedo saber. Si pudiera liberar f eromonas... ...La 
mano de Alpha se hundió más profundamente entre su entrepierna. El dedo 
tiró lentamente de la cuerda hacia abajo. Demasiado lento. Youngjin Lee 
presionó su rostro contra su pecho. Lágrimas insoportables brotaron y 
mojaron sus pestañas inferiores. 
 
Una perla y un trozo de cuerda, humedecidos con un fluido corporal 
resbaladizo, cayeron lentamente de entre su entrepierna. Al mismo tiempo, el 
fluido viscoso que fluía desde el interior de las nalgas se pegaba a las correas 
de las bragas y se caía. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La mano de Seo Seung-hyun finalmente cayó. 
 
Sujetó la cintura de Lee Young-jin con un brazo y levantó una mano como si 
estuviera jactándose. Dónde y cómo lo desató, sus dedos estaban resbaladizos 
y brillantes, con perlas y hilos negros colgando. Lo sa cudió ligeramente una 
vez. 
 
La cara de Lee Young-jin estaba roja. Se humedeció los labios varias veces para 
intentar decir algo. Pero el cuerpo se rindió primero.  
 
Su cuerpo se deslizó hasta el suelo. 
 
Pero justo antes de que su trasero golpeara el suelo, Seo Seung-hyun lo agarró 
por la cintura. Una mano grande agarró violentamente una de sus caderas. Su 
espalda tocó la pared. Sus labios calientes tocaron su oreja y se presionaron 
contra él. 
 
"¿Qué pasó?" 
 
Una lengua gruesa llenó el interior del pabellón auricular. Youngjin Lee gimió 
suavemente. 
 
"porque estas tan mojado ¿Eh?" 
 
"Oh no...Esta... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee trató desesperadamente de poner excusas. Pero, ¿qué excusa hay 
para explicar esta trágica situación? Los ojos se enfriaron. Me pregunté si mis  
labios, que estaban hinchados y resoplaban, sentían un hormigueo, y luego mis 
ojos negros estaban húmedos de emoción. Seo Seung -hyun se rió. 
 
"para aclarar." 
 
"no... ... . " 
 
"¿No?" 
 
Se encogió de hombros y contuvo la risa. Dejó de reír inmediatamente y 
mordió la oreja de Lee Young-jin entre sus labios. 
 
"Entonces, ¿por qué estás tan mojado? 
 
Se le puso la piel de gallina por la parte de atrás del cuello, levemente ante el 
suave susurro, y sus hombros se aceleraron. 
 
El propio Lee Young-jin no sabía la respuesta a esa pregunta, por lo que no 
hubo respuesta. Lee Young-jin se secó las pestañas con el dorso de la mano. 
Luego levantó sus ojos húmedos y miró a Seo Seung -hyun. Detrás de la vista 
temblorosa, el rostro de Alpha era visible. Sonreía pausada y pausad amente. 
Los labios estaban curvados y las comisuras de los ojos estaban muy dobladas. 
Cientos de rayos de luz brillantes que caían de un candelabro en algún lugar se 
reflejaban en su iris, y sus ojos cambiaban momento a momento a carmesí, 
azul o gris. 
 
"No puedo caminar así, así que tengo que hacer algo ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"uh, como... . " 
 
Cuando Lee Young-jin hizo una pregunta, la fuerza entró en la mano que 
agarró su trasero. Las mejillas fueron estiradas hacia afuera y el interior 
expuesto. Sin saber qué hacer, Youngjin Lee juntó las piernas para juntar los 
muslos. 
 
"Estate quieto." 
 
Seo Seung-hyun volvió a susurrarle al oído. 
 
"Párate derecho con las piernas abiertas ". 
 
Youngjin Lee agarró la pechera de su camisa con fuerza. La humedad volvió a 
entrar en sus ojos. Después de unos segundos de vacilación, los dos empeines 
blancos que estaban fuertemente unidos entre sí se separaron.  
 
Sentí el hueco en mis nalgas húmedo y resbaladizo. El pene también estaba 
húmedo. Lee Young-jin inconscientemente movió la espalda. Su pene 
presionaba los duros muslos que lo apretaban contra la pared, y un extraño 
placer sonó a través de su espalda. Entonces Seo Seung -hyun lo empujó hacia 
atrás con fuerza. Lee Young-jin estaba inmovilizado, con las piernas abiertas y 
pellizcado entre la pared y la caja torácica. Una mano dura le acarició el pene. 
No salió ningún sonido. Su mano acarició suavemente el pene de Lee Young -
jin, que ya había sido erigido, y humedeció la punta de arriba a abajo.  
 
"Vamos, duerme, espera un minuto... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee se retorció para alejarse de él. Sin embargo, el cuerpo aplastado 
no se movió como si no fuera de ella, y solo se detuvo con un poco de 
extremidades revueltas. 
 
Sus dedos acariciaron la parte inferior del glande como si le hicieran 
cosquillas. Sus talones se levantaban lentamente del suelo. Las correas de 
perlas que cayeron al suelo quedaron atrapadas en la punta de los dedos de los 
pies. En ese momento, el brazo de Seo Seung-hyun apretó su trasero. Mi 
cuerpo se levantó y mis pies se cayeron del suelo. Lee Young-jin frotó la parte 
de atrás de la rodilla de Seo Seung-hyun con la planta del pie y sollozó. Palmas 
duras cubiertas de callosidades frotaban violentamente los pilares y luego 
apretaban con más fuerza la parte inferior del glande.  
 
"¡Ah! " 
 
Salió un grito. 
 
Poco a poco, el líquido corporal comenzó a filtrarse por la punta del glande. 
Lee Young-jin estaba asustado y empujó el pecho de Seo Seung -hyun con 
ambas manos. No se movió como una roca. Sus dedos presionaron con fuerza 
contra la punta del líquido que se filtraba. 
 
"Ah... ... ! " 
 
Ya le habían acariciado el pene varias veces, pero no fue fácil acostumbrarse. 
Aunque los Alfas ocasionalmente tocaron o agarraron su pene como una 
broma, Seo Seung-hyun fue el primero en acariciarlo de esta manera. Young-
jin Lee tuvo que luchar con una vergüenza insoportable cada vez que su pene 
se erigía como los alfas y se llenaba de líquido como si eyaculara.  
 
Preguntó Young-Jin Lee, mientras sacudía su pecho. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿No puedes hacer esto? " 
 
"¿Quieres ponerte de pie así y caminar? " 
 
"Sin embargo... . " 
 
En ese momento, Seo Seung-hyun envolvió suavemente la punta del glande 
con su palma. Luego, acaricia suavemente la parte curva debajo del glande con 
los dedos, frotando la punta con la palma. Fue extraño. No fue ni p lacer ni 
dolor. Fue solo un sentimiento desconocido. 
 
Sus dedos de los pies, flotando en el aire, se doblaron vigorosamente. Mi 
estómago se tensó y mi estómago se tensó. 
 
"no no...Ah... ... ! " 
 
De repente, dedos gruesos se apretujaron por el ano. Había fu erza en mi 
trasero. El cuerpo de Lee Young-jin estaba tenso como un hilo estirado. Goteo 
de líquido de la punta del pene. No terminó ahí. Se volvieron a disparar 
algunos tiros más con fuerza. Seo Seung-hyun se frotó con fuerza desde la raíz 
hasta la parte inferior del glande como si estuviera exprimiendo leche. Cuando 
su pene regordete se contrajo, disparó varios fluidos distantes y resbaladizos 
como si los alfas estuvieran eyaculando. Estaba enterrado en la corbata de Seo 
Seung-hyun y en la parte delantera de su camisa. 
 
"falla...sí... ... . " 
 
Lee Young-jin gimió de incredulidad. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Mi cuerpo temblaba y mi trasero se retorcía y se contraía.  
 
Acarició el pecho de Seo Seung-hyun con sus manos temblorosas. Las lágrimas 
brotaron de las comisuras de mis ojos y unas gotas corrieron por mis mejillas. 
 
"Mi, lo siento. Perdón." 
 
Youngjin Lee sollozó. 
 
La parte delantera de la ropa de Seo Seung-hyun estaba desordenada porque 
su pene escupía líquido de amor sin ningún control. Un fluido resbaladizo y 
translúcido salpicó de su chaleco a su corbata, y su camisa se arrugó 
promiscuamente de su agarre. 
 
Sin embargo, Seo Seung-hyun no escuchó su disculpa. Alpha, que tenía los ojos 
nublados, de repente inclinó la cabeza y hundió la nariz en la nuca. Respiró 
hondo, olisqueando y sacudiendo los hombros. 
 
"¿Te pusiste perfume? 
 
Youngjin Lee no respondió. Seo Seung-hyun volvió a morder suavemente la 
úvula debajo de la barbilla. Los dedos de los pies de Lee Young -jin, flotando en 
el aire, estaban doblados y el líquido del amor goteab a de su pene. Estaba 
empapado de la punta a la raíz. El líquido resbaladizo fluyó sin parar, 
humedeciendo las manos de Seo Seung-hyun y haciéndolas secar entre su 
entrepierna. Sus dedos se movieron nerviosamente, buscando a tientas entre 
su húmedo vello púbico. Al mismo tiempo, movió los labios, esta vez 
mordiéndose la oreja. Lamió el interior de la aurícula redonda mientras hacía 
un sonido chirriante. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"decir ah... ... . " 
 
La respiración de Seo Seung-hyun gradualmente se volvió áspera. 
 
Lee Young-jin, atrapado entre la pared y su grueso pecho, sintió que la caja 
torácica de Alpha se inflaba y luego se encogía de nuevo.  
 
"Huele mal." 
 
Su voz era terriblemente baja. El cuerpo de Lee Young -jin temblaba 
temblando, y desde los oídos hasta toda la cara, toda la cara estaba caliente. 
 
"De ninguna manera... .Me lavé anoche ". 
 
Seo Seung-hyun ni siquiera pareció escuchar correctamente las excusas de Lee 
Young-jin. preguntó de nuevo. 
 
"¿Derramaste miel? ¿Eh?" 
 
Acarició el pene de Lee Young-jin, que ahora había perdido poder, 
nuevamente. La brecha entre la entrepierna abierta se movió violentamente. 
Fue doloroso y entumecido. Después de parpadear un par de veces, Lee 
Young-jin se estremeció. Las lágrimas fluyeron un poco.  
 
"Oye, ahora puedo caminar. El gerente esta esperando...¡Ah! 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Pero antes de que Lee Young-jin pudiera terminar de hablar, Seo Seung-hyun 
se mordió la oreja dolorosamente. Y el dedo grueso que se había insertado en 
el ano salió y volvió a entrar. Tenía dos dedos, luego tres de nuevo. Cada vez 
que los nudillos llenos de baches se frotaban contra la pared interior, Young -
Jin Lee cruzaba los dedos de los pies y lanzaba un beso. En un instante, mi 
cuerpo se calentó. Sus ojos brillaron de color blanco.  
 
Traté de contener el grito y presioné mi mano contra mi boca tan fuerte como 
pude, pero no podía decir qué estaba pasando realmente. Mientras masticaba 
mis párpados, que estaban mojados por las lágrimas, la nariz recta de Alpha 
apareció en mi visión borrosa. La luz que venía de algún lugar del pasillo 
dibujó un halo borroso en la parte superior y la parte posterior de su cabeza. 
Mi cuerpo todavía estaba temblando. 
 
"decir ah. Mierda." 
 
Seo Seung-hyun se arrancó el cabello con una suave palabrota y se tragó los 
labios. Las lenguas se entrelazaron caóticamente. Al final del sonido de chung, 
choo y las membranas mucosas entrelazadas, levantó los labios y esta vez 
metió la nariz en la parte posterior de la oreja de Lee Young -jin. El sonido de la 
nariz y la nariz se sintió como un trueno. Una mano grande acarició el c uerpo 
de Lee Young-jin con impaciencia. La mano, que había sido enrollada con el 
collar en la hendidura lateral, se aferraba a la espalda y la ingle húmedas como 
si se estuviera lavando. 
 
"¿Joven-hee? 
 
"Oh...afuera en...Oh. Oh." 
 
"¿Llamaste a Evans? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"El gerente dijo, uh, se acabó, ¡ah! " 
 
"¿Chen Ziping regresó a casa? 
 
"Al regresar a Taipei, confirmó, lo hizo, ¡ah, ah! Si, si lo abres, no... ,ahhh... ! "  
 
La conmoción y el placer de la estrecha pared interior se abrieron 
violentamente con las yemas de los dedos contundentes, y Lee Young-jin dejó 
escapar un largo grito. 
 
"¡ja ja! Seepal ". 
 
En el salón de la iglesia se mezclaron violentas blasfemias y risas. Sus 
miserables brazos, cuyos músculos estaban hinchados por la emoción, 
agarraron el cuerpo de Lee Young-jin y lo abrazaron. Labios pegados de nuevo. 
Youngjin Lee no pudo ver nada. música palpitante. Luces de neón 
intermitentes. risa pegajosa. Si bien todo estaba vagamente borroso, solo el 
olor corporal de Seo Seung-hyun era claro. Un paso amplio se abrió paso entre 
la multitud y entre la multitud. A través del pasillo estrecho y las escaleras 
empinadas, seguí el camino por el que había entrado Youngjin Lee. Empujó 
con fuerza la pesada puerta de hierro. Una limusina con el motor en marcha 
bajo tres o cuatro escalones de hierro esperaba. Seo Seung -hyun bajó las 
escaleras de un salto. Abrió la puerta con una mano. Luego, con la otra mano, 
abrió apresuradamente la puerta del auto y empujó a Lee Young -jin adentro. 
 
El escudo que separa el asiento del conductor y el asiento del pasajero estaba 
abierto. La mano de Jang Young-hee, sentada en el asiento del conductor, no 
dudó. Inmediatamente cambió de marcha a marcha atrás y pisó el acelerador. 
¡Queja! El pesado sedán gimió suavemente y salió rápidamente del callejó n. Al 
mismo tiempo, la mano de Seo Seung-hyun tiró violentamente del escudo y lo 
cerró. ¡ampliamente! Se subió encima de Lee Young -jin. Sus labios, exhalando 
un aliento caliente, tocaron su barbilla. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Ups! Vamos, espera... . " 
 
Lee Young-jin luchó con ambas manos y empujó el pecho de Seo Seung-hyun. 
A Seo Seung-hyun no le importaba. Tomó una foto de Lee Young -jin con su 
propio cuerpo y la presionó, extendió la mano y presionó el botón táctil 
opuesto al asiento. El reposabrazos cayó sin hacer ruido y la es palda de Lee 
Young-jin, que estaba colgando allí, se derrumbó en una sábana plana. Los 
labios húmedos le mordieron la barbilla. Inmediatamente se chupó el labio 
inferior como un animal. 
 
"Abre más la boca ". 
 
Seo Seung-hyun, quien no pudo soportar solo unos segundos para que Lee 
Young-jin lo siguiera, incluso después de dar tal orden, presionó 
violentamente la mejilla de Lee Young-jin con su dedo índice y pulgar. Se 
presionó la pelota y se abrió la boca. Seo Seung-hyun puso sus labios sobre él y 
se chupó la lengua. La saliva y las membranas mucosas se congelaron y se oyó 
un fuerte traqueteo. 
 
"jajaja... . " 
 
Youngjin Lee jadeó mientras se retorcía. No pude tomar una decisión en 
absoluto. Seo Seung-hyun, que estaba chupando ansiosamente su lengua, 
exhaló un largo e irregular aliento y levantó ligeramente la parte superior de su 
cuerpo. Sus pupilas brillaban bajo la tenue luz del coche. ¡Ups! ¡Ups! Un 
silencio momentáneo, solo el sonido intensificado de la respirac ión de Alpha 
continúa bajo. Después de unos segundos de silencio, Seo Seung -hyun se 
apresuró a entrar de nuevo. 
 
Una mano se arrastró por debajo de su falda y le tocó el vientre. La fina seda 
que se aferraba al cuerpo no pudo vencer la miserable fuerza y s e rompió. Y la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
tela se rasgó y se empujó hasta el antebrazo. Sus antebrazos flácidos trazaron 
la piel de Lee Young-jin dentro de la seda. Su piel pálida ya estaba húmeda y 
resbaladiza por el sudor. lucro. La tela estaba aún más rota. Seo Seung -hyun 
agarró el interior de los muslos de Lee Young-jin con ambas manos y las 
extendió hacia afuera. 
 
"Oh... ... . " 
 
Los ojos de Lee Young-jin estaban húmedos. así entre la entrepierna. Seo 
Seung-hyun enterró la parte de atrás de su nariz a través de la grieta en su 
cuello. Cavó a la fuerza en el hueco y se chupó la clavícula y la nuca con los 
labios. Sus labios calientes y húmedos perforaron su pecho. Youngjin Lee no 
pudo soportarlo y tembló. Cada vez que la fina seda estaba mojada con saliva y 
chupaba con fuerza los bultos de su pecho, sus rodillas se torcían y sus dedos 
de los pies se doblaban. Las manos de Seo Seung -hyun todavía mantenían sus 
piernas separadas para que no pudiera cerrar su entrepierna. Seo Seung -hyeon 
se interpuso entre ellos y empujó a Lee Young-jin. Al mismo tiempo, incapaz 
de superar su excitación, se mordió violentamente el pecho. ¡maldad! Un grito 
se elevó, pero se calmó rápidamente. Gyoseong, que parecía un sollozo, lo 
siguió. Seo Seung-hyun tiró de la tela con los dientes. La tela húmeda y flá cida 
se rasgó, dejando al descubierto su pecho desnudo. Seo Seung -hyun presionó 
su nariz contra ese delgado pecho y lo frotó.  
 
Eso fue entonces. El Alfa muy emocionado se detuvo. Algo duro le atravesó la 
mejilla entre el paño húmedo y la piel. Seo Seung-hyun lo mordió con los 
dientes y tiró de él. La tarjeta de visita plana y arrugada fue mordida por los 
dientes y arrancada. Lo escupió debajo del asiento. Una tarjeta de visita, 
empapada de saliva y sudor, rodó por el suelo del coche. Ojos delgados y 
brillantes lo miraron brevemente. Pero fue solo por un tiempo. Pronto, su 
cabeza fue golpeada contra el cuerpo de Lee Young -jin. Cada vez que respiraba 
profundamente, su ancha espalda se levantaba y temblaba. Una lengua gruesa 
lamió su piel. Se mordió el vientre y se chupó el ombligo. Metió la lengua 
dentro de su ombligo hueco y lo lamió. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee ni siquiera podía moverse y sobrevivió al Alfa, que se subió a la 
cima, mordiéndolo, masticando y chupándolo como si estuviera probando 
comida. 
 
De hecho, no había otra forma que simplemente aguantar. 
 
El aliento y el sudor de Seo Seung-hyun olían como un perfume espeso desde 
la parte de atrás de su cuello y entre su camisa. Youngjin Lee sollozó mientras 
separaba las piernas y movía los dedos de los pies.  
 
Y finalmente, cuando el rostro de Seo Seung-hyeon tocó su entrepierna, Lee 
Young-jin no pudo soportarlo y comenzó a gritar.  
 
"Oh no no... ,Ah... ... ! " 
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun no pretendió escuchar. Estaba chupando la 
punta del pene de Lee Young-jin, que ya estaba medio ciego, y presionando 
firmemente la parte posterior de la nariz entre el escroto y el perineo para 
olerlo. Todo el cuerpo de Lee Young-jin se puso rígido. Era difícil de creer que 
este hombre heterosexual, que parecía haber sido de acero fundido  o tallado en 
un bloque de granito, succionara entre sus entrepiernas como una bestia. 
Luchó con sus brazos débiles y trató de empujar la cabeza de Seo Seung -hyun 
hacia abajo. Por el contrario, produjo solo el efecto contrario. Seo Seung -hyun 
puso su mano debajo de su rodilla y levantó su cadera. Incluso eso no fue 
suficiente, así que abrí mi ingle hasta el punto que me dolía la pelvis. El 
espacio entre las piernas quedó expuesto. El sudor corría por su cuerpo y 
estaba temblando hasta la cintura de vergüenza y conmoción. Se puso peor 
cuando Seo Seung-hyun corrió como un perro por su trasero.  
 
"Oh no... ... ! " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee intentó huir. Pero era solo mi corazón. Seo Seung -hyun presionó 
sus labios contra sus nalgas mientras lo sujetaba. Mi cerebro se puso blanco. 
Labios húmedos y una lengua blanda tocaron el agujero que había sido 
apretado por la tensión. El sonido de un graznido, como si devorara algo, 
resonó en el interior del coche. 
 
"¡Ahhh! ¡Ah, ah, ahhh! ¡Shi, no, ajá! Representante, eso, ah, haz, maa. .. ! " 
 
Youngjin Lee dobló los dedos y rascó la sábana.  
 
Los pensamientos de que este lugar está en un automóvil o que Jang Young -
hee está conduciendo detrás de una pantalla de plástico volaron 
completamente blancos. 
 
Mis nalgas se tensaron y mi cuerpo se puso rígido. El agujero se abrió 
rápidamente y él abrió la boca de par en par. Seo Seung -hyun lo agarró con los 
dedos y lo extendió. Y metió la lengua dentro. El cuerpo de Lee Young -jin se 
agitó espontáneamente. La caricia persistente y repugnante continuó  durante 
mucho tiempo. Los labios voraces y la lengua desde el ano hasta el perineo y 
entre el escroto mordían, chupaban y mordían de vez en cuando de manera 
persistente. Al lamer el interior de su cuerpo con la lengua, incluso derramaba 
agua de un lado a otro sin importar si era líquido de amor o qué. Cuando uno 
de los escrotos fue mordido levemente, la parte superior del pie se curvó y el 
cuerpo se convulsionó. La ingle abierta estaba húmeda y el vello púbico 
empapado. 
 
La limusina cambió de dirección varias veces, subió la pendiente, luego bajó y 
luego volvió a subir. 
 
De repente, las comisuras de los ojos y las mejillas se llenaron de lágrimas.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mis hombros y rodillas se hincharon. 
 
Seo Seung-hyeon levantó su rostro, que brillaba con los fluidos corporal es de 
Lee Young-jin. Sus ojos estaban borrosos y sus pupilas estaban nubladas. 
Parecía que había niebla en la nieve. Saca la lengua y se lame los labios 
húmedos. 
 
Youngjin Lee apenas lo miró. 
 
Las lágrimas brotaron de la superficie de sus ojos y el rostro de Seo Seung-
hyun parecía haberse desvanecido. 
 
"gritos... ... . " 
 
El corazón de Seo Seung-hyun palpitó profundamente. Un fuerte dolor en el 
pecho se hinchó. Lentamente, palmeó las rodillas y las pantorrillas de Lee 
Young-jin con las palmas. La mano descendió lentamente, acariciando su 
tobillo y tobillo, luego acariciándolo entre los dedos de sus pies.  
 
"gritos... . " 
 
Lee Young-jin ni siquiera sabía si era un cosquilleo o un placer. Simplemente 
no podía soportarlo, así que moví los dedos de los pies y me acurruqué, pero 
en algún momento, mis dedos estaban siendo succionados por la boca de Seo 
Seung-hyun. Labios codiciosos le mordieron y chuparon los dedos de los pies, 
y lamieron tenazmente las plantas de los pies. Su mano todavía estaba 
tanteando el otro pie. Lee Young-jin retorció su cuerpo. Parecía estar gritando, 
pero solo un aliento colorido y agudo salió de su garganta.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mientras Seo Seung-hyun chupaba los pies de Lee Young-jin, levantó la parte 
inferior de su cuerpo y la presionó contra la parte poste rior de sus muslos 
mojados. Una hebilla de cinturón dura presionada contra la parte posterior de 
su muslo. Seo Seung-hyeon aflojó bruscamente el cinturón mientras mordía 
los dedos de los pies de Lee Young-jin en su boca. Se escuchó el sonido del 
metal frotándose entre sí. 
 
"Todavía." 
 
Seo Seung-hyeon susurró en voz baja como para apaciguar a Lee Young -jin. 
 
Sin embargo, todavía no fue muy efectivo ya que mi pecho todavía resoplaba 
salvajemente. 
 
Lee Young-jin miró fijamente mientras aflojaba la parte inferi or de su cuerpo y 
sacaba su pene. Estaba completamente erecto, incluso sin un solo toque o 
incluso una pequeña caricia. El contorno del glande, que era tan grande como 
un puño, desde la punta mojada con jugo glandular, era claro. Las venas 
gruesas brillaban a lo largo del pilar curvado oblicuamente. Se elevó lo 
suficiente para tocar su vientre, y con cada respiración que tomaba, 
revoloteaba y revoloteaba como la cabeza de una serpiente venenosa. Seo 
Seung-hyun lo presionó contra la piel de la parte posterior del muslo de Lee 
Young-jin. Un pene grueso se deslizó sobre la piel empapada en sudor.  
 
"Puaj." 
 
Seo Seung-hyun gimió en voz baja. 
 
Una vena de sangre brotó del dorso de su mano.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
De repente, bajó los pies de Lee Young-jin y abrazó ambos muslos con fuerza. 
El pene atravesó el estrecho espacio de la carne formado por las piernas 
superpuestas. 
 
"Ah... ... ! " 
 
Lee Young-jin inclinó la cabeza e hizo un sonido entre gritos y chirridos. Un 
pilar pesado se hundió en el hueco de la piel delgada de la ingle, que estaba 
empapada de sudor y fluidos corporales. Los genitales violentamente 
temblorosos de Alpha apretó violentamente la entrepierna de Lee Young -jin. 
Todavía estaba resbaladizo, y presionó y frotó el pene húmedo desde la raíz 
hasta el escroto y desde el perineo hasta el orificio. El glande atravesó el 
agujero con fiereza como si fuera a arrancar el cuerpo de Lee Young -jin en 
cualquier momento. 
 
"Mierda... ... . " 
 
Seo Seung-hyun habló un poco de palabrotas. 
 
Lee Young-jin no pudo decir si fue solo porque la inserción no fue fácil o 
porque algo no fue satisfactorio. 
 
Los ojos de Seo Seung-hyun miraron por la ventana. Por la ventana 
oscurecida, pasaban árboles y serpenteantes crestas de la negra cordillera de 
los Andes. 
 
Una vez más, maldiciones fluyeron de entre sus labios. Presionó su cuerpo 
sobre el de Lee Young-jin y le dio un beso en la cara. Su lengua gruesa presionó 
y lamió las lágrimas que se habían alojado debajo del rabillo del ojo izquierdo. 
Se mordió la mejilla y se lamió la frente, luego presionó  la mejilla para que 
sobresalieran los labios y la lengua y la chupó. Mientras Lee Young -jin estaba 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
hipnotizado por el áspero beso, la inserción se hizo rápida y repentinamente. 
Lee Young-jin ni siquiera podía emitir un sonido. La cabeza venenosa se abrió 
de par en par como si estuviera a punto de hacer un agujero y se hundió en él.  
 
"Ah... ... ! " 
 
Seo Seung-hyun se tragó los labios antes de que continuaran los gritos.  
 
La inserción continuó. 
 
Un pene pesado atravesó la pared interna resbaladiza y húmeda. El cuerpo de 
Lee Young-jin tembló. Mi espalda temblaba y mi trasero temblaba. Un dedo 
débil arañó el hombro de Seo Seung-hyun. Pero las yemas de sus dedos se 
deslizaron por la superficie brillante de su camisa.  
 
Para cuando Seo Seung-hyun soltó sus labios, ya se habían combinado 
completamente hacia abajo. 
 
"ah, eh...aaaaaa... ... . " 
 
Todo el cuerpo de Lee Young-jin ganará. La saliva goteaba de entre sus labios 
abiertos. Mis ojos se abrieron y mis pupilas desenfocadas se movieron de un 
lado a otro. 
 
Seo Seung-hyun no esperó mucho. Inmediatamente agarró los muslos de Lee 
Young-jin con ambos brazos y comenzó a mover su cintura. ¡disco! ¡disco! El 
sonido del pene golpeando el interior del cuerpo y el roce de la piel contra la 
piel llenó el coche. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! " 
 
Lee Young-jin solo gritó de dolor. 
 
Cada vez que Seo Seung-hyun lo golpeaba con fuerza, su vientre plano se 
ahuecaba y luego se inflaba. El contorno del pene que aparecía sobre la fina 
piel del vientre desaparecía y reaparecía una y otra vez. Yo ung-jin Lee sollozó 
por temor a que le destrozara el cuerpo. 
 
Seo Seung-hyun se mordió la cintura hacia atrás y dejó solo la punta del 
glande, y luego regresó fuerte. El cuerpo de Lee Young -jin tembló y tembló. No 
pude soportarlo más. Extendió la mano y ag arró su pene con fuerza. El líquido 
ya estaba goteando por la punta. Cubrí el extremo con la palma de mi mano y 
lo cerré. Sin embargo, cuando Seo Seung-hyun lo empujó profundamente una 
vez más, el fluido corporal que brotó fluyó a través del espacio entre los dedos 
y las palmas y se acumuló en el asiento de cuero.  
 
"¡Oh no! no...¡café helado! ¡Ah! ¡Ah! " 
 
Young-jin Lee lloró y luchó con la miseria y la vergüenza.  
 
La carrocería, que había estado vibrando suavemente, se quedó en silencio 
desde cierto momento. 
 
Seo Seung-hyun abrazó el cuerpo de Lee Young-jin con ambos brazos y lo 
abrazó. Lee Young-jin se colgó de él con ambos brazos y piernas. Siguieron 
varios golpes de pistón intensos. Entre los genitales entrelazados y los 
genitales, salpicó jugo de amor. Mi mente estaba borrosa y mis ojos estaban 
borrosos. ¡Cosquillas! Se abrió la puerta del coche. El pene que estaba llenando 
el cuerpo se movió de un lado a otro violentamente un par de veces, y luego 
salió. Los dedos de los pies de Lee Young-jin temblaron. Seo Seung-hyun lo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
abrazó y salió del auto. Alpha, que todavía estaba furiosa por la emoción, le 
arrebató el abrigo que le había dado el jefe de gabinete, que no había cambiado 
el color de su rostro, y lo apretó contra la espalda de Lee Young -jin, que se 
aferraba a sus brazos y temblaba. . El interior del abrigo, que estaba un poco 
frío, se calentó rápidamente. Calor mezclado con una fragancia espesa y 
penetrante de perfume. Youngjin Lee gimió suavemente.  
 
Seo Seung-hyeon abrazó a Lee Young-jin y saltó a la mansión de inmediato. 
Hubo un sonido de graznido. Ni siquiera sabía qué habitación era. Los dos 
cuerpos rodaron sobre la cama como una masa. Seo Seung -hyun presionó la 
frente de Lee Young-jin firmemente contra el colchón de la cama y se mordió 
la barbilla. Al mismo tiempo, con el brazo opuesto, se arrancó la corbata con 
un alfiler de corbata. Se arrancó una costosa corbata de seda con un patrón 
conservador. Seo Seung-hyeon, quien lo tiró sin dudarlo, comenzó a chupar el 
cuello de Lee Young-jin. 
 
"ja ja... . " 
 
Youngjin Lee respiró hondo con miedo y un temblor desconocido que mordió 
su fatal debilidad. Su mano, manchada de sangre, agarró el trozo de seda 
andrajoso envuelto alrededor del cuerpo de Lee Young -jin y lo desgarró. 
Labios calientes tantearon el cuerpo desnudo expuesto. La lengua se arrastra 
lentamente por el vientre hasta el vientre hueco. Youngjin Lee solo gimió 
levemente mientras sacudía su cuerpo. Seo Seung-hyun puso su cabeza entre 
sus piernas. Con avidez chupó su pene mientras hacía un ch irrido, metió el 
dedo en el agujero y lo empujó. El jugo de amor se desbordó de la punta del 
pene y del interior del ano, empapando la hoja crujiente. El agujero, que ya se 
había aflojado con una ronda giratoria, comenzó a chupar el dedo.  
 
Pronto, Seo Seung-hyeon crió a Lee Young-jin, que sollozaba a excepción de 
sus dedos, y lo sentó encima de él. No no... .Incapaz de resistirse, la amplia 
brecha de la entrepierna se tragó su pene. Se deslizó por el agujero como si lo 
succionaran. Lee Young-jin dejó escapar un largo grito y se mordió el hombro 
con impotencia. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Las lágrimas rodaron. 
 
Seo Seung-hyun lo agarró por la cintura y lo sacudió de un lado a otro. Mi 
estómago estaba destrozado. Mi estómago se hinchó y luego se hinchó. Se veía 
un contorno tenue del pene por encima de la piel. Estaba insoportablemente 
asustado. 
 
"bájalo, bájalo...¡maldad! ¡café helado! café helado... ... ! "  
 
Alpha, que estaba agitando salvajemente su cuerpo, irónicamente se frotó los 
labios entre la frente como para apaciguarlo, susurra ndo que estaba bien. 
Luego le dio unas palmaditas en la espalda con las palmas sudorosas.  
 
Youngjin Lee tembló con la espalda doblada. Trató de levantar la parte inferior 
de su cuerpo aplicando fuerza en las rodillas y los dedos de los pies para salir 
de él, pero cada vez una mano ensangrentada lo agarró por ambos lados de la 
cintura con violencia y tiró de él hacia abajo. Pronto perdió su fuerza y cojeó. 
Con la cabeza apoyada en el hombro de Seo Seung-hyeon, emitía un sonido de 
euforia cada vez que sacudía la espalda y cavaba profundo. 
 
En algún momento, mi cuerpo se tensó cuando mi estómago se tensó. Chupó el 
pene con su glande vicioso y el interior del cuerpo que estaba abierto de par en 
par por las curvas del pilar extrañamente. 
 
"s... ... ! " 
 
Un suave gemido fluyó a través de los dientes de Seo Seung -hyun. Abrazó con 
fuerza el cuerpo de Lee Young-jin. Respiraciones pesadas se derramaron por 
sus mejillas y su nuca. Después de jadear sobre sus hombros y espalda por un 
tiempo, abrazó a Lee Young-jin y lo acostó boca arriba. Y empezó a gemir con 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
fuerza. Hubo un fuerte sonido de disco, disco, carne con carne. En el medio, 
los gritos y los insultos se mezclaron. La punta del glande que sobresalía 
violentamente presionó el interior del cuerpo de Lee Young -jin y lo frotó con 
brusquedad. La punta húmeda se escurrió a través del estrecho espacio en la 
carne. Estaba a punto de perforar y desgarrar el cuerpo de Lee Young -jin. 
 
"Dae, representante... ... . " 
 
Lee Young-jin sollozó y llamó a Seo Seung-hyun. Las puntas de sus dedos 
débiles tartamudearon y se pegaron a su hombro y la parte posterior de su 
cuello. 
 
"Ahí, de, entra, no... ...sí... ... ! " 
 
Fue una inserción aún más intensa que volvió a esa patética súplica. Seo 
Seung-hyeon se mordió un poco la cintura y luego empujó con fuerza hacia 
adentro. La espalda de Lee Young-jin estaba doblada hacia atrás y sus piernas 
estaban separadas por sí mismas. Las pestañas mojadas revoloteaban bajo los 
pesados párpados entreabiertos. 
 
Youngjin Lee buscó a tientas con una mano y le tocó la parte inferior del 
vientre. Cada vez que Alpha entraba con fuerza, su vientre se abollaba y el 
contorno de un pene grueso aparecía por encima de él.  
 
De repente, Seo Seung-hyeon presionó su mano en la espalda de Lee Young -
jin. El cuerpo de Lee Young-jin saltó de la conmoción y el placer de la presión 
en la parte inferior de su abdomen. 
 
"¡Ah ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! Ah ah ah ah ah... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El impacto no terminó ahí. 
 
Seo Seung-hyun respiró violentamente y abrazó la cintura de Lee Young -jin, 
cambiando de posición. En un instante, el cuerpo se volvió y Seo Seung -hyeon 
estaba acostado y Lee Young-jin estaba encima. El pene fue perforado de abajo 
hacia arriba. Youngjin Lee luchó. Con metilfenidato, dopamina y adrenalina, el 
alfa, excitado hasta la punta de la cabeza, atravesó el omega, que no pudo abrir 
fácilmente su cuerpo, con todas sus fuerzas. La punta del pene, que goteaba el 
jugo glandular, se estrelló contra el estómago de Lee Young -jin con tanta 
fuerza que hizo un estallido. Incapaz de superar la inserción violenta, el 
interior del cuerpo se estaba abriendo lentamente. El glande hinchado fue 
enterrado profundamente en la hendidura que conduce al útero.  
 
"¡Ah! Ah... ...no... ... ! " 
 
Lee Young-jin instintivamente intentó huir con la cintura flotan do. Pero el Alfa 
no puede faltar al Omega. Agarró a Seo Seung-hyun por la cintura y lo abrazó 
violentamente. Mientras Lee Young-jin, que estaba nuevamente agachado 
sobre su duro pecho, luchaba con los brazos, una mano miserable le agarró la 
cadera como si estuviera a punto de estallar. Al mismo tiempo, el pene de 
Alpha, que se había hundido en el cuerpo de Omega, se hinchó y comenzó a 
cambiar de forma lentamente. 
 
Los ojos húmedos y mojados revoloteaban como olas de asombro.  
 
"Esto, esto, que, ah...¡Je-je, ah, ah! ¡Ah! ¡Ay!" 
 
El cuerpo caliente de Omega convulsionó. Mi espalda temblaba y mis brazos y 
piernas temblaban. Sus párpados medio caídos se agitaron y se agitaron, y 
grandes lágrimas se acumularon bajo sus pestañas.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El proceso de anotar fue tenaz y cruel. 
 
Cada vez que Lee Young-jin sacudía su cuerpo para escapar, sus caderas lo 
seguían y su cuerpo se desgarraba. Mi espalda se contrajo espontáneamente en 
estado de shock. Levantó las caderas, tratando de aflojar de alguna manera el 
vínculo doloroso, pero no se movió, como si un pene se hubiera arraigado en 
su cuerpo. 
 
"¡Oh, duele! ¡café helado! ¡Ay!" 
 
El pene de Alpha pronto bloqueó por completo el cuello uterino. nunca 
'correcto''El cuerpo de Omega, que no había pasado por la temporada de 
reproducción y permanecía inmaduro debido a la ausencia de relaciones 
sexuales con Alpha, no pudo resistir el impacto y convulsionó. Youngjin Lee 
luchó y lloró. Empujó el cuerpo de Seo Seung-hyun con ambas manos y luchó 
por salir, sacudiendo su espalda. 
 
"¡no poder! ¡Eso, para! sácalo, sácalo...Representante, yo, esto, ya no puedo 
hacerlo... ...¡Ah ah ah ah ah! " 
 
"antes yo ¿Qué dijiste?" 
 
Seo Seung-hyun se rió. 
 
"No dije que no pudiera ". 
 
El pene profundamente adherido de Omega se movió violentamente y expulsó 
semen durante mucho tiempo. Los ojos de Lee Young -jin se abrieron por el 
impacto de la inyección de semen directamente en el útero, y la saliva fluyó por 
sus labios. El cuerpo que había resistido colapsó sobre el grueso pecho en un 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
instante. El pene rígido y de cerdas goteaba un líquido transparente y el ano 
estaba apretado. 
 
Seo Seung-hyun enterró la nariz y los labios en la parte posterior de la oreja y 
olió y olió. El cuerpo de Alpha se sacudió violentamente ante la rica feromona 
que era indistinguible de la estimulación nasal. 
 
Aunque ya se había dado cuenta y no podía salir, Youngjin Lee seguía 
levantándose y tratando de escapar. No fue una resistencia activa. Cada vez 
que el pene se clavaba profundamente en el útero lanza semen al útero, ella 
sollozaba y sacudía su cuerpo. Cada vez, la conmoción que parecía dividir el 
dolor y el placer exactamente de la misma manera fue justa para ambos. Al 
final, Seo Seung-hyeon hizo un gruñido áspero, abrazó la cintura de Lee 
Young-jin con un brazo y volvió a girar su cuerpo. 
 
La película lagrimal que se había estado acumulando en la superficie de la 
pupila de repente estalló y fluyó hacia abajo. Las lágrimas desbordantes 
mojaron sus mejillas y labios. Seo Seung-hyun miró tenazmente como si 
lamiera esa patética cara mojada. Lee Young-jin también lo miró a la cara. Los 
ojos negros estaban húmedos. Miré a Seo Seung -hyun como si sus ojos 
temblaran por la conmoción y el asombro como si suplicara.  
 
"Dae, representante, esto, esto...qué...qué... ? "  
 
Las lágrimas brotaron de sus ojos húmedos. Su delgado pecho y hombros se 
sacudieron salvajemente. Los labios empapados de lágrimas se acercaron al 
rostro de Seo Seung-hyun. Se apretó suavemente en la mejilla y el mentón. Los 
labios susurraron con una voz mezclada con llanto.  
 
"¿Qué estás haciendo ahora? negro. ¿Le pusiste algo raro? él, no... . "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El rostro de Lee Young-jin ardía de dolor y miedo. Los dos pulmones, 
aplastados por su pesado cuerpo, revoloteaban como locos. hielo como la 
última vez...o algo mas... ...Vamos a tan profundo... ... .Lee Young-jin respiró 
hondo y presionó su mejilla contra el hombro de Seo Seung -hyun, ocultando 
su rostro empapado de lágrimas. 
 
"eso es raro Fui herido." 
 
Seo Seung-hyun habló con una sonrisa mientras jadeaba.  
 
"¿Cuántas veces me rogaste que tomara notas? 
 
Seo Seung-hyeon acostó a Lee Young-jin entre la cama y su pecho, y pronunció 
una charla incómoda y feroz. 
 
Anotando. 
 
Ante la palabra inesperada, Youngjin Lee tembló en estado de shock.  
 
"uh, cuando... ... . " 
 
"Quiero que lo hagas sin condón ". 
 
Presionó sus labios sobre las lágrimas de Lee Young -jin y susurró. 
 
"Nunca se anota, entonces, ¿quién tiene que deshacerse del anticonceptivo y 
ponerlo dentro? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"café helado...Eso, si, ah, aparejo, ah... . " 
 
Fue entonces cuando Lee Young-jin se dio cuenta de lo que estaba pasando con 
su cuerpo y sus ojos temblaron de asombro. Tenía la boca abierta de par en par 
y sus pestañas espesas, húmedas y pesadas se agitaban incesantemente. Cada 
vez, las lágrimas brotaban y mojaban sus pestañas inferiores, roda ndo por sus 
mejillas y humedeciendo sus labios. Sus labios se movieron con incredulidad.  
 
"No puedo ser notado... ... . " 
 
Las comisuras inclinadas de sus labios cayeron ligeramente de las comisuras 
de los ojos de Lee Young-jin y lo miró. Había una sonrisa en sus ojos 
entrecerrados. Unos pocos mechones de cabello rebelde, que no eran como Seo 
Seung-hyun, se pegaban a las sienes húmedas con sudor.  
 
"Tendré que empezar de nuevo con la educación sexual ".  
 
Al oír esa voz baja, sin saber si era una risa o solo una risa, Lee Young-jin 
arrugó la cintura y la parte inferior del abdomen y sollozó.  
 
No puede ser 
 
Como híbrido mutante, no produce feromonas sexuales ni siquiera durante la 
ovulación. Por supuesto, no hay notting ni el calor del calor llamado calor.  
 
"No puedo... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los genitales de Alpha, que habían sido insertados profundamente en su 
estómago, se retorcieron de nuevo junto con sus sollozos mezclados con 
soplos. El glande, que cerraba el cuello uterino, se agitaba violentamente y 
expulsaba semen sin saber cuántas veces. 
 
"ahhh... ... . " 
 
Mi cuerpo tembló espontáneamente. 
 
Lee Young-jin, sin saberlo, mordió el hombro de Seo Seung -hyun nuevamente. 
A Seo Seung-hyun no parecía importarle. Quizás debido a la dopamina y la 
adrenalina, ni siquiera sentí el dolor. Chupó el lóbulo de la oreja de Lee Young -
jin, se tocó la espalda y los costados y hundió la nariz en la nuca para olerlo. 
Mientras tanto, de la nada, se pegó a los labios y la lengua de Lee Young -jin, 
mordiendo y chupando salvajemente. Lee Young -jin, aplastado bajo su pesada 
caja torácica, abrió las piernas y los labios tanto como estaban, y se quedó 
indefenso mientras lo tragaba de arriba abajo.  
 
Anotar fue muy largo. 
 
Youngjin Lee perdió el conocimiento en el medio.  
 
En un momento, lo golpeó un impactante orgasmo. Cada vez que luchaba, 
intentaba salir del alfa que lo había aplastado. Por supuesto, todos fallaron. 
Tuvo que soportar toda esta brutal e implacable relación sexual sin moverse 
hasta que Seo Seung-hyeon lo liberó por su cuenta. 
 
Finalmente, después de varias inyecciones, el pene se volvió lo suficientemente 
suave como para deslizarse fuera del cuerpo de Omega. Alpha abrió 
lentamente los ojos y se inclinó hacia atrás. Un pene pesado, mojado con fluido 
corporal, salió de la carne entrelazada con un desagradable sonido de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
frotamiento. En ese momento, el cuerpo de Lee Young -jin, que había perdido 
la conciencia a medias, tembló. 
 
Sollozó mientras frotaba su mejilla contra el hombro y el pecho de Seo Seung -
hyun, empapado en el resplandor de una nota larga y un orgasmo repetido. 
Mis ojos se iluminaron ante el impacto de la inesperada nota. Seo Seung -hyun 
le acarició el hombro y la mejilla y besó su rostro uno tras otro. Lee Young -jin 
acercó sus labios hacia él y resopló, como si se estuviera ahoga ndo un beso. 
Pronto, como Lee Young-jin deseaba o no deseaba, sus labios cayeron.  
 
Fue un beso muy largo. 
 
Los labios se pegaron varias veces y luego se volvieron a separar. La lengua y la 
saliva estaban espesas y mezcladas. Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun con 
ojos nublados. Seo Seung-hyeon se quitó la ropa cuando se encontró con su 
mirada directamente. Una mano bastante urgente arrancó fragmentos de 
civilización hechos de tela y metal de su cuerpo. Un cuerpo desnudo empapado 
de sudor quedó expuesto. La carrocería, formada por elaboradas líneas y 
planos, sin escasez ni exceso, era tan impecable como una máquina de última 
generación realizada tras cálculos perfectos. Los músculos que cubrían todo su 
cuerpo se hincharon y relucieron de emoción. La palma er a áspera como cuero 
áspero, pero las yemas de los dedos estaban delicadamente manejadas, 
haciendo la incongruencia aún más extraña. La mano comenzó a tocar el 
cuerpo de Lee Young-jin. El beso que comenzó en sus labios cayó por todo su 
cuerpo. Youngjin Lee parpadeó varias veces. ¿Se están acumulando lágrimas o 
la habitación está llena de vapor de agua brumoso? Una bruma caliente se 
elevó desde debajo de la retina. Con él, el calor se retorcía bajo su ombligo.  
 
Hacia calor. 
 
Una fiebre que comenzó en algún lugar de su cuerpo le quemó todo el cuerpo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mi cuerpo estaba torcido y mis dedos de los pies doblados.  
 
Cada vez que las manos y los labios de Alpha lo acariciaban, un dolor 
insoportable de esa área recorría su cuerpo, usando su piel y vasos sanguíneos 
como conductores. El dolor se parece a una estimulación eléctrica, 
quemaduras o éxtasis intenso. 
 
Young-jin Lee susurró en voz baja como si estuviera enferma con el cuerpo 
acurrucado. 
 
"No... . " 
 
"¿qué?" 
 
Preguntó Alpha, chupándose el pecho. 
 
Lee Young-jin inclinó la cabeza hacia un lado y sollozó. 
 
"No... ... . " 
 
La respuesta no tenía ningún objeto. 
 
Seo Seung-hyun se rió en silencio. Cuando moví los pezones hinchados con las 
yemas de los dedos, el cuerpo de Youngjin Lee rebotó. Sus pezones, mojados 
con saliva, fueron succionados hacia sus labios. Lee Young -jin sacudió 
violentamente su pecho. Hubo un rugido de chillidos y una succión voraz.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin se encogió de hombros y empujó el hombro de Seo Seung -hyun. 
Su piel pálida estaba resbaladiza por el sudor y el calor la quemaba en varios 
lugares. Sus ojos, mojados por las lágrimas, miraron a Seo Seung -hyun. 
 
"Deja de chuparte los pechos... . " 
 
Seo Seung-hyun sonrió ante la petición desnuda. Escupió el pezón que estaba 
rodando con la punta de la lengua y lo presionó con la mano, presionando sus 
labios contra la mejilla de Lee Young-jin. lado. Llegó a la punta de sus labios. 
lado. junto a las fosas nasales. lado. Manchas de lágrimas debajo de las 
esquinas de los ojos. lado. sobre los párpados mojados. Se  repitieron varios 
besos cortos. La respiración de Lee Young-jin se aceleró. 
 
"Ah... . " 
 
"¿Debo chupar otro Dell entonces? 
 
"Oh no no." 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. Nubes de lágrimas fluyeron sobre los ojos 
mojados y negros. Seo Seung-hyun presionó apresuradamente sus labios hasta 
el borde de las lágrimas y las chupó para que las lágrimas no fluyeran.  
 
"Representante, supongo... . " 
 
Lee Young-jin agarró el hombro de Seo Seung-hyun con sus dedos llorosos 
impotentes. Era una mano que me hacía cosquilla s y no podía decir si la estaba 
tocando o sosteniéndola. Lee Young-jin apenas levantó la cabeza, presionó sus 
labios contra la mejilla de Seo Seung-hyun y susurró. Caminar con ropa fina, 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
sudar profusamente, caminar descalzo, estar demasiado nervioso, tener  sexo, 
todo tipo de excusas murmuradas. 
 
"Entonces hay fiebre. Debo haber cogido un resfriado... ... . "  
 
Ante ese susurro, Seo Seung-hyun se rió brevemente, jaja. Inclinó levemente la 
cabeza y miró a Lee Young-jin. 
 
"Realmente necesito comenzar con la educación sexual ". 
 
Su mano recorrió lentamente el cuerpo delgado de Lee Young -jin. Ambas 
manos agarraron violentamente sus caderas. De inmediato, la parte del medio 
se abrió y la cara de Lee Young-jin se puso roja. 
 
"¿No lo aprendiste en la escuela? " 
 
Seo Seung-hyun continuó hablando con una voz sonriente.  
 
"¿Qué pasa si se notan durante la ovulación? " 
 
"pegar...¡Ah! ja, pero...¡Ah! 
 
Mis gruesos nudillos se mojaron y se deslizaron por el retorcido ano. Se 
convulsionó por un breve momento, con fuerza en sus nalgas agarradas por 
sus grandes palmas. 
 
"Pero, pero, yo, yo, ese tipo de cosas, golpeo, no vengas...De ninguna manera... 
. " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin murmuró como una tontería. 
 
"Ni siquiera puedo notar, je, golpe, por supuesto... . "  
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun ya no quería escuchar esas tonterías. 
 
La emoción, que apenas había disminuido después de una larga anotación, 
regresaba rápidamente. El olor corporal que emanaba del cuerpo de Omega, 
que estaba caliente por el celo, era tan dulce que los conductos nasal es y las 
células posteriores se derritieron. olor corporal o feromonas. Que importa De 
todos modos, no hay cambio en el hecho de que excita a Seo Seung -hyun tan 
intensamente que el cabello de todo su cuerpo se hincha.  
 
"gritos... ... . " 
 
Seo Seung-hyun exhaló un largo suspiro y frotó la punta de su nariz contra el 
cuello de Lee Young-jin. El cuello blanco y resbaladizo se agitó. La piel estaba 
oxidada por el sudor. El sudor mezclado con un olor apestoso y fragante brotó 
de los poros de su cuerpo. Seo Seung-hyun saca la lengua y lame el sudor. 
 
Los hombros emocionados de Alpha se estremecieron. Su pecho, como una 
pared, se hinchó y se encogió mucho. Lentamente agarró sus genitales y los 
balanceó de abajo hacia arriba una vez. Con un breve gesto, quedó 
perfectamente equilibrado. El pene, que había recuperado su forma y dureza, 
tembló amenazadoramente. Youngjin Lee lo miró con ojos en blanco. 
Lentamente entró en el interior de su muslo abierto. Los pilares estaban 
presionados contra la ingle regordeta y regorde ta. El glande humedecido con 
jugo glandular se frotó de un lado a otro entre su entrepierna. Se estimula 
entre el perineo y el escroto. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"sí... . " 
 
Lee Young-jin miró fijamente la escena desnuda sin moverse.  
 
De vez en cuando, se retuerce y se retuerce como si estuviera enojado, mojó la 
parte inferior del vientre de Lee Young-jin y se deslizó hacia arriba y apuñaló 
su ombligo. La savia goteaba y humedecía la piel pálida. La parte inferior del 
glande que sobresale golpea el área del ombligo. Cada vez que Lee Young-jin 
respiraba profundamente con tensión, la parte inferior del abdomen se 
hinchaba y luego se hinchaba. Incapaz de soportarlo, empujó el cuerpo de Seo 
Seung-hyun. 
 
"eso, para... . " 
 
Seo Seung-hyun ni siquiera escuchó. Exhaló un largo suspiro. Es as 
respiraciones se vertieron en el pecho de Lee Young-jin. Hacia calor. Sin 
saberlo, Lee Young-jin bajó los párpados hasta la mitad y gimió.  
 
"caliente." 
 
Mi cuerpo estaba tan caliente que era difícil soportarlo.  
 
Seo Seung-hyun agarró ligeramente la raíz de sus genitales con una mano y 
acarició el cuerpo de Lee Young-jin con ella. Cada vez que la cabeza del gallo se 
deslizaba sobre la piel caliente, quedaba un rastro gris. El glande presionó la 
punta del pezón, sensible al calor. Youngjin Lee luchó con la  vergüenza y el 
calor que lo superó. 
 
"Mamá, no puedo soportarlo. No puedo soportarlo más ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ni siquiera estaba claro lo que no podía soportar. Youngjin Lee estiró los 
brazos y abrazó el cuerpo de Seo Seunghyun. En algún momento, se había 
abierto las piernas para sí mismo. 
 
"Representante, yo, uh-huh, supongo, cogí un resfriado, ah...sí... ! " 
 
De repente, violentamente, el cuerpo se dio la vuelta. El trasero fue atrapado y 
levantado. Tenía las nalgas levantadas y los dedos metidos en el agujero.  
 
"¡Ah! " 
 
Tres dedos entraron y salieron del agujero a la vez. El líquido del amor salpicó. 
Cada vez que Nodi rascaba los pliegues del ano, Youngjin Lee raspaba la 
sábana con las yemas de los dedos. El ano palpitaba mucho. El frente de mis 
ojos se puso blanco. desmayado de nuevo 
 
"ahhh... ... ! " 
 
Se elevó la castidad severa. 
 
Seo Seung-hyun ni siquiera tenía suficiente de eso, así que extendió sus 
caderas y enterró su rostro mientras tanto. Gimió y chupó como un animal. 
Saliva y fluidos corporales salpicados juntos. Hundió el agujero con el dedo y 
lo chupó con los labios. 
 
"Oh no no no... ,¡Ah ah ah ah ah ah!" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Incapaz de superar las caricias desnudas y obscenas, Youngjin Lee se arrastró 
hacia adelante, sacudiendo las caderas y tratando de escapar. Inmediatamente 
fue agarrado por el tobillo y arrastrado de regreso a la carretera. Mi cuerpo 
estaba aplastado por todo el colchón. Seo Seung -hyeon, que lo había aplastado 
desde arriba, agarró el agujero con los dedos, lo abrió y metió la lengua dentro.  
 
"poesía, no... ... ! " 
 
Ni siquiera terminé diciendo que no me gustaba.  
 
Una lengua gruesa lamió el interior de su cuerpo. Los labios se presionaron 
contra el perineo hinchado y se aplastaron. Los dedos y la lengua se 
arrastraron juntos entre el escroto. El pene ligerament e erecto levantó la 
cabeza. Las grietas en la punta del glande brillaban con fluidos corporales.  
 
"No, poesía, señor, esto, esto, no...uh uh eh... . " 
 
Lee Young-jin jadeó y sujetó su pene con fuerza con una mano. Traté de 
detener la trágica y vergonzosa erupción de alguna manera apretando el 
asiento delantero contra el colchón, pero fue en vano. Seo Seung -hyeon, quien 
lo golpeó por detrás, abrió las caderas con arrogancia. Se extendió con tanta 
fuerza que se extendió hasta la entrepierna, revelando la ingl e hinchada. Sus 
labios comenzaron a succionar las raíces del pene erecto y lleno de baches. Los 
dientes delanteros mordieron el escroto. Su lengua se envolvió alrededor de su 
ano, revelando su carne rosada. 
 
"café helado... ... . " 
 
Youngjin Lee comenzó a luchar. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El jugo de amor goteaba de la punta del pene que estaba envuelto firmemente 
alrededor de él. 
 
El placer no era algo que pudiera detener. Mis dedos de los pies se 
estremecieron solos y mis caderas temblaron. En ese momento, una paliza 
cayó sobre una de las caderas con un sonido estridente. 
 
"¡Ay!" 
 
Lee Young-jin levantó las nalgas con un breve grito. Detenido por el impacto, 
el pene escupe fluidos corporales. Mojó la palma de su mano y goteó sobre la 
sábana. 
 
"café helado... ! " 
 
¡fósforo! Las nalgas mojadas fueron levantadas una y otra vez.  
 
"¿Cuánto tiempo vas a ser tan tacaño cada vez que lo haces, eh? "  
 
"Bien, mal, mal, ¡eh! ¡Ah! ¡herir!" 
 
Alpha, cuyos ojos estaban muy abiertos por la emoción, colocó la cabeza entre 
la entrepierna de Lee Young-jin, luego volvió a levantar la cabeza y se golpeó el 
trasero. A medida que el desagradable castigo corporal y las caricias se 
repetían tres o cuatro veces, sus pálidas nalgas se calentaron. Young -jin Lee 
estaba tan perdida que no podía respirar correctamente y jadeaba mientras 
agitaba sus caderas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La ingle abierta ya estaba húmeda. Había poca viscosidad o color, y algo como 
agua distante corría desde la punta del pene semihumedecido hasta la sábana, 
humedeciéndolo. 
 
Seo Seung-hyun levantó la cara. Su rostro serio estaba manchado con el fluido 
corporal de Omega. Miré a Lee Young-jin, que estaba temblando y 
convulsionando mientras sus ojos lánguidos yacían debajo. El sudor se 
acumulaba en los surcos de las vértebras que recorrían suavemente como 
surcos la espalda resbaladiza. Seo Seung-hyun se secó el sudor con el pulgar. el 
sudor era dulce no es diferente de cualquier otra parte del cuerpo.  
 
Se empapó del aroma y poco a poco superpuso la parte inferior de su cuerpo 
entre las piernas de Lee Young-jin. 
 
El pene, que ya se había hinchado como si fuera a explotar de excitación, se 
sacudió violentamente con solo tocar la piel de Lee Young -jin. 
 
"¡Vaya! s... . " 
 
Apretó los dientes con un suave gemido.  
 
Un cuello grueso se crispó cuando la fuerza entró en su ba rbilla angular. 
 
Cuando se presionó el glande en el orificio suelto, se apretó.  
 
"Ah... ... . " 
 
Lee Young-jin, al notar la señal de inserción, gimió un poco. Su espalda se 
tensó por un momento, y todo su cuerpo se tensó.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Esta vez, no puedes tomar nota... ... . " 
 
"¿Por qué?" 
 
Seo Seung-hyun, quien se sintió incómodo con la triste petición, levantó los 
labios y preguntó. 
 
Lee Young-jin no vio esa sonrisa traviesa. 
 
Presioné mi mejilla contra la sábana, sollozando y susurrando.  
 
"estaba enfermo...agotador." 
 
"Anotar es así ". 
 
"Bueno, entonces, ¿por qué no hacerlo en un lugar poco profundo? "  
 
Seo Seung-hyun se rió de esa absurda solicitud. Bajó el torso y apoyó los codos 
en el colchón. Una caja torácica elástica y gruesa presionó la espa lda de Lee 
Young-jin. 
 
"jaja... . " 
 
Young-jin Lee exhaló un poco fuerte debido a la falta de aire, pero no se 
escapó. Seo Seung-hyun metió una mano en el espacio entre el colchón y la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
parte inferior del abdomen de Lee Young-jin y trazó el ombligo con la palma de 
su mano. Al mismo tiempo, apretó su cintura y entró lentamente en su cuerpo.  
 
"ahhh... ... . " 
 
Lee Young-jin dejó escapar un suspiro largo y tembloroso.  
 
Un sonido lujurioso resonó cuando un pene feroz atravesó las grietas de su 
carne seca y húmeda. 
 
Seo Seung-hyun gimió la parte inferior del vientre y le susurró al oído.  
 
"aquí. ¿Sabes lo que hay aquí? 
 
"Mo, no lo se...Ah ah... . " 
 
"Fingiendo no saber ". 
 
La voz de Seo Seung-hyun era relajada, pero sus ojos estaban nublados. Las 
esquinas abiertas de sus ojos estaban dobladas y colgando de una sonrisa dulce 
e irracional, sus pupilas desenfocadas y desenfocadas.  
 
"Para hacer una nota, tienes que presionarla hasta aquí ".  
 
susurró suavemente. 
 
"Mi pene tiene que obstruir tu útero y escupirlo. ¿Sí? ¿Y o no sabía?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"ah ja pero... . " 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza sin comprender.  
 
"luego...tienes un bebé... ... . " 
 
En ese momento, el cuerpo de Seo Seung-hyun tembló. la respiración se volvió 
áspera. Un aliento ronco y dulce se derramó por la espalda y  la nuca de Lee 
Young-jin. "Mierda... ... . "Seo Seung-hyun escupió un lenguaje abusivo. la 
respiración se hizo más intensa. Mis hombros y caja torácica temblaron juntos. 
En un momento, agarró la cintura de Lee Young -jin con ambas manos y golpeó 
su cuerpo hacia adentro. ¡disco! El pene atravesó a Lee Young -jin de 
inmediato. 
 
"Ah... ... ! " 
 
El cuerpo de Lee Young-jin tembló mucho. Seo Seung-hyun agarró su cuerpo y 
comenzó a disparar vigorosamente. 
 
"Ah...¡Ahhhhhhhhh! ¡Sí!" 
 
Lee Young-jin se limitó a retorcer la espalda y gritó. 
 
No estaba claro qué era o qué era. 
 
El calor abrasador que envolvió su cuerpo ardió aún más intensamente.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cada vez que el pene lo atravesaba, revoloteaba, chorreaba y se retorcía.  
 
Después de empujarlo por un rato, Seo Seung-hyun lo agarró por la cintura 
con ambas manos y lo levantó. El pene fue sacado uno tras otro. Seo Seung -
hyun cambió su postura y lo sentó encima de él, apoyado en sus rodillas y 
dedos de los pies. Luego se sentó para encajar su trasero en la punta de su 
pene ferozmente puntiagudo. Lee Young-jin apenas sostuvo la punta del 
glande a través del orificio y tembló al levantarlo. Seo Seung -hyun le quitó la 
fuerza de la mano. Las nalgas cayeron y el pene penetró profundamente a Lee 
Young-jin. Su pene dispara líquido como un alfa eyacula. 
 
Seo Seung-hyun volvió a levantar su cuerpo. 
 
"Oh no no... ... . " 
 
Una mano despiadada lo dejó caer de nuevo. Sus muslos temblorosos se 
desplomaron como estaban, y enterró profundamente su pene pesado 
nuevamente. 
 
"Ah...¡Aaaaaaah! " 
 
Orgasmo intenso. 
 
Lee Young-jin se frotó el cuerpo en estado de shock.  
 
Su lengua endurecida murmuró suavemente. 
 
"no esta roto roto... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No está roto." 
 
Seo Seung-hyun se rió. 
 
Dijo algo y acarició suavemente su mejilla. "Porque el cuerpo fue hecho para 
hacer esto después de todo". Youngjin Lee no escuchó.  
 
Se inclinó y tembló. 
 
Eso se repitió muchas veces. 
 
Tan pronto como Lee Young-jin dejó caer los brazos y se inclinó, Seo Seung-
hyun lo soltó. No se soltó por completo. Tras escapar de Lee Young -jin, puso 
su cuerpo pálido y flácido sobre el colchón y volvió a hundir la cara entre la 
entrepierna. La lengua que se retorcía chupaba el ano. Youngjin Lee luchó con 
la caricia sucia con las piernas bien abiertas. Después de eso, Seo Seung -hyun 
lo insertó por detrás. Esta vez, en lugar de gritar, se escuchó una voz 
estridente. 
 
Seo Seung-hyun fue tenaz. 
 
Después de un tiempo, volvió a bajar a Lee Young -jin, o agarró ambos tobillos 
y los levantó en alto y succionó entre la entrepierna, luego lo insertó 
nuevamente y esperó durante mucho tiempo, esperando repetidamente varias 
veces. 
 
Después de que esto se repitió varias veces, Lee Young -jin estaba 
completamente flácido. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyeon agarró sus tendones de la corva y los levantó, y los empujó 
lentamente desde arriba. 
 
"¡Oye, eh, ah, ah! Oh. Oh. Oh. Oh." 
 
La calidad del pistón era tentadoramente lenta. Pero fue inflexible. Cortó a 
través de su cuerpo y entró de inmediato sin una sola vacilación o pausa, y 
luego salió tan lentamente que estaba harto. Hubo un so nido lascivo de 
pegarse, chirriar, chirriar, pegarse a la piel y frotarse las membranas mucosas. 
Lo que le pasó a su estómago, ahora su cuerpo solo sollozaba a pesar de los 
pistones profundos. Su pene goteaba o escupía algo a medida que se hundía y 
empujaba hacia atrás la ranura estrecha y curva que conducía al útero. Las 
sábanas húmedas estaban blandas. No solo el interior del muslo, sino todo el 
cuerpo estaba resbaladizo. 
 
Seo Seung-hyun acarició su mejilla y debajo de su barbilla como un adulto. 
Jugueteó con su labio inferior caído y trazó sus pestañas y lágrimas mojadas 
por las lágrimas. 
 
Lee Young-jin gimió mientras se frotaba la mejilla con la palma de la mano.  
 
El calor era ahora tan caliente como quemar su cuerpo.  
 
Alpha lo acarició y lo tocó sin dudarlo. No estaba claro si el toque estaba 
enfriando el calor o volviendo a encender el fuego.  
 
La punta dura y roma del glande se deslizó hacia afuera hasta que quedó 
atrapada en el pliegue del ano y luego la empujó hacia adentro de inmediato.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Young-jin Lee le sacudió la espalda mientras temblaba. 
 
Eso abrió el cuerpo de Lee Young-jin. El glande se presionó ligeramente como 
un beso en el estrecho espacio entre la carne y luego la espalda y se presionó y 
frotó suavemente. La estrecha pared de seis paredes que había sido tan 
obstinada unas horas antes se abrió de repente con extraordinaria facilidad. 
Una flota de barcos en erupción violenta rompió las grietas y fue enterrada en 
un pasaje profundo. Lo que es aún más extraño es que el lugar estaba en 
cuclillas, chupando y soltando el pene como si a él le gustara esa mierda.  
 
Lee Young-jin, quien instintivamente se dio cuenta de que se iba a anotar, 
jadeó y negó con la cabeza. 
 
"Esto, esto, señor, ey...Dae, Representante Niim, I, Notting...no... ... . "  
 
La lengua suelta repitió vagamente las palabras de disgusto y no. Sin embargo, 
contrariamente a ese murmullo sin sentido, Lee Young -jin abrazó su cintura 
tan fuerte como pudo con ambas piernas. Sus rodillas se aferraron 
espontáneamente a su costado y se frotaron contra él. 
 
Seo Seung-hyun dejó escapar una larga exhalación. 
 
Agarró la mejilla de Lee Young-jin con ambas manos y presionó sus labios por 
todo su rostro. Al mismo tiempo, se golpeó vigorosamente la cintura un par de 
veces y se hundió profundamente en el cuerpo de Lee Young-jin. 
 
Las lágrimas cayeron de los ojos de Lee Young-jin ante la segunda nota. 
 
Cuando los genitales de Alpha cambiaron de forma y aumentaron de volumen 
dentro de su cuerpo, un dolor punzante lo golpeó. El dolor se mezcló con el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
calor del calor y mi cabeza se enredó en un placer desconocido. El pene de 
Alpha, que había sido remodelado únicamente para la cópula y la gestación del 
embrión, comenzó a expulsar el semen directamente al útero.  
 
"ahhh... ... . " 
 
Youngjin Lee se encogió de hombros y ronroneó como un animal. 
 
Era ambiguo si era placer o agotamiento por dolor.  
 
Luchó, estiró los brazos y se colgó de Seo Seung-hyun. El cuerpo de Alpha 
también estaba resbaladizo por el sudor. El sudor goteaba de su bien arreglada 
sien y corría por sus afiladas mejillas y barbilla. Las yemas de los dedos de Lee 
Young-jin trazaron los rastros de ese sudor.  
 
Lee Young-jin lo miró y movió la punta de su nariz. 
 
"representante, yo... ... . " 
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza y besó a Lee Young-jin antes de que 
terminara de hablar. 
 
No es una tontería que crea que me he resfriado de todos modos.  
 
Por supuesto, Lee Young-jin estaba a punto de pedir un beso, pero de todos 
modos, le dieron lo que quería, así que cerró los ojos en silencio y relajó su 
cuerpo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
La piel húmeda de sudor desprendía un olor familiar. El leve olor a tabaco, el 
característico olor a perfume fuerte, el olor a colonia húmeda y el aroma del 
sexo que rezuma sutilmente dulzura. Su espeso aroma se impregnaba 
intensamente no solo en la piel, sino también en el cabello, las uñas y las 
sábanas y fundas de almohada sobre las que yacían.  
 
Lee Young-jin presionó la parte posterior de la nariz contra la punta de la 
funda de la almohada y la olió. 
 
Mis extremidades se derritieron y todo mi cuerpo se derrumbó. 
 
Mi mente estaba confusa. 
 
Algo cálido llegó y le tocó la nuca. Fueron labios. Sus labios vagaron por su 
cabello y besaron la parte posterior del cuello expuesta.  
 
El cuerpo de Lee Young-jin se estremeció. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una mano grande comenzó a tocar su cuerpo. Sus palmas duras se pegaron a 
su piel empapada de sudor y se movieron lentamente. Trazó la parte inferior 
de su abdomen 1 milímetro a la vez y se frotó los pechos de carne fina.  
 
"sí... ... . " 
 
Lee Young-jin se retorció mientras exhalaba lentamente. 
 
Una extraña sensación se elevó desde el interior de mi ombligo.  
 
Su cuerpo todavía estaba hormigueando. Especialmente el interior de las 
nalgas y la parte inferior del abdomen inferior.  
 
Mis párpados estaban pesados. En el interior brillaba un a luz tenue. El sudor 
volvió a brotar por los poros. Su cuerpo estaba mojado y sus pies doblados.  
 
Labios suaves presionados contra su mejilla. Después de vagar por sus mejillas 
y ojos en serio varias veces, sus labios se superpusieron.  
 
"Oh... . " 
 
Youngjin Lee abrió la boca. 
 
Las lenguas se entrelazaron profusamente. Cayó unas cuantas veces y luego 
volvió a atascarse. Más tarde, cada vez que sus labios caían, señalaba con la 
lengua y le rogaba más besos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
se oyeron risas. 
 
Al mismo tiempo, una mano con sangre saliendo de las venas tiró de mala 
gana el edredón y lo cubrió hasta la coronilla. la oscuridad descendió Youngjin 
Lee abrió los ojos. Dentro del pesado edredón, el olor espeso que se sentía 
viscoso como si estuviera lleno de miel estimulaba profundam ente el interior 
de los conductos nasales. Embriagado con la dulzura que parecía penetrar 
directamente en el cerebro, el cerebro chapoteó dentro del cráneo.  
 
"jaja... . " 
 
Youngjin Lee luchó y luchó con sus brazos y piernas. Seo Seung -hyun, quien 
sujetó sus brazos y piernas con fuerza, lo presionó y chupó su piel con los 
labios. 
 
Le costaba respirar. 
 
En lugar de aire, la miel y el alcohol entraron rápidamente y llenaron los 
pulmones con cada respiración. 
 
Seo Seung-hyun lamió sus mejillas y debajo de su barbilla. La lengua se 
presionó en el lugar donde el ventilador estaba empotrado entre las clavículas. 
Los pezones regordetes y abultados fueron absorbidos por sus labios. La cara 
de Lee Young-jin se puso roja. El interior del edredón se calentaba cada vez  
que salía un aliento húmedo. Alpha, que estaba borracho de feromonas, chupó 
con fuerza hasta que le dolió. Chupó un lado hasta que se hinchó y acarició el 
otro lado con las yemas de los dedos. 
 
Las plantas de mis pies se deslizaron a través de la sábana y  mis dedos se 
movieron. cuerpo estaba torcido. Mi trasero se estremeció.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ah ah ah Espera, espera, espera... ... . " 
 
Lee Young-jin se palmeó el pecho con Kyo-sung. Seunghyun respiró hondo. 
 
"¿Chupar más? 
 
Preguntó lánguidamente una voz quebrada y marchit a. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se entrecerraron y una sonrisa inusualmente 
dulce vino a su mente. Lamió la piel del pecho de Lee Young -jin con los labios 
y la lengua. 
 
"Entonces, ¿dónde quieres lavarlo? " 
 
Alpha, que chupa la piel con avidez, habló lascivamente.  
 
"¿Lamer tu coño como ayer? ¿Eh?" 
 
Los labios de Lee Young-jin se crisparon en estado de shock. Su rostro estaba 
enrojecido y su cuerpo se sentía como si fuera a explotar. Sus labios se 
crisparon y su voz apenas tembló. 
 
"Ah, ah, no. No no no no no NO." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin tenía miedo de meterse la lengua dentro de las nalgas y lamerla 
suciamente como lo hizo anoche, así que negó con la cabeza con miedo. "¡ja 
ja!" Estalló una fuerte risa. Seo Seung-hyun, quien se echó a reír, abrazó su 
cuerpo en apuros con ambos brazos, enterró su rostro en su vientre empapado 
de sudor y se frotó violentamente la parte posterior de la nariz alrededor de su 
ombligo, oliendo el olor. Los labios bajaron gradualmente. En unos segundos, 
Lee Young-jin murmuró una voz triste que pareció quedarse sin aliento. 
 
El edredón se agitó. 
 
"decir ah. decir ah." 
 
Después de un rato, Seo Seung-hyun levantó la cabeza violentamente, 
respirando con dificultad. Su amplio pecho y espalda subían y bajaban 
salvajemente. La manta corrió por su espalda desde la corona negra enredada. 
Desde la nariz afilada hasta los labios y la barbilla, todo estaba empapado de 
líquido de amor. 
 
Debajo de él, Lee Young-jin, que tenía las piernas abiertas, exhalaba solo 
respiraciones coloridas con los ojos bien abiertos. El espacio entre la 
entrepierna abierta estaba húmedo. Mis ojos estaban desenfocados, así que 
vagué en el aire, brumoso. 
 
Seo Seung-hyun acarició su mejilla con el dorso de la mano y miró hacia la 
mesita de noche. El reloj electrónico de la mesa acababa de cambiar la unidad 
de tiempo. 
 
"decir ah... ... . " 
 
Su caja torácica, empapada en sudor, temblaba.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyeon volvió a apoyarse en Lee Young-jin con una mirada de 
nerviosismo. Sus labios húmedos estaban lejos, y besó sus párpados sueltos y 
las esquinas de sus cejas varias veces, y sus cejas se presionaron contra su 
cabeza. 
 
"No salgas hoy ". 
 
En lugar de responder, sólo volvió a respirar. 
 
Seo Seung-hyeon susurró mientras frotaba sus labios en la cara de Lee Youn g-
jin sin prestar atención. 
 
"No trabajes, descansa. Quédate quieto en la cama ".  
 
"UH Huh... . " 
 
Finalmente, llegó la respuesta. 
 
Cuando Lee Young-jin apenas respondió, Seo Seung-hyun le dio unas 
palmaditas en la mejilla con el dedo índice como si lo elogiara, y lo miró con 
ojos que parecían gotear de dulzura. Era una expresión seria que enrojecía su 
rostro con solo mirarla. 
 
"Voy a tomarme unas vacaciones esta semana después de que termine este 
trabajo ". 
 
Seo Seung-hyun volvió a abrir la boca. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿A donde quieres ir?" 
 
"¿me?" 
 
"okey." 
 
"Mamá, no lo sé ". 
 
Youngjin Lee murmuró avergonzado. 
 
Seo Seung-hyun sonrió alegremente. 
 
Todavía estaba oscuro en el dormitorio debido a las cortinas opacas, y la poca 
luz de las lámparas de noche proyectaba una sombra  carmesí en el otro lado de 
su cara cuadrada. Quizás fue por eso, pero su rostro se veía tan dulce como la 
puesta de sol. 
 
Lee Young-jin lo miró confuso. 
 
Los dedos de Seohyun acariciaron sus ojos. 
 
"Piénsalo." 
 
él se levantó El edredón cayó de mis hombros duros. Las piernas superpuestas 
y las piernas cayeron, y el aire frío llenó el espacio entre ellas.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin miró fijamente su amplia espalda mientras se dirigía hacia el 
baño. Los omóplatos anchos, la suave pendiente que va desde la espina dorsal 
larga y claramente hueca hasta el coxis como un profundo cañón, y el 
movimiento de músculos y tendones que ondean elásticamente con cada paso 
que da. 
 
Youngjin Lee deambulaba engañado escuchando el débil sonido del agua de la 
ducha. El rostro amistoso de Seo Seung-hyun. dulce sonrisa. bajo suave. Eran 
esas cosas. 
 
Seo Seung-hyun, con un traje perfecto, salió del camerino. Llevaba una corbata 
en un brazo y se ajustó los gemelos de la manga, se acercó a la cama, se inclinó 
profundamente y miró a Lee Young-jin. 
 
"Te dije que trajeras la comida aquí, así que come más tarde ".  
 
"Eh." 
 
"Contáctame si pasa algo. Si necesita algo, dígaselo a Yang Ye -ri ". 
 
"Eh." 
 
Cuando Lee Young-jin respondió a la tumba, las cejas de Seo Seung -hyun se 
estrecharon y muchas risas le vinieron a la mente. Lee Young-jin miró esa 
sonrisa y habló abruptamente. 
 
"Gyeongju ". 
 
"¿Bien?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun, que estaba estirando la espalda, se detuvo.  
 
Youngjin Lee dijo de nuevo. 
 
"Quiero ir a gyeongju... . " 
 
"¿No has estado? " 
 
Ante esa pregunta, Youngjin Lee negó con la cabeza.  
 
De hecho, la pregunta de Seo Seung-hyun no le era familiar, ya que nunca 
había pensado en ir a algún lugar o querer tomarse unas vacaciones. Solo 
porque recordaba haber sentido envidia durante bastante tiempo cua ndo se 
enteró de que sus compañeros de secundaria, que tuvieron que renunciar 
después de un año, fueron de excursión a Gyeongju.  
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente. Se puso la corbata alrededor del cuello y 
se inclinó una vez más, presionando sus labios fir memente contra la corona de 
Lee Young-jin. En el momento en que Lee Young-jin se endureció por ese beso 
inesperado, el sonido de un golpe rompió la paz. Ignorándolo, sus labios 
estaban cerrados. 
 
"Uhm... ... . " 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza y cayó en el beso frenéticamente. 
 
Se repitió el golpe. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun se levantó. 
 
Esa desconexión me hizo sentir una extraña sensación de pérdida. Lee Young -
jin miró a Seo Seung-hyun con sus ojos distantes. Los ojos oscuros se 
humedecieron cada vez más. Seo Seung-hyun se rió amargamente. 
 
"Vendré por la noche ". 
 
Y se dio la vuelta. 
 
La puerta se abrio. 
 
Jang Young-hee, de pie como una estatua de piedra, fue visto a través del 
espacio en la puerta que apareció a primera vista.  
 
"Creo que necesitas verificar el envío si. Parece que intentan hacer contacto 
con el otro lado ". 
 
"Él lo sabía ". 
 
Seo Seung-hyun respondió con calma. 
 
"Primero, dígale al tipo que lo publicó que siga informándolo. ¿Dónde quieres 
contactar? " 
 
"Es un grupo chino local ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"ja ja. estupido asi estupendo. Hablemos de los detalles a medida que 
avanzamos ". 
 
La puerta está cerrada. 
 
Youngjin Lee miró inexpresivamente al techo.  
 
¿Por qué Seo Seung-hyun es tan amable con él? 
 
La respuesta llegó rápidamente. 
 
La solicitud de Lee Young-jin de compartir la temperatura corporal de la cama 
y su respuesta de que la trataría así, ya que era una solicitud entre amantes en 
lugar de un macizo de flores. 
 
El agua llenó lentamente el techo oscuro. Cerró los párpados una vez y los 
abrió. El agua rodó por sus mejillas. 
 
Youngjin Lee se puso una manta, hundió la nariz en la funda de la almohada y 
lloró un poco. 
 
Después de derramar todas las lágrimas, se levantó y caminó hacia el baño 
para lavarse durante un buen rato. Los rastros de Alpha y la dulce dulzura del 
beso fueron arrojados al agua juntos. 
 
Cuando salió de la habitación, Yang Ye-ri lo miró sin expresión y le dijo que no 
saliera de la habitación porque le llevaría comida. La orden de Seo Seung -hyun 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
fue clara. Lee Young-jin le pidió que le llevara la comida a su habitación, y 
Yang Ye-ri vaciló un poco antes de responder que lo haría. En cambio, agregó 
que no debería salir de la habitación tanto como sea posible. Youngjin Lee 
asintió. Después de todo, todo lo que quería hacer era suficiente para poder 
hacerlo en la habitación. 
 
regresó a su habitación. 
 
Pronto, Yang Ye-ri trajo comida. 
 
Era comida coreana que no esperaba probar en un país extranjero. Se sirvieron 
gachas espesas con generosas cantidades de pollo y abulón, dongchimi y 
jangjorim. Youngjin Lee se lo comió todo durante un período de tiempo muy 
largo. Y tan pronto como Yang Ye-ri tomó el cuenco, se levantó de la cama 
nuevamente y fue hacia la computadora. 
 
Ejecuté algún software y toqué el teclado varias veces.  
 
Apareció una pequeña ventana. 
 
Youngjin Lee giró al traductor y envió algunas palabras.  
 
 
 
 
 
[你好. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
你 知道 他 間諜 你 嗎? 
 
聯繫 當地 華人 是 一個 愚蠢 的 想法. 
 
你 為什麼 不 抓住 我?] 
 
 
 
 
 
(Hola. 
 
¿Sabes que te está mirando? 
 
Ponerse en contacto con los chinos locales es una idea estúpida.  
 
Si quieres llevarte las cosas a casa de forma segura, ¿qué tal si me tomas de la 
mano?) 
 
 
 
 
 
*** 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
Viernes. 
 
Llovió como una neblina por la mañana, y el viento de la sierra andina empujó 
las nubes y expuso el sol. Alrededor del mediodía, el cielo azul brillaba 
intensamente. Una mezcla de turistas y lugareños bebió cerveza y bebió 
aderezo de caña de azúcar. 
 
Yang Ye-ri, que había estado fuera por un tiempo por la mañana, regresó.  
 
Están sentados en un salón hexagonal con vista al patio y la terraza.  
 
"El Sr. Yang me pidió que le dijera que lo sentía hace unos días ". 
 
Yang Ye-ri habló inexpresivamente. 
 
"Y no se preocupe, todo está listo según lo planeado ".  
 
Después de eso, agitó suavemente el teléfono inteligente en su mano. Un mapa 
apareció en la pared opuesta a la ventana cuando una  luz parpadeante 
apareció en la pantalla del teléfono inteligente conectado a la máquina de 
presentación. Yang Ye-ri sacudió su teléfono inteligente una vez más. La 
carretera en el mapa brilló con una luz de neón roja.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Hemos preparado 12 limusinas y todoterrenos. Después de la subasta, Xi se 
dirigirá directamente al aeropuerto El Dorado, y de allí tomará un avión 
privado a Macao, pero lo llevaremos desde El Dorado Boulevard hasta Boyaka 
Road y nuevamente por la Ruta 50 hasta los suburbios de Mosquera ”. 
 
Continuó hablando sin cambiar de expresión. 
 
"Yo me ocuparé del resto allí y llevaré a Xi Ping al cercano San Andrés Golf 
Club ". 
 
"¿Dónde están las cosas? 
 
Preguntó Jang Young-hee. 
 
Yang Ye-ri asintió con la cabeza. 
 
"Por supuesto, lo sacaré antes de eso. Enviaré los artículos robados de Xi Ping 
al aeropuerto de Guaimaral como están. El representante lo está esperando en 
el aeropuerto con anticipación y puede recoger sus artículos e irse ".  
 
Apareció un punto parpadeante en el mapa. Aeropuerto Guaymara l. Utilizado 
como base militar y aeropuerto privado, el pequeño aeropuerto tenía una pista 
de 15 kilómetros y estaba ubicado a solo 30 kilómetros del Aeropuerto 
Internacional El Dorado. 
 
"Hemos entregado el caballo allí con anticipación, para que pueda des pegar 
tan pronto como reciba la mercancía. Mantendré el avión privado yendo a 
Toronto. Estará a salvo si se traslada desde allí a Seúl ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Yang Ye-ri miró a Seo Seung-hyun en silencio, como si esperara una respuesta. 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros y miró a Jang Young-hee. Jang Young-
hee explicó en cambio. 
 
"Algunos vuelos los preparamos nosotros. No tienes que preocuparte por eso. 
Te estaremos esperando en Guaimaral, así que por favor entrega los artículos. 
¿Vendrá Yeri directamente? 
 
"Sí." 
 
Habló en voz baja. 
 
"Iré solo. Si surge una emergencia, no entregue los artículos hasta que al 
menos tenga una videollamada con el CEO o el director Jang directamente ".  
 
"estupendo." 
 
Respondió Jang Young-hee. 
 
"Trasladaremos nuestro avión privado de El Dorado a Guaimaral, así que 
entréguelo a ATC de parte del Sr. Yeri. El código de registro es VP -CHL7) ”. 
 
"okey." 
 
Después de eso, Yang Ye-ri sacudió su teléfono inteligente por última vez. La 
pantalla desapareció. Inclinó la cabeza profundamente hacia Seo Seung -hyun. 
 
"Fue un honor poder servir al representante durante este tiempo ”.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Miles de palabras ". 
 
Seo Seung-hyun levantó la comisura de la boca y sonrió.  
 
"Dígale al presidente Yang que hable del resto después de que este termine ".  
 
"Bueno. De nuevo, hace unos días... . " 
 
"¡Ah! Ya se acabó, así que no tienes que decir nada ".  
 
Seo Seung-hyun cortó sus palabras con una sonrisa.  
 
Youngjin Lee los miró en silencio. Las amistosas y respetuosas palabras de este 
alfa arrogante y confiado le hicieron sentir como s i estuviera despreciando a su 
oponente. 
 
Yang Ye-ri salió de la habitación. 
 
Seo Seung-hyun y Jang Young-hee miraron a Lee Young-jin. Youngjin Lee 
asintió una vez y presionó ligeramente la pantalla del teléfono inteligente con 
la punta de su pulgar. La pantalla apareció de nuevo en la pared blanca.  
 
"La subasta se lleva a cabo en el Campestri Golf Club ”.  
 
El mapa brilló. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Se encuentra a menos de 10 kilómetros del Aeropuerto Guaimaral....Además, 
algunos de los concursantes llegan desde el aeropuerto de Guamaral el mismo 
día, o ya llegaron y se quedan en el club ”. 
 
"Seguir." 
 
Seo Seung-hyun hizo un gesto. 
 
La pantalla ha cambiado. 
 
Me vinieron a la mente algunas fotos de un lujoso club de golf privado con 
veintinueve canchas de tenis y dos campos de 18 h oyos de casi ocho mil yardas 
y luego desaparecieron. En cambio, toda la pared estaba llena de fotografías 
aéreas y planos del club de golf. 
 
"El subastador tomó prestado todo el club durante una semana para esta 
subasta. Desde la semana pasada se empezó a controlar todo acceso al 
club....Bien. Hay tres personas que se quedan ahora ".  
 
"No exactamente tres ". 
 
"Treinta y cuatro guardaespaldas traídos del lado de la subasta, y dos 
guardaespaldas traídos cada uno por los tres, en total seis. Bien. La cantidad 
de guardaespaldas que puede traer a la subasta es limitada ".  
 
"¿Qué pasa con Xi Shiping? 
 
"Ya fui al club anoche ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Se movió bastante rápido para un tipo con un trasero pesado ".  
 
Seo Seung-hyun se rió en voz baja. Lee Young-jin parpadeó. 
 
"No lo sabía, así que inicié sesión en la lista de miembros y registré al 
representante....A partir de ahora, los miembros no pueden ingresar.... ... . "  
 
"Young-hee. " 
 
Seo Seung-hyun llamó a Jang Young-hee en lugar de responder. El secretario 
general abrió la boca sin rodeos. 
 
"La conversación con Evans ya terminó ". 
 
"¿Qué harías?" 
 
"Este hará lo que quiera ". 
 
"¿Dónde estás ahora?" 
 
"El agente aterrizará en Guaimaral hoy a las 3:30 pm ”.  
 
"estupendo. Entonces encontrémonos allí ". 
 
Seo Seung-hyun volvió la cabeza y miró a Lee Young-jin de nuevo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Cómo es la situación financiera de Evans? "  
 
"Cerca de 60 millones de euros en valores... . "  
 
"¡Ah! La pobreza no es un pecado ”. 
 
Seo Seung-hyun puso una mano sobre su pecho con un suspiro exagerado.  
 
"Entendamos. Estará al borde de la consternación por el Brexit ".  
 
"Parece que a Evans le faltan fondos. ¿No sería necesario poner algo de 
nuestro dinero allí y aligerar el ambiente de la subasta? Si Xi Xiping se retira 
en una emergencia, puede usarse como la siguiente mejor solución ". 
 
"Bien. okey. Estoy pensando en hacer eso un poco. Sin embargo, solo lo usaré 
para ventilar la atmósfera, por lo que no hay necesidad de preocuparse 
demasiado ". 
 
Un hombre que siempre asumía lo mejor, lo mejor y lo peor a lo peor, se cru zó 
de brazos y habló en voz baja. 
 
"Es un mal momento para compartir el dinero. Xi Xiping trajo miles de 
millones de yuanes, pero creo que estará cerca ".  
 
"¿El precio de venta será más alto que eso? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Si es de mil millones de yuanes, será suficiente si sigue bien el ambiente de la 
subasta. Porque el primero terminó con 120 mil millones de wones ”.  
 
"Pero incluso en caso de emergencia, Izawa tiene £ 150 millones que ha pedido 
prestados en Gibraltar ". 
 
"okey. Todo, desde eso hasta Evans, es subóptimo ".  
 
"¿La siguiente mejor cosa?" 
 
"Por si acaso Xi Xiping está loco por la subasta, elevando el precio a más de mil 
millones de yuanes ". 
 
Siguieron críticas implacables tanto del padrino de la organización más alta de 
la Tríada. 
 
"¿Cuándo hizo una subasta como esta? Debes haber obtenido 10 millones de 
wones por una botella de champán en la fiesta benéfica de fin de año ".  
 
Después de eso, Seo Seung-hyun inclinó ligeramente los labios. 
 
"Por supuesto, desearía que tal situación no ocurriera tanto como sea posibl e ". 
 
Seo Seung-hyun inclinó ligeramente la cabeza. 
 
"Si sumas el dinero de Evans y las £ 150 millones de Izawa, son casi 300 mil 
millones. Younghee. Ya hemos gastado mil quinientos mil dólares solo en 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
nuestra fundación. Los 100 mil millones de wones por adelantado que recibí 
del Director Gerente Kwon se convirtieron en un fajo de dinero inútil ".  
 
"Entonces, ¿cuál es el límite superior de la subasta?... . "  
 
"¿Dónde está el límite superior? " 
 
La voz era firme. 
 
"Si es un mal menor ganar una licitación agregando nuestros fondos a los 
fondos de Evans, es peor perderse algo ". 
 
El dinero gastado solo en la primera subasta ya es de 150 mil millones de 
wones, y el costo irrecuperable del proyecto de Bogotá solo es cercano a los 10 
mil millones de wones. El post-trabajo en Bogotá será más exigente. Los 
rumores de que ganó la subasta en la subasta de Shanghai, junto con los 
rumores de que había perdido el derecho a participar en la segunda subasta, se 
difundieron, por lo que el valor estimado de la venta subió. D ado que no es una 
subasta legal, no hay límite superior en primer lugar. ¿Cómo sería el final de 
una subasta de oferta ilimitada? Al menos 1.500, si hay competencia, 
fácilmente superará el doble o el triple de ese número.  
 
Puede surgir una situación desagradable en la que los 60 millones de euros de 
Evans se agreguen a los mil millones de yuanes de Xi Shiping, y Seo Seung -
hyun tenga que agregar dinero. 
 
pero no importa cuanto tiempo 
 
¿Cuánto se puede comparar con el costo de oportunidad de perder algo?  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Mientras consiga un trabajo del Director Ejecutivo Kwon, tengo que terminar 
esto. Quienquiera que sea el bastardo que lo gane en la subasta, ¿qué diablos 
crees que va a hacer a continuación con las cosas? "  
 
“…Intentarán recomprar lo que se vendió en la primera subasta o encontrarán 
un comprador ". 
 
"okey. doble, triple, cinco veces. Quiero decir, no importa cuántas veces 
diablos, tenía que recuperarlo. Pero, en este momento en el que el 
vicepresidente ejecutivo Kwon está discutiendo con la fiscalía, no impor ta 
cuánto dinero movilice, parece que las cosas van a ir bien. A menos que desee 
vender todas las acciones a su nombre. Tan incondicionalmente. Debe 
resolverse en cooperación incondicional. De lo contrario, esta maldita 
búsqueda en sí misma será una pérdida en primer lugar ". 
 
Seo Seung-hyun sonrió alegremente. 
 
"¿Tengo que ayudar incluso si estoy perdido porque la Directora Ejecutiva 
Kwon es bonita? " 
 
él se levantó El jefe de personal, que estaba envuelto en el antiguo orden 
jerárquico de que los subordinados nunca deberían sentarse mientras el jefe 
estaba de pie, se puso de pie de un salto. 
 
"De todos modos, eso es lo peor ". 
 
Las largas cejas estaban ligeramente dobladas.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ahora todo va perfectamente según lo planeado, así que dejemos de lado 
nuestras preocupaciones para más adelante. En primer lugar, Evans ".  
 
Hizo un gesto con los dedos hacia Younghee.  
 
"Prepara el té ". 
 
"Sí." 
 
Jang Young-hee respondió rápidamente. 
 
Por supuesto, lo que preparará no es solo la limusina, sino que la corbata, la  
chaqueta, el abrigo y la bufanda de repuesto de Seo Seung -hyun abarcan una 
amplia gama. 
 
Cuando la espalda de Jang Young-hee desapareció a través del salón hacia el 
otro lado del pasillo que conducía al exterior, Seo Seung -hyun puso una mano 
sobre el hombro de Lee Young-jin. Durante la conversación entre Seo Seung-
hyeon y Jang Young-hee, Lee Young-jin, quien perdió el sentido de las 
unidades numéricas por un momento, volvió en sí (Lee pensó que 100 mil 
millones o un billón de dígitos solo podían verse en b inario o números 
pentagonales). Inclinó la cabeza hacia atrás y miró a Seo Seung -hyun. Tenía la 
cabeza inclinada hacia atrás y se veía la cara de Seo Seung -hyun junto con el 
candelabro en el techo. cara sonriente. La mano que descansaba sobre su 
hombro se arrastró lentamente por la nuca. Los dedos largos y las palmas 
anchas abrazaron suavemente la mandíbula inferior. La mano que podía 
romperle las vértebras cervicales tan pronto como tomara una decisión, 
extrañamente no intimidaba en absoluto. 
 
Seo Seung-hyun lo miró mientras sostenía suavemente la parte donde su 
barbilla y cuello estaban conectados. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Cómo te sientes." 
 
La cara de Lee Young-jin se puso roja ante esa pregunta. 
 
Notting ya fue hace tres días. Han pasado dos días más desde que desapareció 
la fiebre. 
 
La secuela de Notting fue una sensación de calor lánguida y exhausta en lugar 
de dolor. 
 
A Youngjin Lee todavía le costaba creer que era un éxito y un notting.  
 
'Algo está mal.' 
 
que no... ... . 
 
'Quizás fue realmente un resfriado. O es una fiebre latina terrible. 
 
Lo dije unas cuantas veces y me trataron como un idiota, así que esta vez no 
me apresuré a decirlo. En cambio, apenas se humedeció los labios.  
 
"está bien." 
 
"No se exceda ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No me excedí ". 
 
El sexo de anoche fue demasiado, pero de todos modos, eso fue un asunto 
diferente.... ... .Las comisuras de los labios de Seo Seung -hyun se elevaron, tal 
vez notando sus sentimientos internos. La atmósfera que envolvía su cuerpo 
como un aura tenía una fragancia rica y rica. Lee Young -jin no pudo soportarlo 
y sacudió la cabeza como si huyera y soltó la mano de Seo Seung -hyun. 
 
Seo Seung-hyun retrocedió dos pasos y apretó la mano con calma.  
 
"¿Seguridad del club? 
 
El tema cambió en un instante. 
 
"Uh, puedes entrar en cualquier momento. ¿Vas a entrar?  
 
"Si no entra y termina, eso es lo mejor ". 
 
Seo Seung-hyun respondió mientras miraba su reloj. 
 
"Echa un vistazo al San Andres Golf Club, por si acaso ”.  
 
"¿Quiere saber también sobre los dos presidentes?  
 
"Ya tengo mi mano escrita en él. Tendré que sacar a Xi Shiping de mi lado en 
caso de que algo salga mal. Bueno, incluso si hay un rasguño en Xi Xiping, 
realmente es una guerra, por lo que el presidente Yang sabe cómo hacerlo bien 
". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin. 
 
Una mano seca y suave le dio una palmada en el hombro una vez. 
 
Y cuando se inclinó, el beso cayó de repente.  
 
"Ah. " 
 
Los labios de Lee Young-jin se separaron. 
 
Con un sonido chirriante, sus labios se encontraron una y otra vez.  
 
Lee Young-jin pensó que su corazón latía demasiado rápido y estaba sufriendo. 
 
Seo Seung-hyeon susurró, acariciando suavemente su mejilla con la punta de 
su dedo índice mientras mantenía sus labios juntos.  
 
"Después de que termine la subasta, enviaré a Yeong -hee, así que entremos 
juntos en el auto y vayamos a Guaimaral ". 
 
Lee Young-jin trató de responder, pero ninguna voz salió como si sus labios 
estuvieran atascados. Afortunadamente, Seo Seung-hyun volvió a besar. Lee 
Young-jin fingió estar concentrado en el beso y soltó la respuesta.  
 
Finalmente, Seo Seung-hyun se fue. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee se movió de inmediato. 
 
Agarré mi computadora portátil y fui a mi escritorio. Cuando encendí algunos 
monitores, me vino a la mente cada imagen de CCTV dividida en 16. Lee 
Young-jin miró a uno de ellos en silencio. En una lujosa sala de estar con vista 
al lago y suaves colinas verdes, Shi Shiping, nerviosamente, caminaba de un 
lado a otro. 
 
Youngjin Lee lo miró por un momento y luego miró hacia otro lado.  
 
Un dedo caminó sobre el teclado. 
 
[你 決定 了 嗎? (¿Decidiste?)] 
 
Los hombros de Xi Xiping temblaron en la pantalla. Nervioso, sacó su teléfono 
del bolsillo de su pantalón y lo miró. La cola de las cejas subió y bajó. Después 
de sacudir los hombros por un momento, apareció un mensaje en un lado del 
monitor de Lee Young-jin. 
 
[告訴 我。 (Dime.)] 
 
[我 会 寄給 你 一條 出去 的 路。 (Te enviaré una ruta de salida)] 
 
[Que se joda el maldito traductor. ¿Eres coreano?]  
 
Youngjin Lee parpadeó y miró el mensaje, luego volvió a poner la mano en el 
teclado. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[Te enviaré una ruta de escape.] 
 
[okey. Ya lo dijiste. que raiz Mierda. Llámame.] 
 
[Eso es difícil.] 
 
[Qué ruta.] 
 
[La ruta por la que puede salir del club de forma segura por su cuenta].  
 
[¿Es eso posible?] 
 
En la pantalla, los labios de Xi Xiping se movieron como si estuviera 
maldiciendo. 
 
[Es posible. Siempre que lo hagas.] 
 
[Explicaré más.] 
 
[No lleve la limusina al aeropuerto después de que termine la subasta. Sal por 
la ruta que te digo. El coche te estará esperando. Puedes montar allí.]  
 
[¿Cómo puedo confiar en ti?] 
 
[¿Estás hablando de confianza en mis habilidades o confianza en mi 
identidad?] 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[¡ambos! Joder, sé quién eres.] 
 
Youngjin Lee no se avergonzó. 
 
Con solo presionar el teclado, conectó su teléfono inteligente a la línea de 
comunicación terrestre de Bogotá. 
 
Dentro del monitor, el teléfono de la habitación de Xi Shiping comenzó a 
sonar. El joven chino se encogió de hombros. Miró a su alrededor, tomó su 
teléfono inteligente y se acercó al teléfono. El número de extensión del club 
flotaba en la ventana digital del teléfono. La mano vacilante levantó e l 
auricular. 
 
"Soy yo." 
 
Antes de que Xi Xiping respondiera, Lee Young -jin habló primero. Por 
supuesto, no me olvidé de bajar el volumen de la computadora portátil de 
antemano. 
 
[¡Qué, qué carajo!] 
 
Como era de esperar, Xi Xiping gritó. 
 
Solo estaba haciendo ruidos. 
 
Youngjin Lee volvió a subir un poco el volumen.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Tomé prestada la extensión del club, así que no actúes raro por nada ".  
 
[¿Que que? ¿Qué vas a?] 
 
"Alguien que quiera ayudarte ". 
 
Youngjin Lee operó el software simplemente con un mouse. La energía de la 
cápsula se suministró al IPTV enterrado instalado en la pared en el centro del 
salón. Al mismo tiempo, me vino a la mente un dibujo tridimensional del club 
de golf Campestri. 
 
"Actualmente, el club cuenta con 34 guardaespaldas contratados por el 
subastador, y un total de 72 personas entre porteros, camareros, sumilleres y 
caddies de golf. Hay seis guardaespaldas para ti y los otros dos subastadores 
que llegaron primero ". 
 
Los perfiles de todos los empleados con fotos adjuntas se hojearon 
rápidamente. 
 
[¡Vamos, espera! ¡por un momento! ¿No es Le, Recep? ¿Ese chico va a la 
subasta? ¿Cómo diablos se gana el dinero del petróleo?]  
 
"No tengo tiempo ni motivos para explicártelo ".  
 
Todas las fotos desaparecieron y un dibujo tridimensional apareci ó en la 
pantalla de TV extra grande de 105 pulgadas y comenzó a girar. Una flecha roja 
se elevó sobre la habitación de invitados de Xi Xiping, el salón de baile en el 
segundo piso del edificio principal donde se llevaría a cabo la subasta, y un 
edificio rectangular de una sola planta al este del club. La línea de puntos azul, 
que comenzaba desde el salón de baile en el segundo piso, atravesaba el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
pasillo, bajaba las escaleras, atravesaba la habitación de Xiping y luego cruzaba 
la pequeña calle secundaria que conectaba el edificio. 
 
"Una vez finalizada la subasta, el subastador irá a su habitación y le entregará 
el artículo. ¿Tienes el dinero?" 
 
[Perro, en una caja fuerte personal ... .] 
 
"okey. Después de recibir los bienes, envíe primero a los subordinados ". 
 
En la pantalla de televisión, el rostro de un asiático con apariencia occidental 
parecía ser de la tercera generación de mestizos. 
 
"Soy un empleado del club. Este hombre te estará esperando en las escaleras 
de acceso frente a tu habitación. Lleva a esta persona en la limusina, no a ti ". 
 
[¿Que que?] 
 
"por supuesto que deberías tener Después de dejar ir a tus hombres, coges tus 
cosas y te diriges directamente a la parte trasera de la terraza. Apagaré el 
circuito cerrado de televisión de antemano. Luego, tome la ruta que le 
mostramos hasta el estacionamiento del personal de East Club. Hay una 
pequeña entrada para peatones frente a la entrada de vehículos. Salga y el club 
de tenis está a solo 1,2 kilómetros. Dejaré un taxi esperando detrás ".  
 
[regla. por un momento. ¿Dime que lo recuerde todo ahora?]  
 
"no te preocupes. Después de que termine la subasta, seguiré dirigiéndote por 
teléfono. Cuida bien tu batería ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Xi Xiping, sosteniendo el auricular, miró a su alrededor con una mirada 
ansiosa, luego bajó la voz y susurró. 
 
[¿Qué vas a? Qué quieres. ¿Cuál es el precio?] 
 
"No quiero nada a cambio ". 
 
Realmente es. 
 
"solo...No quiero que las cosas caigan en manos de esa persona ".  
 
De hecho, no puedo decir que esté pensando en golpearte en la nuca y tomar 
cosas. 
 
Una pantalla dividida en 16 divisiones, Xi Xiping puso los ojos en blanco.  
 
[luego… .] 
 
Su cuello estaba temblando. 
 
[Si hace lo que dice, ¿quiere decir que puede salir de manera segura con sus 
pertenencias?] 
 
"Eh. No hay necesidad de ser secuestrado por un cártel por nada. No habrá 
ningún daño a sus familias ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[Sr., vete a la mierda. ¿Sabes tan lejos?] 
 
"De todos modos, la elección es tuya. Espero que tengas tus cosas a salvo. Sin 
tener un secuestro jugar con el cartel. Eso significa que no hay nece sidad de 
ofender a sus padrastros ni a sus hermanos y hermanas.... .Puedo ayudarte a 
salir ". 
 
[¿Qué vas a?] 
 
Preguntó Xi Xiping de nuevo. 
 
[¿Eres un hermano mayor de IA? ¿Es la seguridad pública de su país de 
origen?] 
 
Lee Young-jin no se rió de la miserable imaginación de Xi Xiping. En cambio, 
respondió brevemente. "No ambos." No era ni el Gran Hermano de AI ni la 
seguridad pública china, simplemente nada. 
 
"¿quieres?" 
 
[我 操。 (Joder)] 
 
El chino ha vuelto. 
 
Cualquiera que sea el significado real que contenga, estaba claro que 
significaba aceptación. 
 
Lee Young-jin terminó la llamada y respiró hondo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El tiempo pasó rápido. 
 
Nubes húmedas llenaron el cielo de esta ciudad alpina, que se superponía a la 
cordillera de los Andes de este a oeste. Algunas gotas de  lluvia cayeron y se 
detuvieron. Una puesta de sol rojiza a través de la bruma y el vapor de agua 
ardía sobre el afluente occidental de la Cordillera Oriental.  
 
seis de la tarde. 
 
Yang Ye-ri trajo comida. 
 
Después de comer una rebanada de bistec aceitoso y  comer un frijol de la 
ensalada de quinua, Lee Young-jin le estrechó la mano y se puso de pie. Todos 
los sistemas de seguridad dentro de la mansión han sido apagados. 6:15 pm. 
Durante veinte minutos a partir de ahora hasta 35 minutos, todos los CCTV de 
esta mansión emitirán repetidamente solo imágenes fijas sin sentido.  
 
Youngjin Lee sacó el abrigo más ligero y cómodo del armario y sacó una 
pequeña bolsa de Boston de la maleta. Metió la mano en la bolsa de Boston y 
tocó el suelo. Abrí la cremallera y metí la punta de mi dedo en el bolsillo plano. 
Un paño suave me tocó la mano. Era una camisa interior ligeramente doblada. 
Lee Young-jin se desató la camisa y la revisó. Un fajo de billetes rígidos de 
cincuenta mil wones emergió del interior, asegurado con una b anda de papel. 
Efectivo limpio que nunca se ha lanzado al mercado desde que el Banco de 
Corea emitió el primer billete de 50.000 wones. Se quedó mirando la pila de 
billetes durante unos segundos antes de mover las manos lentamente. Uno, 
dos, tres, diez, quince... ... .Contó cuidadosamente hasta cien páginas, las 
revisó y luego las volvió a guardar en las profundidades de la bolsa.  
 
Desenchufé todos los cables de la computadora portátil y puse la computadora 
portátil y el cargador en la bolsa Boston. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
recogió la bolsa 
 
Salí de la habitación y crucé silenciosamente el pasillo y abrí las escaleras de 
emergencia al lado del ascensor que bajaba al primer piso. Normalmente, la 
cerradura estaba activada y la cámara de vigilancia funcionaba, pero no tanto 
como ahora. La puerta se abrió suavemente. Un circuito cerrado de televisión 
de última generación conectado al cruce donde los tres lados de la pared y el 
techo se unen parpadeaba sin sentido. 
 
Lee Young-jin pasó por debajo de esa máquina ciega sin ninguna inspiraci ón. 
 
Empujé la puerta que conducía al solárium del primer piso. Del mismo modo, 
la puerta sin llave se abrió con fuerza. Lo mismo sucedió con la puerta que 
conducía desde la terraza acristalada al exterior. La superficie del invernadero 
de vidrio sumergido en el sol poniente brumoso y la ardiente Cordillera de los 
Andes más allá se podía ver. Todas las escenas se oscurecieron rápidamente.  
 
El aire estaba húmedo y el viento ocasionalmente se mezclaba con gotas de 
lluvia. 
 
Youngjin Lee escapó de la mansión utilizando el pasaje lateral del jardín sin 
ningún problema. 
 
Observadores mecánicos ciegos lo miraron en la distancia.  
 
Sin detenerse, miró la hora en su teléfono inteligente. 6:26 p.m. todavía mucho 
Me apresuré a ponerme de pie y salí de la mansión.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El camino estaba mojado. Había musgo entre las viejas tejas. Las luces de la 
calle parpadeaban en el callejón oscuro. Caminó dos cuadras más hacia el sur. 
Un Uber taxi negro lo estaba esperando junto a un viejo letrero verde. Se abrió 
la puerta del taxi. 
 
“¿Para aeropuerto? (¿al aeropuerto?)" 
 
"El Dorado ". 
 
"okey." 
 
El taxista asintió alegremente, esperó a que Youngjin Lee subiera y puso en 
marcha el coche. 
 
De vez en cuando, llegaban finas gotas de lluvia que golpeaban la ventanilla del 
automóvil. 
 
El taxi pronto se unió al atasco de tráfico en El Dorado Boulevard en el camino 
a casa desde el trabajo, como esperaba Young-Jin Lee. 
 
Los coches avanzaban lentamente sobre el pavimento mojado.  
 
En un instante, los semáforos en la concurrida intersección se pusiero n rojos 
cuando cayó la noche. El taxi se detuvo. Old pop sonaba en la radio. El 
caballero tarareó para igualar. Las cuatro ruedas giraron unas dos vueltas y se 
detuvieron nuevamente después de avanzar. Se encendieron los semáforos de 
cruce. La gente empezó a llegar a la carretera. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
hacer clic. Youngjin Lee abrió la puerta del auto.  
 
El taxista lo miró avergonzado y gritó algo en español. Quizás sea una historia 
a la que todavía le queda mucho camino por recorrer para llegar al aeropuerto. 
Lee Young-jin le señaló un billete de un dólar. 
 
"Quédese con el cambio." 
 
y cerró la puerta. 
 
Gotas de lluvia caían sobre su frente. 
 
Miles de personas acudieron en masa para disfrutar de una noche de viernes, 
ni siquiera en las aceras. Bares, restaurantes y tiendas con sus puertas abiertas 
en cada callejón alineados con letreros de colores para atraer a los transeúntes. 
Youngjin Lee cavó en la brecha entre humanos y paredes hechas de humanos. 
Entré en el callejón contra la corriente. Entre el restaurante y la tienda de 
turismo, colgaba una pequeña puerta de unos cincuenta centímetros de ancho. 
Un letrero de neón estaba pegado en la parte superior de la puerta y brillaba. 
[CAMBIO DE DINERO $ € ¥] Lee Young-jin empujó la puerta y entró. 
 
Dentro de un mostrador estrecho en una tienda abarrotada, un anciano con 
lupas estaba mirando un periódico y haciendo un crucigrama. Era demasiado 
mayor para saber siquiera su género o raza. Debe haber tenido más de cien 
años. Lee Young-jin se puso frente a él y sacó su teléfono inteligente de sus 
brazos. El teléfono inteligente que Jang Young-hee guardó en Toronto ya se 
había transformado en un sistema de aire limpio al quitar el chip SIM y 
eliminar los datos. El anciano levantó la cabeza mientras sostenía su último 
teléfono inteligente en el mostrador. 
 
No hubo ninguna conversación. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El anciano miró de un lado a otro, hojeando una masa del tamaño de la palma 
de la mano de placas lógicas de alta tecnología y baterías de iones de litio. Lo 
encendí, miré la pantalla, ejecuté algunas funciones y  tomé fotos con la 
cámara. Todo esto se hizo en cinco minutos. 
 
Luego, Young-Jin Lee sacó un paquete de cincuenta mil wones de la bolsa y lo 
empujó. El anciano midió el grosor del bulto con los ojos. Luego buscó a 
tientas y sacó la calculadora que estaba en la esquina del mostrador. La yema 
del dedo convulsiva ocasional golpeó el botón de la calculadora y lo empujó 
hacia Youngjin Lee. Youngjin Lee miró el número en la calculadora, extendió 
la mano y presionó el botón varias veces. El anciano negó con la cab eza. grifo. 
grifo. grifo. Se volvió a presionar el botón. La calculadora iba y venía varias 
veces. Rápidamente se llegó a un acuerdo. 
 
El anciano rebuscó en los cajones del interior del mostrador con ojos 
aturdidos. Salió un fajo de dinero. Mojó el dedo en la saliva y contó los dólares. 
Una mano arrugada como una corteza empujó un fajo de billetes sobre la placa 
de vidrio del mostrador. Youngjin Lee lo aceptó.  
 
salió de la casa de empeños. 
 
Las gotas de lluvia se hicieron más grandes que antes. La gente esp arce 
paraguas por todas partes. 
 
A tres cuadras de allí había un café grande y lujoso. entró allí Había mucha 
gente a causa de la lluvia. El olor a café, chocolate y pan se mezcla con el olor a 
lluvia húmeda. Pedí el café más barato, lo cogí, busqué un asi ento en la 
esquina y me senté. Abrí mi computadora portátil y tomé cualquier cosa en la 
red Wi-Fi pública y la enchufé. Accede a un sitio web privado que está 
fuertemente protegido por varias capas de seguridad. Aparecieron todo tipo de 
publicaciones en todos los idiomas de todo el mundo. Youngjin Lee exprimió 
sus breves habilidades en inglés para buscar palabras. Pasaporte validado. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Aparecieron algunas publicaciones. Después de pasar por el código de 
seguridad, el cifrado, la re-seguridad, etc. tres o cuatro veces, los correos 
electrónicos iban y venían. 
 
Una hora más tarde, casi terminó lo que se suponía que debía hacer.  
 
La mitad del café que queda ahora está tibio.  
 
Había más gente en el café que antes. 
 
Lee Young-jin vaciló mientras colocaba el dedo en el teclado en lugar de 
intentar cerrar la computadora portátil. 
 
Cuando las cosas no se hicieron a la perfección, o cuando se vieron atrapados 
en una situación inesperada durante la misión, tuvieron que abstenerse de 
todo contacto. Fue una instrucción minuciosa del maestro y al mismo tiempo 
fue un hábito de Lee Young-jin. 
 
Pero esta vez, las cosas fueron demasiado complicadas.  
 
Nunca antes había estado en una situación tan embarazosa.  
 
'Puede que estés preocupado por mí. no. Estoy seguro que será. No deberías 
preocuparte demasiado '. 
 
Incluso el propio Lee Young-jin no podía saber cuál era el viento real.  
 
Escribió una línea de este correo electrónico. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[mailto: Desconocido] 
 
Quería preguntar sobre Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park, pero me resistí. Solo 
escribí que regresaría a casa pronto. 
 
Con mi computadora portátil a mi lado, compré un sándwich de baguette y 
una botella de agua y salí del café. 
 
Me las arreglé para encontrar la parada del autobús y me subí al autobús. El 
humo, los atascos de tráfico y el mareo por movimiento eran enormes. 
Youngjin Lee continuó durante otros treinta minutos, abrazando la 
computadora portátil con fuerza. Tuve que mantener los nervios en los dedos 
de los pies para no pasar del destino. apenas bajó El camino era estrecho, los  
pequeños edificios se pegaban unos a otros y las farolas estaban apagadas. 
Afortunadamente, la lluvia había amainado. Una pandilla de adolescentes, que 
parecían estudiantes de secundaria, fumaba y patinaba en un callejón oscuro. 
Debido a la oscuridad, Lee Young-jin no se notó mucho. Caminó una cuadra 
hacia el callejón. Un Toyota Camry blanco estaba estacionado a punto de ser 
desguazado, y dos mujeres estaban de pie frente a él, fumando finas rodajas de 
marihuana. Youngjin Lee se acercó a ellos. El mayor mi ró a Lee Young-jin. 
 
No hubo conversación. 
 
La mujer abrió la puerta del auto, se sentó en el asiento del conductor y revisó 
el medidor y el nivel de aceite. Encendió y apagó el automóvil pisando el 
acelerador y el freno alternativamente, encendiendo y apa gando los faros 
delanteros y traseros. Finalmente abrió la caja de la consola por encima de los 
frenos laterales. En el interior de la tapa, relucía una pistola grande con 
manchas. Glock 17 Standard con rondas de 9 mm. La revista se llenó de tres 
rondas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de comprobar todo, Youngjin Lee le entregó un paquete de dólares 
que había contado de antemano. 
 
El más joven tomó el dinero y metió el dedo en él, contando los billetes uno 
por uno. Después de revisar las veinte hojas, señaló el auto con su dedo h acia 
Lee Young-jin. 
 
Youngjin Lee subió al coche. 
 
Desaparecieron en la oscuridad del interior del callejón.  
 
El traqueteo hizo eco y luego disminuyó. 
 
Probablemente este coche sea robado. O trajo ilegalmente un auto desguazado. 
De todos modos, no importaba. Young-Jin Lee solo puede usar este auto esta 
noche. 
 
El coche estaba muy desordenado, pero de todos modos se movía. Después de 
entrar en la carretera del norte, noté que se habían caído un par de 
limpiaparabrisas. Fue una suerte que la lluvia hu biera amainado. 
 
El tráfico estaba bastante congestionado, pero después de 20 minutos, pude 
continuar sin ningún bloqueo de la carretera 45A.  
 
Todo el camino es de un solo sentido, por lo que conducir no fue difícil.  
 
Youngjin Lee solo miró hacia adelante y corrió. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Este Camry, que parecía tener al menos 20 años, no tenía sistema de 
navegación, pero la carretera estaba en la cabeza de Lee Young -jin. Desde aquí, 
es casi sencillo llegar al Campestri Golf Club. 
 
Un cementerio del parque envuelto en la oscurida d pasaba a la izquierda. 
 
Poco después, esta vez apareció un parque de atracciones desolado a la 
derecha. 
 
Youngjin Lee redujo la velocidad e hizo un giro en U al otro lado de la 
carretera. 
 
Aparqué el coche a un lado de la carretera, donde había grandes á rboles de 
mango y papaya. 8:20. Encendí todas las luces del auto y volví a abrir 
silenciosamente la computadora portátil. 
 
Si no pasa nada más, la subasta ya habrá terminado.  
 
[Llámame cuando termine la subasta]. 
 
Después de enviar un mensaje a Xi Xiping, esperó un rato. 
 
Abrí la ventana un poco. El olor a tierra mojada, frutas verdes, hierba y lluvia 
se vertió en el coche. Lee Young-jin se lamió la punta de la nariz y tomó el 
aroma del mango con un toque de dulzura. 
 
No tuvimos que esperar tanto. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[¡¡¡Es una terraza !!!! ¿Cómo puedo ir?] 
 
El número de signos de exclamación indica urgencia. Youngjin Lee colocó 
tranquilamente su dedo sobre el teclado. 
 
Un mensaje con un pequeño mapa con flechas adjuntas.  
 
[Después de girar a la izquierda, avance 18,3 metros.  La puerta para el 
personal debajo de las 3 escaleras.] 
 
Después de un rato, el mensaje llegó de nuevo. 
 
[¡¡¡¡Tienes que coger un pase para entrar !!!!] 
 
[Lo dejé abierto.] 
 
Youngjin Lee envió mensajes uno tras otro. 
 
[Al final del pasillo que conduce a la despensa y la bodega. Suba la mitad de las 
escaleras y abra la puerta (la dejó abierta) y siga recto durante 15 metros. Gire 
a la derecha. 7 metros. Gire a la izquierda. Una pequeña puerta lateral que 
conduce al estacionamiento. (Desbloqueado) 25 metros p or el sendero al 
sureste del estacionamiento. La entrada peatonal frente a la entrada de 
vehículos.] 
 
[¿En qué dirección está el sureste?] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee tuvo que acceder a la cámara de circuito cerrado en el 
estacionamiento. 
 
[El lado donde está estacionada la camioneta roja.] 
 
[No puedo ver porque está oscuro] 
 
Lee Young-jin respondió fielmente a sus murmullos. 
 
[El otro lado del camión de 1,5 toneladas estacionado.]  
 
[fundar] 
 
[Siga recto 1,2 kilómetros]. 
 
Afortunadamente, no hubo respuesta durante un tiempo. 
 
Lee Young-jin volvió la cabeza para ver la oscuridad fuera de la ventana del 
automóvil. 
 
Pude ver una cancha de tenis cubierta de oscuridad detrás del tilo y la cerca. Al 
otro lado de la cancha cubierta de hierba se encontraba el edificio del club  de 
marfil, salpicado de luces. 
 
Se escuchó un chirrido a través de la ventana entreabierta. El viento agitó los 
rosales silvestres marchitos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un tenue rayo de luz se tambaleó de un lado a otro entre los arbustos y 
comenzó a acercarse. Youngjin Lee entrecerró los ojos y miró el rayo de luz. Un 
hombre de traje se inclinaba hacia la luz de su teléfono inteligente. No llevaba 
corbata, y varios botones del cuello estaban desabrochados, dejando al 
descubierto una camisa con capas en el interior. Hacía bastante frío, pero solo 
llevaba una chaqueta de traje fina. Se paró al final del camino y miró a su 
alrededor. Luego, un automóvil pasó a toda velocidad por el otro lado de la 
carretera. Los faros iluminaron los alrededores por un breve momento.  
 
Un hombre encontró el auto de Lee Young-jin. 
 
Youngjin Lee tomó su mano hacia la llave del auto y se preparó para encender 
el motor. 
 
Un par de ojos se acercaron con cautela a la ventanilla del coche.  
 
Los ojos oscuros húmedos por la tensión y el miedo se asomaron al inter ior del 
coche. Lee Young-jin giró la manija y bajó la ventana. ojos se encontraron No 
había más tiempo que perder. Saludó al hombre fuera de la ventana.  
 
La puerta del acompañante se abrió. Chunda chunda. Los asientos sueltos del 
Camry de diez años se balanceaban precariamente. 
 
"Mierda...Sabías que alguien había abandonado el coche ".  
 
El sonido de un jadeo fue seguido por un coreano bastante competente.  
Lee Young-jin inmediatamente encendió el motor sin mirar a Xi Xiping.  
 
"¿eres tu?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Xi Xiping miró a Lee Young-jin. 
 
El coche se tambaleó y entró en la carretera. La velocidad aumentó 
gradualmente. 
 
"si soy yo." 
 
"No fue inteligencia artificial ". 
 
El joven ejecutivo habló en voz baja para sí mismo. Tenía la frente y la sien 
húmedas, sin saber si era un sudor frío o un rocío vespertino. 
 
"¿cosas?" 
 
"Aquí está." 
 
Xi Xiping levantó la bolsa de aluminio que sostenía con fuerza en sus brazos. 
Era un estuche rígido en ángulo que medía 65 centímetros de ancho, 50 
centímetros de ancho y 15 centímetros de ancho, r espectivamente. Había una 
cerradura que se abría mediante reconocimiento de huellas dactilares e iris. 
Youngjin Lee miró brevemente la cerradura. Tipo TB -172A. Es el tipo más 
difícil de liberar. Incluso si el dispositivo biométrico se suelta a la fuerza, h ay 
una doble cubierta con un complicado panel manual adjunto, y a menos que se 
abra de forma normal, el panel debe liberarse manualmente manipulándolo.  
 
De todos modos, eso es algo en lo que pensar más tarde.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Iré al aeropuerto de El Dorado así ”. 
 
"Oh, ¿el aeropuerto? 
 
"okey. El cartel de Caracas ya está por todos lados. Su plan era atraer y 
secuestrar su limusina al Andres Golf Club y llevar los bienes robados 
directamente desde el aeropuerto Guaimaral a Corea ".  
 
"¡¿Es ese Seo Seung-hyun ?! " 
 
Youngjin Lee asintió ante la pregunta urgente. 
 
"Pero te llevaré al aeropuerto de El Dorado ". 
 
Repitió en su cabeza lo que Seo Seung-hyun había dicho en el club la noche 
anterior. "Si Xi Xiping tiene un rasguño, es realmente una guerra, así que me 
pregunto si el presidente Yang sabe cómo hacerlo bien". Guerra. No se sabía 
cuál sería el alcance y la escala de la guerra, pero de todos modos, eso no era lo 
que Lee Young-jin quería. El maestro podría involucrarse en esto, y Seo Seung -
hyun podría estar en peligro ... ... . El pensamiento terminó ahí. 
 
El tiempo nunca fue suficiente. 
 
Tuve que apurarme y hacer las cosas antes de que se descubriera que los 
guardaespaldas y el personal que fueron enviados en la limusina no eran el 
verdadero Xi Xiping. 
 
"¿Hay un avión privado en el aeropuerto? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Oh? uh, uh ". 
 
"¿IDENTIFICACIÓN?" 
 
"Ve, lo tengo ". 
 
"¿Tienes siquiera un teléfono celular? " 
 
"Sí." 
 
Xi Xiping respondió ambiguamente. 
 
Youngjin Lee asintió. 
 
Es poco probable que un joven multimillonario con una identificación e 
incluso un teléfono celular se convierta en un niño en un aeropuerto 
internacional. el estara a salvo 
 
"tu que vas a hacer ¿Qué quieres?" 
 
“…Te dije." 
 
"¿Cuál es tu relación con Seo Seung-hyun? ¿Eres un oficial de policía coreano? 
que no… . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"no. Es solo un tercero ". 
 
Después de un momento de vacilación, Lee Young -jin respondió. 
 
Xiping miró la cara lateral de Lee Young -jin, que sostenía el volante. Los labios 
de Lee Young-jin se crisparon ante esa observación. 
 
De repente empezó a llover mucho. Las fuertes gotas de lluvia golpearon 
contra el cuerpo del viejo Camry. Un viento fuerte soplaba desde el pico de la 
montaña afilado, haciendo rodar la tierra y la grava en las afueras de la 
carretera. El coche pisoteó la grava y traqueteó. Xi Xiping murmuró algo con 
dureza en chino. Quizás fue un insulto o una queja inútil.  
 
El silencio y los ruidos ocasionales continuaron durante aproximadamente una 
hora. 
 
En lugar de usar la Autopista Norte y el Bulevar El Dorado que atraviesan el 
centro de Bogotá, Lee Young-jin tomó la Ruta 7 y dio una vuelta al este de 
Bogotá. Era un callejón estrecho y sinuoso que atravesaba la selva tropical al 
sur de Bogotá. 
 
Las luces parpadeantes de los aviones comenzaron a aparecer en el oscuro 
cielo nocturno. 
 
Xi Xiping se secó el sudor de la frente. El dorso de la mano que sostenía la 
bolsa de seguridad también estaba húmedo.  
 
El automóvil pasó por el hospital del aeropuerto y se dirigió al estacionamiento 
central. Se podía ver una terminal de carga a lo lejos.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En ese momento, el teléfono celular de Xi Ping comenzó a sonar. 
 
Xi Xiping respiró hondo. 
 
9:16 p.m. 
 
Todavía era un poco pronto para que lo atraparan.  
 
"No lo tomes ". 
 
Ante las palabras de Lee Young-jin, Xi Xiping jadeó y asintió. Con manos 
temblorosas, apagó el teléfono vibrante y lo puso en sus brazos. 
 
El coche se detuvo. 
 
Vi un autobús que giraba lentamente hacia el otro lado del estacionamiento 
oscuro. Al otro lado, a unos 20 metros de distancia, una familia descargaba su 
equipaje del maletero de una camioneta. 
 
"Dirígete directamente a la terminal. No tenemos mucho tiempo, por lo que 
debemos poner en marcha el avión privado lo antes posible ".  
 
"Ve, gracias ... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Antes de que Xi Shiping terminara de hablar, Lee Young -jin abrió la caja de la 
consola y sacó la Glock. La boca de Xi Xiping se cerró ante la máquina asesina 
revelada. 
 
El aliento de esta persona llenó el vehículo silencioso.  
 
Con un movimiento tranquilo, Lee Young-jin levantó el arma y apuntó a Xi 
Shiping. Para no mirar a Xi Xiping a los ojos, tuvo que  trabajar muy duro. 
 
"usted... . " 
 
Xi Xiping respiró hondo. 
 
Youngjin Lee habló en voz baja. 
 
"La terminal está al otro lado de la calle. Si sigues a esas familias, no será gran 
cosa ". 
 
Cuando estuve en la isla, practiqué disparar algunas veces. Sus habilidades de 
tiro eran pobres y su precisión era baja, pero no fue lo suficientemente 
estúpido como para fallar su objetivo incluso a tan poca distancia con una 
pistola semiautomática de este tipo. 
 
"quien es el mando ¿Quién está detrás de esto?  
 
Xi Xiping preguntó con un hierro tembloroso. 
 
Lee Young-jin volvió a hablar en lugar de responder. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No tengo tiempo No solo para mí, sino también para ti ... . "  
 
breve silencio. 
 
Con él, Xi Xiping se movió lentamente. 
 
Sus manos colocaron lentamente la bolsa de aluminio reforzado debajo de sus 
rodillas. Luego abrí la puerta del auto con ambas manos hasta mis oídos. 
traqueteo. El aire frío y húmedo se precipitó hacia el interior del automóvil.  
 
El teléfono de Xi Xiping comenzó a vibrar nuevamente.  
 
Ninguno de los dos se preocupó por eso. 
 
Shiping salió completamente del coche y dio dos pasos hacia atrás. El viento 
sopló y sacudió el cuello de su desaliñada camisa. ¡ampliamente! La puerta del 
coche estaba cerrada. El pie de Lee Young-jin pisó inmediatamente el 
acelerador. El viejo Camry traqueteó con fuerza y avanzó. La silueta de Xi 
Xiping, hipnotizada por las luces traseras poco iluminadas, se alejó 
rápidamente. 
 
La pesada Glock 17 se deslizó impotente de la mano de Lee Young -jin y cayó al 
fondo del asiento del pasajero. 
 
Las gotas de lluvia desdibujaron los semáforos rojos y azules. El 
limpiaparabrisas roto limpió el parabrisas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El destino ahora es Medellín, Colombia. 
 
Es un bote de 420 kilómetros de largo que navega por la majestuosa cordillera 
escarpada y la carretera nacional de alta velocidad atraviesa la cordillera.  
 
Se frotó el dolor de garganta con agua embotellada y volvió a mirar al frente.  
 
El viejo Camry salió silenciosamente del aeropuerto y entró en la avenida que 
conduce a la Ruta 50. 
 
Las luces de la calle eran escasas y el camino estaba en mal estado. Cuando la 
velocidad superó los 100 km / h, la resistencia del aire sacudió violentamente 
el cuerpo. El lomo negro de la Cordillera Oriental, como una anaconda gigante, 
se extendía a la derecha de la ventanilla negra del automóvil. 
 
Youngjin Lee trató de no pensar en nada. 
 
Carcasa de aluminio a prueba de balas que cayó debajo del asiento del 
pasajero. 
 
La segunda cosa en el interior está protegida por una cerradura tipo TB -172A. 
 
Xi Shiping, quien amenazó con un arma, se la quitó. 
 
Subasta. 
 
Club de Golf. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Maestro. 
 
Seo Seung-hyun. 
 
Al final, el pensamiento lo llevó. 
 
¿Había notado el Alfa la fuga de Xi Shiping a estas alturas? ¿Lee Young -jin se 
escapó? ¿Qué cosas interceptó? ¿Qué pasa con el hecho de que fue traicionado 
por Lee Young-jin, en quien confiaba y le confió el trabajo?  
 
En ese momento, la mano de Lee Young-jin, sujetando el volante, tembló. La 
rueda golpeó el carril. ¡Paaaah! Un fuerte sonido de clackson desde atrás 
sacudió el tímpano amenazadoramente. Youngjin Lee apenas acertó en el auto. 
Sacudió la cabeza una vez para deshacerse del pensamiento. No fue fácil.  
 
219 kilómetros de desfiladero, se cambió a la Ruta Nacional 45 y continuó 
durante 4 horas y 30 minutos. 
 
Pongo aceite en la gasolinera de autoservicio. 
 
De pie, con la espalda apoyada en el coche, se comió un sándwich de baguette 
frío. Mojó el cuello con agua viva. 
 
tiempo después de la medianoche. La Cordillera de los Andes, cubierta de 
oscuridad y niebla, parecían criaturas gigantes negras y húmedas ... ... . Lee 
Young-jin lo miró y volvió al coche. Cerré la puerta del auto y cerré los ojos 
durante aproximadamente una hora. Después de eso, continuó durante otros 
201 km. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La mujer empezó a levantarse. 
 
Una luz amarilla iluminaba los alrededores desde la parte trasera derecha de la 
ventanilla del automóvil. En la tenue luz del amanecer, el Camry giró 
rápidamente bajo el letrero azul. [Medellín 18km]  
 
Después de 9 horas y 27 minutos de conducción, el ruidoso Camry finalmente 
llegó a Santa Elena con Medellín en el horizonte. 
 
Este pequeño pueblo bordeado de diminutas casas de campo blancas estaba 
medio oscuro y medio amanecer. 
 
Lee Young-jin pasó por un pequeño supermercado que aún no estaba abierto, 
un parque lúgubre y una estación de policía a su vez. 
 
El paisaje del idílico pueblo rural se desvaneció.  
 
La ciudad, cubierta por un ardiente amanecer dorado, se acercaba a cada 
momento. En medio de la sombría niebla y la vegetación, edificios rojizos de 
gran altura surgieron de la nada. La línea del cable del metro continuó a lo 
largo del pie de la montaña oriental con el amanecer púrpura y dorado en su 
cabeza. 
 
Lee Young-jin entró en el callejón a lo largo del parque antes de entrar en la 
carretera que atraviesa el centro de la ciudad. Sólo había unos pocos coches 
aparcados en la tranquila carretera donde la ladera y la vegetación 
armonizaban. Aparcó el coche en un rincón oscuro. Empaqué mis cosas y dejé 
el auto con las llaves puestas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Caminé durante aproximadamente una hora con una bol sa en ambas manos. 
 
Ahora el sol estaba completamente sobre la cordillera oriental, iluminando 
toda la ciudad. 
 
La gente y los coches pasaban por la carretera. 
 
Al final de la esquina de la carretera, donde crecían densamente palmeras y 
mangos altos, se encontraba un edificio de madera de dos pisos, en ruinas, 
pintado alternativamente de rojo y verde. Incluso el letrero hecho jirones era 
viejo y difícil de leer correctamente, pero definitivamente era un motel. 
Youngjin Lee se dirigió hacia allí. Una mujer joven estaba sentada en la 
recepción, mirando su teléfono inteligente. Cuando entró Lee Young -jin, me 
saludó calurosamente. Pagué en efectivo y conseguí una habit ación. Ni 
siquiera pidieron una identificación en primer lugar.  
 
Tan pronto como Lee Young-jin entró en la habitación, se quitó los zapatos y 
se desplomó en la cama. 
 
Los edredones y las almohadas olían a viejo y húmedo. Los suelos rechinan y 
las alfombras son viejas y polvorientas. De todos modos, eso no importaba. 
Tan pronto como Lee Young-jin cerró los ojos, cayó en un sueño débil. Fue un 
sueño largo y agotador de 7 horas. 
 
Exactamente siete horas después se despertó con dolor de cabeza. garganta 
seca Fui al baño y bebí agua del grifo. El agua olía a pescado. Me duché 
durante mucho tiempo. Envuelto en una toalla y saliendo del baño, el aire frío 
lamió su cuello y hombros desnudos. 
 
Estaba oscuro fuera de la ventana. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Tenía la cabeza aturdida y los ojos nublados como si lo hubieran golpeado con 
un solo golpe. Lee Young-jin se secó el cabello y recogió su ropa nuevamente. 
Me fijé en una bolsa de aluminio que había tirado junto a la cama. Lo levantó 
con ambas manos y lo colocó sobre la cama, buscando a tienta s con cuidado la 
cerradura. Después de un rato, levantó uno de los colchones, metió la bolsa y 
tapó el edredón. 
 
Se puso el abrigo, se puso los calcetines y arrugó los dedos de los pies con unas 
zapatillas ligeras. 
 
Salí de la habitación con una pesada llave de bronce. Ni siquiera era una 
cerradura de puerta automática, así que tuve que usarla por un tiempo con la 
llave metida en el pomo de la puerta. traqueteo. Apenas giré la llave, cerré la 
puerta y salí del motel. 
 
El sol estaba inclinado 7 grados al oeste del centro del cielo. 
 
El sol estaba suave. 
 
Casas y edificios rojizos llenaban la sección inclinada de la pared de la 
montaña. 
 
Caminé unas cinco cuadras. 
 
Apareció una pequeña ferretería con tenazas, palas de jardinería y tijeras de 
podar. entró en la tienda. Dentro de la tienda había un olor a humedad a metal 
y caucho. Se acercó al estante. Alambre de cobre para ser utilizado como 
conductor, tubo de goma para revestimiento, plancha eléctrica para soldar y 
una punta de hierro afilada, pinzas, soldadura y pasta de soldar, tenazas, un 
destornillador Phillips, algún tipo de cable género ... ... .  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Regresé al motel con lo que había comprado.  
 
Había un pequeño supermercado frente al motel. Compré una barra de 
chocolate y agua. 
 
La habitación estaba un poco húmeda. 
 
La humedad en el baño parecía haberse acumulado en la habitación ya que no 
estaba bien ventilada. 
 
Lee Young-jin se quitó el abrigo y lo tiró sobre la cama, fue a la ventana y abrió 
la ventana. A menos de treinta centímetros de la ventana había un a alta pared 
de ladrillos marrones con rosales marchitos, y no se veía nada por la ventana.  
 
Volviendo a la cama, sacó su computadora portátil y enchufó el cargador. 
Luego colocó todas las cosas que había comprado en la ferretería en el piso de 
alfombra y comenzó a calentar la plancha. Mientras tanto, las yemas de los 
dedos rosas se retorcieron con alambre de cobre y se cubrieron con coronas de 
goma. La soldadura se devanó con una pinza para darle forma y se aplicó una 
fina capa de pasta de soldadura. Su mano no se movió muy rápido, pero nunca 
se detuvo ni dudó. Un dedo lento colocó los cables de múltiples puntas 
cubiertos de goma y tomó una pinza en su lugar. El género del cable se cortó 
para exponer los cables. Los cables y los alambres caseros se conectar on 
trenzando alambres de cobre. Después de eso, tomó la plancha. Sin dudarlo, la 
punta puntiaguda de un cuchillo ardiente tocó el alambre de metal. Olía a 
caucho y cobre quemados. Young-jin Lee entrecerró los ojos y miró la punta de 
ella, y movió su mano suavemente para soldar los cables. 
 
Ni siquiera tardaron diez minutos en llegar. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de terminar el trabajo básico, levantó los brazos flácidos y se estiró 
impotente. Se arrodilló y alcanzó la barra de chocolate que había sido arrojada 
a un lado, arrastrándose por el suelo de la alfombra. Las yemas de sus dedos, 
ennegrecidas con cobre y goma, rasgaron el envoltorio de plástico y se 
mordieron la barra de chocolate en la boca. La barra se rompió con un crujido. 
Youngjin Lee se puso una barra dura de chocolate y nueces en la boca y la 
masticó durante mucho tiempo. 
 
Se terminó una comida corta que no tenía en cuenta ningún elemento 
nutricional. 
 
volver al trabajo de nuevo. 
 
Saqué una bolsa de aluminio de debajo del colchón.  
 
Después de quitar unos tornillos con un destornillador Phillips y abrir la tapa, 
se revelaron los cables y un diminuto circuito integrado que mide solo dos 
centímetros de ancho. Lee Young-jin presionó el extremo del cable conectado 
al cable al transistor en el circuito y apuntó con la pla ncha. El plomo y el cobre 
tardaron menos de un segundo en fundirse. 
 
Todos los movimientos eran perfectos, como torpes.  
 
El cable conectado al circuito integrado se conecta a la computadora portátil.  
 
La pantalla del portátil se iluminó. 
 
Youngjin Lee se sentó en el suelo con la espalda en la cama y puso la 
computadora portátil en sus muslos. Después de retorcerme un par de veces 
para encontrar una posición estable y cómoda, coloqué mi mano sobre el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
teclado. La roca tipo TB-172A se ha arrancado dos veces antes. ¡Tómate unos 
minutos! La cerradura de la bolsa de aluminio se abrió con un sonido y dos 
botones plateados sobresalieron del costado de la bolsa. Sacó la bolsa, apretó 
el botón con ambas manos y empujó el cierre inteligentemente conectado con 
la punta del pie. La tapa de la bolsa estaba abierta. Apareció un panel de 
transistores e inductores inteligentemente entrelazados. Este maldito gran 
panel de circuito integrado tenía una forma ligeramente diferente a la que 
habíamos visto antes. Lee Young-jin lo miró y negó brevemente con la cabeza. 
 
Pongo la pinza dentro. 
 
Rompí algunos cables, le traje un cable nuevo y se lo soldé.  
 
La habitación se llenó del olor a cobre y estaño fundidos.  
 
El panel está conectado a la computadora. En general, se sabía que este  tipo de 
paneles no se podían desbloquear sin manipulación manual, pero de hecho 
había una falla de seguridad fatal en los circuitos. Y parece que el fabricante 
aún no ha solucionado esa falla de seguridad (o tal vez el fabricante ni siquiera 
se dio cuenta). Después de modificar algunos códigos fuente, los 
condensadores del panel zumban y la corriente fluye a través de los cables. 
garrapata. La cerradura, hecha de aluminio endurecido y plástico reforzado 
con fibra de carbono, se balanceó y se soltó. 
 
Se abrió la bolsa. 
 
Dentro de la bolsa de aluminio de color blanco plateado, se colocó una masa 
rectangular negra. Una computadora portátil de nivel de entrada sin 
funciones. Por supuesto, es solo la apariencia. Lo que contiene es información 
con un valor de cientos de miles de millones, cientos de miles de millones, 
billones o tal vez incluso más. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin tragó saliva y lentamente levantó la computadora portátil.  
 
La computadora portátil estaba completamente cargada. No había cargador. 
Cuando encendí la computadora portátil, apareció una pantalla CLI negra. Un 
alfabeto verde fluorescente brillante parpadeó en la pantalla negra.  
 
 
 
 
 
PING TIGO.COLOMBIA (usuario inválido) (177.252.255.252) 00 (00) bytes de 
datos. 
 
--- Estado de ping de TIGO.COLOMBIA --- 
 
7291443 paquetes transmitidos, 0 recibidos, 100% de pérdida de paquetes, 
tiempo 0 ms 
 
--- ADVERTENCIA usuario inválido --- 
 
INTRODUZCA LOS CÓDIGOS DE VALIDACIÓN. . .  
 
 
 
 
 
Youngjin Lee se sorprendió y cerró de golpe la tapa de la computadora portátil.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Mi corazón latía con fuerza. 
 
Acabo de arrancarlo, pero no me conecté a nada alámbrico o inalámbrico, pero 
en un instante, la ubicación de conexión de Lee Young -jin y la red en esa 
ubicación también quedaron expuestas. Tigo Colombia. 177.252.255.252. La 
información sobre la red inalámbrica de Medellín utilizada por este motel fue 
clara. 
 
Además, la computadora portátil no venía con cargador.  
 
Lee Young-jin miró a través de la bolsa de aluminio por si acaso, pero no pudo 
encontrar nada similar a un cargador. La superficie de la computadora portátil 
estaba perfectamente soldada sin rastros, por lo que no se pudieron encontrar 
puertos de conexión. A primera vista, parecía una computadora portátil 
universal de gama baja, pero ... . La boca estaba seca y tapada. Al mismo 
tiempo, un fragmento de memoria que había estado girando lentamente a lo 
largo de su circuito de memoria comenzó a elevarse lentamente por encima del 
lóbulo frontal. Cada vez que giraba desde el hipocampo hasta el cuerpo 
papilar, el haz del tálamo, el núcleo pretalámico, desde el cíngulo hasta el 
hipocampo, y de regreso al hipocampo, el tronco encefálico destellaba y sacaba 
a relucir las palabras que se habían hundido en el mar profundo de Memoria 
uno por uno. 
 
Subasta de Shanghai. 
 
el huevo de Pascua. 
 
El código que Seo Seung-hyun ordenó resolver. 
 
El código que obviamente era parte de algún otro programa enorme.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
segunda cosa. 
 
Un programa que se conecta automáticamente a la red al arrancar y determina 
si el usuario es válido. 
 
Una computadora portátil que no tiene puertos de conexión y ni siquiera se 
puede cargar. 
 
Los párpados de Lee Young-jin parpadearon lentamente tres o cuatro veces.  
 
¡Ah! 
 
Lentamente bajó los ojos, mirando la brillante superficie negra de su 
computadora portátil. 
 
Ese código fue la primera subasta. 
 
Y la primera subasta fue la clave para abrir esta segunda.  
 
Eso solo no significa nada. 
 
Además, hay un límite de tiempo para esto. 
 
Bien. ¿Fue una receta para alguien romper todo el programa de seguridad 
instalado en esta computadora portátil y entrar? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Se agota el tiempo de espera cuando se agota la batería del portátil.  
 
Seo Seung-hyun obtuvo un código en una subasta en Shanghai y trató de 
descifrar el código antes de que el segundo artículo llegara a sus manos. Sabía 
que no le daría mucho tiempo. Al final, fue la razón que atrajo a Lee Young -jin 
a través del trato. Se pretendía ahorrar tiempo al desbloquear el código de 
acceso antes de que se pudiera obtener el segundo elemento.  
 
Lee Young-jin murmuró un poco sin darse cuenta. 
 
"Entonces, si tuviera esto ahora ... ... . " 
 
Allí, sus labios estaban cerrados. 
 
También puede arrancar a la fuerza la superficie de la computadora portátil 
para verificar la batería. Pero, ¿qué pasa si existe una alta probabilidad de que 
sea una batería primaria que no se pueda recargar desde el principio, e incluso 
hay una función de pérdida de datos o de inicialización instalada en caso de 
que se retire la carcasa desde el exterior? 
 
Si es así, ¿cuál es el rendimiento de esta batería?  
 
¿Cuánto tiempo queda? 
 
Incluso si le llevo esto solo al maestro sin el primer objeto, ¿será posible 
ajustar el tiempo, siempre que el primer objeto todavía esté con Seo Seung -
hyun? 
 
Mi mente estaba complicada. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Me faltaba un poco el aliento. 
 
Tic, tic, tic. De repente, el sonido del segundero del reloj lo despertó. Youngjin 
Lee apenas levantó la cabeza. Miré el reloj de mesa colocado junto a la cama. 
La manecilla de la hora estaba centrada entre VI y VII.  
 
Se estaba acabando el tiempo de la cita. 
 
Independientemente del tiempo que se le haya asignado, todo sucedió 
simultáneamente. 
 
Lee Young-jin se tambaleó y se levantó. Abrí la bolsa de Boston y saqué un fajo 
de billetes. Aflojé la tira de goma tensa y conté los billetes. Separé la cantidad, 
até la cantidad más grande hacia atrás con una banda elástica, la puse dentro 
de la bolsa y puse el resto en el bolsillo trasero de mis pantalones. Alguien le 
dio un golpe en la sien con un tenedor. Traté de ignorar el dolor de cabeza, cogí 
el abrigo de nuevo y me lo puse. Tengo mi Glock 17. Salí del motel y conseguí 
un taxi. Cuando le escribí la dirección al conductor y se la mostré, asintió con 
confianza. 
 
Después de pasar por un callejón sinuoso, un taxi dejó a Lee Young -jin en un 
tranquilo suburbio de la ciudad. pagó y se bajó. Había una pequeña cafetería y 
un restaurante frente a mí. [Café Lleras] Las letras blancas, como escritas a 
mano en el letrero de madera verde, se habían desdibujado por la lluvia, el 
viento y el tiempo. Young-jin Lee apenas empujó la puerta con los brazos 
agotados por la fatiga y el dolor de cabeza y entró.  
 
El interior de la tienda era pequeño y acogedor. El techo era bajo y las 
ventanas pequeñas y oscuras. Las macetas se colgaban o colocaban aquí y allá. 
Fue como entrar en un bosque oscuro. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Un anciano de ojos pálidos estaba sentado en el mostrador.  
 
Youngjin Lee se le acercó. Pedí algo con solo señalarlo con el dedo. El anciano 
miró atentamente la punta del dedo señalado por Lee Young -jin con ojos grises 
cubiertos de blanco, y luego asintió. 
 
Lee Young-jin fue a un asiento de la esquina donde la luz no era muy buena y 
se sentó. Tan pronto como se sentó, los cojines de la vieja y grande silla se 
cayeron. En cualquier caso, era mucho mejor que la mecedora del Camry, que 
tenía al menos veinte años. 
 
Pronto salió el anciano con una bandeja con manos temblorosas. Una botella 
de leche condensada y una botella de mermelada de fresa salieron sobre pan 
Arepa horneado con queso. Siguió un café con leche cubierto con crema.  
 
Sin embargo, la fatiga mental fue más intensa que el hambre física. 
 
Youngjin Lee bebió unos sorbos de café y se durmió mientras se acurrucaba.  
 
Me desperté con el sonido de la puerta del café abriéndose y el timbre que 
colgaba de la puerta sonando. 
 
Lee Young-jin apenas levantó los párpados levemente y vagó por el agua con 
una conciencia confusa con los ojos abiertos tan delgados como un hilo. Algo 
entró en mi estrecho campo de visión con el sonido de pasos muy ligeros y 
pequeños, como plumas cayendo al suelo. lucro. La silla opuesta a Lee Young -
jin se movió y las pesadas patas de la silla arañaron el suelo de madera. Fue 
entonces cuando Lee Young-jin se despertó por completo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Alguien estaba sentado frente a él. 
 
Se colocó una pequeña lámpara justo detrás de su espalda, por lo que la cara 
estaba borrosa debido a la luz de fondo. 
 
Young-jin Lee empujó el apoyabrazos de la silla con su brazo débil y enderezó 
su cuerpo. 
 
"Hola." 
 
Era demasiado suave, así que una dulce voz joven me saludó. Su voz era dulce 
y tranquila. 
 
Youngjin Lee lo miró. 
 
Sentado allí había un hombre con una camiseta gris, un jersey de aviación fino, 
pantalones negros y andadores militares. Su postura era recta, su estómago y 
cintura eran delgados, y tenía un cuerpo esbelto sin carne en absoluto.  
 
Lo sorprendente fue que hablaba claramente en coreano. 
 
Lee Young-jin volvió a parpadear. 
 
El rostro del hombre sentado frente a la mesa se hizo más claro.  
 
Su rostro estaba pálido y suave como la crema. Los ojos sin párpados dobles 
eran largos y afilados. Sus cejas eran un poco espesas, lo que le daba una 
impresión audaz. Sus largos ojos estaban gentilmente cruzados y una dulce 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
sonrisa se deslizó por su rostro. Su cabello, lo suficientemente cortado como 
para cubrirle la parte de atrás de las orejas, era tan oscuro como las cejas.  
 
Parecía tener tres o cuatro años más que Young -Jin Lee, pero nunca parecía 
tener más de treinta. 
 
especies anormales. Omega. un asiático. 
 
Más precisamente, era coreano. 
 
Youngjin Lee abrió la boca. Y el camino estaba cerrado. Después de repetir 
esto unas cuantas veces, apenas salió una palabra. 
 
"¿Eras coreano? 
 
"Yo también me sorprendí ". 
 
rió en silencio. 
 
"De alguna manera, no hablaba inglés ". 
 
una sonrisa más. 
 
"pasaporte… . " 
 
Youngjin Lee murmuró sin comprender. El hombre asintió con la cabeza.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Es la primera vez que tengo tanta prisa. Sufrí bastante ".  
 
Sacó un pequeño sobre marrón de su bolsillo y lo colocó sobre la mesa. Luego, 
con la mano en el sobre, miró a Lee Young-jin con una sonrisa. Sin decir una 
palabra, Lee Young-jin sacó un fajo de billetes del bolsillo trasero de sus 
pantalones. También lo puso sobre la mesa.  
 
El dinero y los bienes se movían de un lado a otro sobre la mesa.  
 
El hombre que tomó el dinero sonrió ampliamente.  
 
"Es un material limpio sin problemas. Es seguro mientras no vaya a Estados 
Unidos. America… Um, Estados Unidos debería tener cuidado ".  
 
Lee Young-jin asintió, tomó el sobre y sacó el contenido. Se insertó 
suavemente un pasaporte grueso. Miré adentro. Se adjuntó una foto de él con 
una expresión incómoda. Lo volvió a doblar y lo metió en un sobre. 
 
"Gracias." 
 
"Miles de palabras ". 
 
El hombre cerró los ojos y sonrió ampliamente. 
 
Fue una sonrisa muy impresionante. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Conocer a coreanos en un lugar así también es una relación, ahora ".  
 
Sacó una tarjeta de presentación de su billetera plana y se la entregó a 
Youngjin Lee. Young-Jin Lee lo recibió en un abrir y cerrar de ojos. Se 
grabaron frases concisas e información de contacto en la superficie blanca y 
brillante de la tarjeta de visita. 
 
[HACEMOS CUALQUIER COSA :-) 
 
+52 55 5139 7001] 
 
"Trabajo en toda Sudamérica, así que llámame si necesitas ayuda ".  
 
Después de eso, el hombre de repente le tendió la mano a Lee Young -jin con 
una sonrisa muy amistosa. El apretón de manos fue breve. Sus manos eran 
largas y rectas, y estaban hechas de huesos y músculos fuertes. Lee Young -jin 
temía que su mano fuera comparada con la suya, por lo que rápidamente la 
sacó. 
 
"Cometelo La comida aqui es deliciosa." 
 
El hombre se puso de pie después de señalar con el dedo el plato de Lee 
Young-jin que permanecía intacto. 
 
Pies ligeros se alejaron silenciosamente por el suelo. retumbar. con hija. La 
puerta del café se abrió y sonó el timbre. La puerta está cerrada.  
 
Lee Young-jin miró el plato sobre la mesa. Después de mirar un rato, roció 
leche condensada sobre el pan redondo y plano y le puso mucha mermelada de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
fresa. El café y el pan estaban tibios, pero no estaban mal. A medida que el 
azúcar y los carbohidratos llenaron el estómago, la energía aumentó lo 
suficiente como para mover el cuerpo nuevamente. Fue un millón de suerte. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Seo Seung-hyun era el tipo de persona que aprendía del fracaso.  
 
El fracaso no lo frustraba ni lo enojaba. 
 
Significa que ha sido así. 
 
Se sentó en una silla giratoria con la dirección girada hacia la habitación y 
miró en silencio dentro de la habitación. Una cama torpemente arreglada. Un 
armario mal cerrado. Filete en rodajas y se come solo. Ensalada de quinua sin 
apenas rastros de tacto. En la habitación donde el sentido de la vida seguía 
siendo fuerte, estaba el olor de Lee Young-jin. Su olor era fuerte y dejaba un 
dulce rastro. 
 
todo quedó. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Excepto Lee Young-jin. 
 
Apoyó el codo en el reposabrazos y apoyó la barbilla en el dorso de la mano. 
Miré alrededor de la habitación en silencio en una postura del tamaño de una 
habitación con las piernas extendidas. 
 
El avión privado de Xi Xiping en el aeropuerto El Dorado despegó hace 26 
horas. 
 
Debes estar en Macao ahora. 
 
El presidente Yang se acercó a Seo Seung-hyun directamente con una cara 
triste y se disculpó. Yang Ye-ri se arrodilló en el suelo y el hermoso rostro de 
Yang estaba lleno de sudor frío. 
 
las cosas se han ido 
 
No es que Xi Xiping lo haya tomado. 
 
En otras palabras, literalmente desapareció.  
 
Con Youngjin Lee. 
 
Todos los planes salieron mal. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La luz reflejada de las tenues luces del jardín estaba manchada sobre la 
superficie de las ventanas bien cerradas. Seo Seung -hyun miró a la ventana en 
silencio. Su propia imagen se reflejó en la superficie del vidrio. Un hombre 
sentado en una silla con el cuerpo inclinado hacia un lado. Una expresión 
ambigua que se encuentra exactamente en el medio entre una sonrisa y una 
expresión inexpresiva. Seo Seung-hyun tuvo una pelea de bolas de nieve 
consigo mismo por un tiempo y luego desvió la mirada.  
 
Tomó un respiro profundo. Los pulmones se hincharon y se contrajeron. Una 
suave y dulce fragancia flotaba en el aire, llenando ambos pulmones.  
 
Seo Seung-hyun ni siquiera se movió y disfrutó de la sensación de vacío de 
plenitud por un tiempo. 
 
Cambié de posición y crucé las piernas. 
 
Golpeé el apoyabrazos con la punta de mi dedo índice y lo golpeé con 
regularidad. 
 
No había nada en CCTV. 
 
cualquier cosa… Nada como una mentira. 
 
Sólo se repitió la pantalla pacífica, como si el tiempo se hubiera detenido. El 
rostro de una mansión de alto nivel armado con un sistema de seguridad 
blindado no era una broma. Más aún desde el punto de vista del presidente 
Yang, el dueño de la mansión de primer nivel. 
 
Los bienes desaparecieron, Xi Xiping se lo llevó solo a Macao y Lee Young -jin 
huyó. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun no sabía qué lado debería dar la prioridad de severidad.  
 
Se levantó lentamente. Caminé lentamente por la habitación y me paré frente a 
la puerta. apagó las luces En la oscuridad, los muebles y todo tipo de cosas 
flotaban brumosos. Salí de la habitación y cerré la puerta. 
 
Salió de la puerta sin mirar atrás. 
 
Me dirigí al salón hexagonal. Jang Young-hee estaba esperando allí. Al ver a 
Seo Seung-hyun, saltó de su asiento y se inclinó. Seo Seung -hyun no mostró 
ninguna reacción. Las comisuras de sus labios estaban ligeramente curvadas, 
pero lo que colgaba alrededor de sus labios era demasiado vago para ser 
llamado una sonrisa. Seo Seung-hyun fue a su asiento y se sentó. El pesado 
sofá abrazó el pesado cuerpo de Alpha, y hubo un crujido cuando presion aron 
el cojín. 
 
"situación." 
 
"Encontré a Injo Lee, una mujer que vendió ilegalmente un vehículo robado la 
noche de hace dos días. Dijo que se lo vendió a un joven asiático. Es el 
momento adecuado ". 
 
"¿Es cuando estamos esperando en el aeropuerto de Guama ral? ” 
 
"Sí." 
 
Jang Young-hee asintió con la cabeza y continuó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Pongo placas y números de registro y les ofrezco una recompensa, así que los 
encontraré pronto ". 
 
"Ya han pasado treinta horas. Mierda. ¿Cuando es?"  
 
"perdón." 
 
Jang Young-hee inclinó la cabeza profundamente en lugar de poner excusas.  
 
No hay nada de malo en un jefe de personal leal. Lo escribí porque lo conocía 
bien. La boca está seca y seca. Recordé los cigarrillos. El abandono del hábito 
de fumar, que a menudo se declara como un pasatie mpo, parece terminar 
nuevamente después de unos días después del último cigarro. Jang Young -hee 
lo notó y sacó un nuevo paquete de cigarrillos de su bolsillo. Logotipo discreto. 
Seo Seung-hyun le quitó un cigarrillo y se lo puso en la boca. Jang Young -hee 
encendió un cigarrillo. 
 
Seo Seung-hyun caminó hacia la ventana y la abrió.  
 
La ventana que conducía a la terraza daba a un patio bellamente decorado.  
 
Si bien las luchas de los fumadores se volvieron cada vez más lúgubres junto 
con la locura mundial por dejar de fumar, los medio cigarrillos con un 
contenido extremadamente bajo de nicotina y alquitrán se hicieron populares, 
excepto aquí en Colombia. La gente enrollaba sus propias hojas de tabaco y las 
fumaba. Aquellos que dijeron que tenían algo de dinero p idieron un puro de 
nivel de entrada. Si tuviera más dinero, compraba puros cubanos. Los 
trabajadores de las plantaciones ilegales de cocaína robaron las hojas y las 
bayas de cocaína y las quemaron. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyeon miró hacia el patio oscuro y respiró hond o veneno con un 
contenido de alquitrán de 31 mg y un contenido de nicotina de 2,2 mg. En un 
instante, el cigarrillo se quemó hasta el filtro. Un gas compuesto por más de 
cuatro mil sustancias químicas, entre ellas nicotina, alquitrán, polonio 210, 
monóxido de carbono, benceno, mercurio y cadmio, le lavó los pulmones.  
 
"¿Hay algún problema en Corea? " 
 
"No hay. Parece que Seo-ran se retrasó después de las vacaciones del Año 
Nuevo Lunar, pero ¿será un gran problema de todos modos?  
 
“…Así es, la fiscalía no está tratando de acabar con todas las empresas que son 
tan grandes como Seoran. Si Seoran colapsa, habrá una o dos empresas que 
quebrarán juntas ". 
 
Una sonrisa apareció en los labios de Seo Seung-hyun. El humo de 
formaldehído y dioxina fluía suavemente de los nuevos dientes frontales y 
labios sin comisuras. 
 
Aplastó el filtro con el pulgar y el índice. 
 
Tan pronto como se sacó de la boca el cigarrillo de solo filtro, Jang Young -hee 
se acercó a él y le tendió un cenicero portátil. Seo Seung -hyun le arrojó una 
colilla. 
 
"¿Qué pasó con lo que dijo el director ejecutivo Kwon? "  
 
"Aun así, iba a contarte sobre el reenvío de Haeju, CEO ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee continuó hablando en silencio. 
 
"CEO. Haeju Forwarding está relacionado con un jefe competitivo ".  
 
Una de las cejas de Seo Seung-hyun se movió ligeramente. Miró brevemente a 
Jang Young-hee, luego regresó a la silla y se sentó. Jang Young -hee lo siguió. 
 
"¿Competidor?" 
 
"Era un lugar donde no nos enredaríamos con nosotros, así que no tuvimos 
que preocuparnos por eso hasta ahora ... . " 
 
"No. no. Sé. Bebiste un poco de miel durante la dictadura militar, ¿verdad?  
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros. 
 
"Después de cerrar el negocio, la gerencia se escapó, cambió el nombre varias 
veces y lo mantuvo mientras se arrastraba cada vez que había un cambio de 
gobierno, ¿no fue completamente destruido hace unos años? "  
 
2007Se sabe que después de haber sido fundado recientemente como Colgate 
global en 2008 y haber operado durante tres años, sufrió pérdidas cambiarias 
durante la crisis financiera del mercado de valores de EE. UU. Y se declaró en 
quiebra ". 
 
"Sí, eso es todo lo que sé ". 
 
"En realidad, no lo parece ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun vio a Jang Young-hee. 
 
Jang Young-hee volvió a abrir la boca. 
 
"Se abrió una nueva empresa con un nuevo nombre de coche. Empezamos a 
hacer algo más pequeño que antes, pero más ilegal. Trabajamos 
principalmente con intermediarios de drogas y contrabando, y la escala es 
considerable ". 
 
"¡ja ja!" 
 
Seo Seung-hyeon soltó una breve carcajada. 
 
"esto es cierto ¿Era realmente que había un competidor? "  
 
Levantó su dedo hacia Jang Young-hee. El jefe de gabinete le entregó un 
segundo cigarrillo y lo encendió. Seo Seung-hyun se puso un cigarrillo en los 
labios y habló rápidamente. 
 
"¿Es esa la empresa nacional en la que empezaste a trabajar este día? "  
 
"Supongo que es Gerry ". 
 
"¿Reenvío de Haeju? 
 
"Este es el nuevo nombre del propietario de la empresa ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Sigues ahí?" 
 
"Cerró a fines del año pasado y ahora pasa a llamarse IG Logistics Korea. 
Parece una empresa diferente porque tiene un nombre completamente 
diferente, pero en realidad es la misma empresa ".  
 
"Es solo un nombre por una vez ". 
 
El hombre con sus iniciales como nombre de la empresa habló con 
indiferencia. 
 
"¿El director Kwon sabe de esto? 
 
"No sé cuánto sabes, pero probablemente sepas un poco ".  
 
Después de eso, el jefe de personal dudó unos segundos. El rostro de Seo 
Seung-hyun se endureció, reconociendo con sensibilidad la señal. Cogió el 
filtro del cigarrillo con el dedo y se lo quitó de los labios, mirando a Jang 
Young-hee. 
 
"Qué pasa." 
 
"CEO. Es esa cosa de IG ... . " 
 
Es raro que este hombre rocoso tenga la cola de su caballo borrosa.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Está relacionado con Youngjin. Se ha confirmado que hay un intermediario 
llamado Choi Yun-seok, que tuvo contacto con IG antes de la subasta en 
Shanghai y también tuvo contacto con Young-jin. Antes de eso, ya había 
habido una serie de relaciones comerciales con Haeju Forwarding ".  
 
Seo Seung-hyun arrojó la colilla engordada hacia Jang Young -hee sin 
responder. Jang Young-hee sacó un cenicero portátil. Seo Seung-hyun, quien 
le puso un trasero, colocó su mano sobre la superficie de la mesa y la golpeó 
ligeramente con la punta de su dedo índice. Luego, cruza las piernas en la 
dirección opuesta una vez y cambia de postura. 
 
Después de un rato, una extraña sonrisa apareció en sus labios.  
 
“…Una vez la construcción fue estupenda ". 
 
La voz sonaba agradable. Jang Young-hee lo miró en silencio. 
 
"¿Que te gustaría hacer?" 
 
"¿A qué te dedicas? Tienes que atraparlo ". 
 
Seo Seung-hyun se rió. 
 
"Lo que pasa es que ahora lo tiene ”. 
 
"No estoy seguro." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Xi Xiping no lo tomó, por lo que debe ser suyo. ¿Lo habrías dejado en la 
carretera? 
 
Seo Seung-hyun dijo con una voz y una sonrisa. 
 
"Rastrea ese vehículo robado, libera más dinero. También páselo al jefe. Trae 
el cartel o lo que sea ". 
 
"Sí." 
 
"Buscar y recuperar elementos ... . Pon a Lee Young-jin frente a mí sin ninguna 
herida ". 
 
Jang Young-hee miró la tez de Seo Seung-hyun en lugar de responder. La cara 
de Alpha, hecha de líneas nítidas, no mostraba signos de agitación emocional. 
Sonrió mientras apoyaba la parte superior de su cuerpo en el respaldo de la 
silla en ángulo. 
 
"Es difícil si de repente recibe una demanda por manutención infantil después 
de unos años ". 
 
Jang Young-hee no volvió a responder. Sin embargo, esta vez, no fue una falta 
de respuesta intencional, era solo que no podía responder.  
 
Seo Seung-hyun habló sucesivamente sin dudarlo.  
 
"Lo que es aún más difícil es que 20 o 30 años después, un niño que no conoc e 
un rostro aparece de la nada y reclama el derecho a la herencia ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El rostro de Jang Young-hee se endureció. Las comisuras de sus labios se 
torcieron. Después de unos segundos de silencio, apenas abrió la boca.  
 
“…Esa palabra… ... . " 
 
Trató de encontrar palabras que fueran lo más moderadas y conservadoras 
posible, pero fracasó. En lugar de una simple palabra de dos sílabas que fue 
aceptada socialmente, un término legal más familiar salió de su boca.  
 
"Entre dos minutos ... ¿Estás diciendo que hubo una u nión sexual? " 
 
Y Seo Seung-hyun lo aceptó con mucha naturalidad.  
 
"¿notaste? okey. Derecha. ¿Por qué? ¿Qué es tan sorprendente?  
 
"Sin embargo… ... . " 
 
Jang Young-hee tenía una expresión muy extrañamente distorsionada. Las 
comisuras de sus cejas se movieron y se movieron. 
 
"CEO. ¿Está seguro?" 
 
"¿Debería recibir educación sexual del director Jang a esta edad? "  
 
¿No es Lee Young-jin lo suficientemente solo para aquellos que han 
completado la educación sexual obligatoria? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ante el sarcasmo sarcástico de Seo Seung-hyun, Jang Young-hee entrecerró las 
cejas con perplejidad. Sacó un pañuelo de seda que había guardado en el 
bolsillo de su chaleco con una palma tan grande como la tapa de una olla y le 
robó la sien. El sudor frío que había empapado se lavó.  
 
"CEO. No sé si puedo decir esto, pero ... ¿No quedan restos de feromonas 
después de la unión sexual entre diferentes especies? "  
 
"Bueno, sí." 
 
Seo Seung-hyun no hablaba en serio. 
 
Para él, las feromonas eran tan borrosas que apenas se notaban a menos que 
se miraran con mucho cuidado. 
 
Excepto Lee Young-jin. 
 
Incluso después de que había pasado mucho tiempo desde que lo notó, todavía 
podía sentir los débiles rastros de feromonas en la habitación de Lee Young -jin 
o en su cuerpo. Fue una sensación muy extraña. 
 
Aunque los órganos sensoriales de feromonas no están desarrollados, no hay 
ningún problema con su función como alfa. También tengo poca experiencia. 
Por supuesto, nada de eso fue igual que la última vez.  
 
'El presidente Yang pudo haber mezclado metilfenidato con alcohol justo antes 
de la dosis letal. Suficiente para hacerme reaccionar de forma exagerada.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
pasó a la ligera. 
 
¿Que importa? 
 
Lo importante es que le hizo una nota a Young-Jin Lee, y hay una pequeña 
posibilidad de que Young-Jin Lee esté embarazada. 
 
Entonces Jang Young-hee volvió a abrir la boca. 
 
"Sé que es una gran falta de respeto para mí decir esto, pero ... . "  
 
"Si lo sabes, ¿te callas? 
 
"Sin embargo, representante. No siento ningún rastro de eso en absoluto ".  
 
Ante esas palabras, Seo Seung-hyun se volvió y miró a Jang Young-hee. Un par 
de cejas oscuras colocadas en proporciones doradas sobre un rostro serio 
estaban distorsionadas de manera desagradable.  
 
"Young-hee. " 
 
Al contrario de sus ojos, su voz era suave y apacible.  
 
"¿No es demasiado mala la situación para acusar a tu jefe de ser un eunuco?  
 
"No significa eso, señor ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Y que?" 
 
Sus delgadas cejas estaban ligeramente dobladas y esbozó una profunda 
sonrisa. 
 
Las anomalías son básicamente infertilidad. Los complejos procesos evolutivos 
a lo largo de millones de años los hicieron más fuertes y robustos, pero 
socavaron sus funciones fundamentales como seres vivos. Altas tasas de 
embarazos inconsistentes, nacimientos prematuros y mortinatos. Además de 
una tasa de fertilización extremadamente rara. Notar y golpear son una especie 
de método de reproducción que aumenta la probabilidad de fertilización. Un 
alfa que no podía tomar nota y un omega que no recibía un golpe  significaban 
infertilidad. 
 
"Como Lee Sang-jong, sé que el director ejecutivo funciona con normalidad ".  
 
"¡Ah! Es hora de la educación sexual del director Jang ".  
 
Seo Seung-hyun sarcásticamente como si estuviera aturdido.  
 
Jang Young-hee no se rindió. 
 
"Traté de pensar que era debido a la mala salud de Yeongjin, pero es extraño 
que los rastros de feromonas no permanezcan hasta este punto ".  
 
Seo Seung-hyun trató de advertir al jefe de personal que no era leal y quería 
cruzar la línea. Pero Jang Young-hee fue más rápido. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Tal vez sea un omega cuya función reproductiva se ha eliminado a propósito ".  
 
La advertencia que no pudo salir del interior de los labios de Seo Seung -hyun 
se convirtió en una risa. Después de eso, un sonido a medio camino entre la 
risa y los suspiros se filtró. 
 
No es un adolescente torpe que ni siquiera sabe cómo usar o dónde comprar 
un condón Alpha, ni un delincuente ignorante que cree que la eyaculación in 
vitro es una forma segura de evitar las muescas. Ni siquiera un idiota que ni 
siquiera sabe lo que ha hecho. 
 
Jang Young-hee, al darse cuenta del significado del ridículo ambiguo, inclinó 
la cabeza profundamente. 
 
"Es posible que haya estado usando un perfume de feromonas que estimula 
sexualmente el sexo alfa ". 
 
"No sabía que nuestro jefe de personal era un idiota romántico que jugaba con 
tácticas comunes como los perfumes de feromonas ".  
 
Seo Seung-hyun fue sarcástico y Jang Young-hee no se rió. 
 
Al final, Seo Seung-hyun levantó ambas manos. Se encogió de hombros y habló 
brevemente. 
 
"Probablemente se deba al metilfenidato. El presidente Yang tomó 
metilfenidato ese día ". 
 
Una arruga profunda volvió a aparecer en la frente de Jang Young -hee. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Sin embargo, el CEO es resistente al metilfenidato ... . "  
 
"No se trata de tolerancia, es solo que el punto de reacción es más alto que 
otros ". 
 
Seo Seung-hyun cortó las palabras de Jang Young-hee. 
 
Un órgano sensorial de feromonas subdesarrollado y, por lo tanto, un punto de 
respuesta al fármaco superior al promedio. Pocas personas saben de él, 
incluido el leal jefe de personal. Una sonrisa seca apareció en sus ojos.  
 
“…O el presidente Yang inyectó una dosis casi letal de metilfenidato para 
matarme, o sabía sobre mi cuerpo ". 
 
Un coágulo de sangre estaba en la frente de Jang Young -hee. Seo Seung-hyeon 
lo tomó todo y continuó. 
 
"Lee Young-jin probablemente nace con un órgano de feromonas débil. Por 
supuesto, en una dirección diferente a la mía. Bueno, debe haber dicho eso con 
su propia boca antes ". 
 
No se notó, nunca se hizo, cuánto balbuceaba así. 
 
De todos modos, ese día fue un accidente. Seo Seung -hyun trató de agregar 
eso, pero renunció. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jang Young-hee, que estaba escuchando en silencio a Seo Seung -hyun, volvió a 
preguntar. 
 
"Pero, ¿el representante no tomó nota? " 
 
"Director Jang, ¿no cree que esta es una conversación demasiado privada e 
íntima? " 
 
"Perdón. Pero para la disputa de herencia que puede ser en 20 años, creo que 
sería mejor dejarlo claro ahora ”. 
 
"Como uno de los principales accionistas, comprendo perfectamente sus 
preocupaciones sobre la empresa, pero ¿de qué está tratando de asegurarse 
ahora? " 
 
Seo Seung-hyeon tenía una cara sonriente como si fuera gracioso, pero la cara 
de Jang Young-hee estaba endurecida en contraste. Continuó una voz que era 
tan dura y baja como ese rostro. 
 
"CEO. No encuentro ningún rastro de unión sexual en el exrepresentante. En 
la misma línea, nunca pensé que un acto así sería posible para Youngjin ". 
Aquí, la sonrisa en el rostro de Seo Seung-hyun se volvió tan sólida como una 
máscara de hierro fundido. "Nunca he sentido las feromonas de Youngjin".  
 
Ante esa afirmación, Seo Seung-hyun lo miró a los ojos en silencio. Dado que 
Jang Young-hee no evitó su mirada, Seo Seung-hyun decidió que no estaba 
mintiendo ni bromeando. Aparte de eso, ni siquiera podía imaginar una 
situación en la que este experto y leal jefe de personal le estuviera contando 
chistes o mentiras a Seo Seung-hyun. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Pero si no es mentira, ¿de qué sirve? 
 
¿Qué diablos es esa feromona espesa que Seo Seung -hyun solía sentir de vez 
en cuando, como si los pelos de todo su cuerpo se erizaran y su piel temblara?  
 
Incluso en este mismo momento, ¿las huellas de esta dulce calidez que 
envolvió sutilmente su cuerpo? 
 
"¿Nunca?" 
 
"Sí." 
 
"¿en absoluto?" 
 
"Sí." 
 
"¿Incluso ahora?" 
 
Ante esa última pregunta, Jang Young-hee movió una ceja como alguien que 
escuchó un sonido muy extraño. 
 
"¿Es ahora?" 
 
La pregunta volvió a la pregunta. 
 
"Entonces, ¿sientes la feromona ahora? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"sí... ... . " 
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun, que estaba a punto de decir que sí, 
simplemente cerró la boca. Algo se estrelló contra su cabeza como una fuerza 
de pared. 
 
metilfenidato. 
 
La feromona intensa y el éxtasis intenso que sentí por primera vez en mi vida.  
 
Feromona de Youngjin Lee. 
 
Los débiles rastros de esas secreciones endocrinas cerebrales que aún 
permanecen nerviosas. 
 
Si es realmente por el metilfenidato, entonces ¿por qué Seo Seung -hyeon 
apenas sintió feromonas además de Lee Young-jin en ese momento? 
 
¿Y por qué todavía podemos sentir los rastros de metilfenidato incluso ahora? 
 
¿Por qué Lee Young-jin enfatizó que estaba tan seguro de que no podía tomar 
nota y que nunca hizo eso? 
 
Decir que era mentira, tenía esa expresión estúpida en su rostro que ni 
siquiera sabía que estaba notando a pesar de que estaba notando.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"debajo." 
 
Una esquina de la boca de Seo Seung-hyeon se levantó oblicuamente, y una 
sonrisa similar a una sonrisa colgó de sus labios.  
 
"Investigue a Lee Young-jin de nuevo ". 
 
"Si se trata de una investigación entre bastidores ... . "  
 
"no. Revisa tu dormitorio o lo que sea que hagas, encuentra cualquier cabello y 
envíalo de regreso a Corea para que lo examinen. Pruebas genéticas o pruebas