Capil

ares ". 
 
Jang Young-hee se sorprendió y respondió: "Lo haré rápidamente". Seo 
Seung-hyun no escuchó la respuesta correctamente. Una tormenta de caos y 
pensamientos ya estaba rugiendo en mi mente.  
 
Youngjin Lee. veinticinco años de edad. Omega anormal. Trabajé como 
autónomo, cambiando identidades con al menos tres números de seguro social 
diferentes. Hay deudas que no existen registradas. Dijo que había un video de 
sexo. Comparado con ser competente en el sexo, era tímido e insistía en que no 
era posible anotar, pero no sabía qué era anotar.  
 
La vibración del teléfono celular de Jang Young-hee detuvo el caos continuo. 
 
Jang Young-hee sacó su teléfono y se lo puso en la oreja.  
 
El silencio siguió por un momento. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"CEO." 
 
Después de un breve silencio, Jang Young-hui cubrió el teléfono con una mano 
y susurró suavemente. 
 
"Se encontró un vehículo robado. Esto es Medellín ”. 
 
“… ...¿Quién es Youngjin Lee? 
 
"Localizamos un pasaporte robado a nombre de un asiático que se cree que es 
el Sr. Yeong-jin. También confirmamos que se reservó un boleto a Barranquilla 
desde Medellín José María Córdoba a nombre del pasaporte. El vuel o sale a las 
7:27 am ". 
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se volvieron rápidamente hacia el gran reloj de pie 
que colgaba en medio de la pared de la sala. La manecilla de los segundos 
corría a través del amanecer. La manecilla de las horas estaba exactamente en 
el medio de las 4 y las 5, y la manecilla de los minutos estaba en las 6. Al 
mismo tiempo que comprobaba la hora, Seo Seung -hyun se levantó de su 
asiento. 
 
"Prepara tu propio avión ". 
 
"Presentaré una solicitud de despegue ahora mismo, pero el tiempo para ir a 
Guaimaral y el tiempo de espera combinado para el despegue parece que se 
está agotando ”. 
 
Faltaban menos de tres horas para que despegara el vuelo a Barranquilla.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Tomará una hora desde esta mansión hasta el aeropuerto de Guaimaral donde 
está esperando el avión privado, un poco de tiempo esperando el despegue, y 
otra hora y media hasta Medellín desde aquí. Por muy apurados que estén, 
mientras giran sobre José María Córdoba, esperando la frecuencia de 
aproximación del ATC8), el avión que está abordando  Lee Young-jin está a 
punto de despegar. Quizás ya estaba corriendo por la pista hacia el cielo.  
 
Seo Seung-hyun no estaba avergonzado. 
 
"Diles que esperen ". 
 
"¿Sí?" 
 
"Comuníquese con la aerolínea para retrasar el despegue y verifique la lista de 
pasajeros ”. 
 
La vergüenza de Jang Young-hee fue breve. 
 
El jefe de personal, que pronto recuperó la compostura y la expresión 
inexpresiva, respondió: "Sí", breve y claramente.  
 
En la limusina que se dirigía al aeropuerto de Guaimaral, Seo Seung -hyun 
pensó en una pregunta muy privada y sin sentido. 
 
¿Por qué Lee Young-jin rechazó el dinero y le pidió que durmiera en la misma 
cama? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
¿Por qué fue eso? 
 
¿Habría actuado de esa manera con alguien que no fuera Seo Seung -hyun? 
 
Si hubiera pedido dinero, no habría habido t al pregunta. 
 
El pecho de Seo Seung-hyun se hinchó enormemente. Entrecerró los ojos y 
miró al aire. ¿Por qué sería necesario adivinar ahora las respuestas a esas 
preguntas? Después de todo, en tres horas, podría preguntarle directamente a 
Youngjin Lee. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Youngjin Lee estaba esperando un vuelo a Barranquilla a las 7:27 am en el 
Aeropuerto Internacional José María Córdoba.  
 
A las 6:45 a.m., no había nadie en el baño del aeropuerto. Se paró frente al 
fregadero con agua tibia y tuvo una pelea de bolas de nieve consigo mismo en 
el espejo todo el tiempo que se cepilló los dientes. La diferencia entre victoria y 
derrota no fue fácil. Fatiga bajo sus ojos oscurecidos por la falta de sueño y la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
tensión, y su tez pálida. Mirando ese rostro sombrío y misera ble, inclinó la 
cabeza y escupió las gárgaras. Fue una derrota. 
 
Después de cepillarme los dientes, apareció una señal de inicio de embarque 
en la puerta. Las personas que no eran muy diferentes de Young -jin Lee se 
alinearon y se movieron lentamente. Un asistente de vuelo con pestañas 
postizas gruesas revisó sus pasaportes y tarjetas de embarque uno por uno con 
una sonrisa. Contrariamente a esa sonrisa perfectamente profesional, no había 
sinceridad al comprobar los pasaportes y las tarjetas de embarque. No era muy 
diferente a viajar en tren. 
 
Quizás si fuera un folleto, no un pasaporte, lo que Lee Young -jin sacó, no 
habría habido ningún problema en pasar por la puerta.  
 
La azafata llevó a Lee Young-jin a la puerta. Youngjin Lee se unió a la cola de 
pasajeros alineados como una manada de cebras cruzando un río en la sabana. 
Al final del pasillo de aluminio, fueron arrojados a la amplia pista. La 
tripulación llevó a los pasajeros de un lado a otro como una bandada perdida 
de ñus africanos. 
 
Un pequeño avión de pasajeros con las puntas de sus alas colgando 
precariamente estaba parado sobre el húmedo piso de asfalto.  
 
El viento y las gotas de rocío se mezclaron y se derramaron.  
 
Lee Young-jin fue golpeado por él, subió las escaleras y entró en el estrecho y 
fresco avión. 
 
Los asientos son estrechos y los cojines de las sillas están viejos y gastados. Por 
supuesto, Lee Young-jin no tuvo ninguna queja al respecto. Se puso la bolsa 
del portátil debajo de los pies y se abrochó el cinturón de seguridad. Agarré la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
cuerda de salvamento con ambas manos y cerré los ojos en silencio. El sonido 
de pasos subiendo y bajando por el pasillo alfombrado, el rodar de las pesadas 
ruedas de las maletas, el murmullo grave, los gritos de la tripulación, el suave 
sonido del motor vibrando, todo el bullicio se desvaneció en la oscuridad 
dentro de los párpados. 
 
Otros pensamientos llenaron ese bullicio. 
 
Piel sudorosa, el peso de un verdadero edredón tan ligero como una pluma y la 
dulzura húmeda en el interior. 
 
Lee Young-jin deliberadamente comenzó a pensar en su viaje futuro en lugar 
de un temblor emocional confuso. 
 
Su avión es un vuelo doméstico de Medellín a Barranquilla, saliendo de 
Medellín a las 7:27 a.m. hacia el Aeropuerto Internacional Ernesto Cortisos en 
Barranquilla. La razón por la que este viaje, que duró más de una hora, se 
insertó deliberadamente fue para evitar cualquier posible persecución. Era 
más fácil evitar la persecución girando la carretera varias veces en el medio en 
lugar de salir de Bogotá directamente hacia Canadá o Estados Unidos. Esa fue 
la razón por la que tuve que reunirme con un agente de pasaportes en 
Medellín. 
 
Fue una asignación de tiempo bastante decente para todos los días que tuve 
que esperar para obtener un nuevo pasaporte de Bogotá a Medellín.  
 
Cuando llegó a Barranquilla, Young-Jin Lee iba a comprar un nuevo vuelo de 
inmediato. 
 
No hay muchas salidas a Norteamérica desde el Aeropuerto Internacional 
Ernesto Cortisos. Estaba considerando Miami o Toronto. Mi mente se estaba 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
inclinando hacia Toronto, ya que los controles de seguridad más estrictos 
podrían hacer que cruzar la frontera de Estados Unidos fuera peligroso.  
 
Pero Miami también tiene sus ventajas. 
 
Puede haber ocasiones en las que tenga que lavar su identidad una vez más 
antes de ingresar a Corea. Y en ese caso, era más fácil trabajar con Miami que 
con Toronto en muchos sentidos. Hace décadas, los inmigrantes ilegales que 
arriesgaron sus vidas para cruzar la frontera mexicana vendieron el estatus de 
bebés nacidos en los Estados Unidos y obtuvieron el derecho a vivir legalmente 
para el agua y la comida del mañana a un precio de ganga. Las identidades 
fluyeron hacia el mercado negro y se convirtió en una identidad falsa muy útil. 
La mayoría de las víctimas han seguido la vida de sus padres, por lo que 
morirán sin darse cuenta de que los pasaportes creados con su identidad están 
circulando por el mundo por el resto de sus vidas.  
 
Miami o Toronto. 
 
De todos modos, esa elección se retrasó una hora y media.  
 
Es posible que tenga que hacer un lavado de identidad si es necesario y 
quedarse unos días más en América del Norte si es necesario.  
 
Aún no ha habido comunicación del profesor.  
 
Ahora que tenemos el segundo ítem, sería conveniente si tuviéramos que 
reportarlo luego de cruzar la frontera colombiana de ma nera segura, contarnos 
el límite de tiempo, y recibir instrucciones de trabajo sobre qué hacer ... ... .  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mientras estaba inmerso en tales y tales pensamientos, los alrededores de 
repente se volvieron silenciosos. Un anuncio bastante urgente puso fin al 
agudo silencio. Eh, señoras y señores ... ... . La incómoda transmisión en inglés 
continuó, como si leyera subtítulos. Debido a un problema técnico en la 
llanura de la hora, estamos solicitando amablemente que todos los pesengers 
salgan de la llanura ... ... . Lee Young-jin arrugó los ojos sin escucharlo. 
 
Una joven sentada a su lado murmuró en voz baja mientras se sacaba los 
auriculares de las orejas y los guardaba en su bolso. debe haber sido un insulto  
 
Los asistentes de vuelo aparecieron desde la parte delantera y trasera del 
avión, persiguiendo a los pasajeros como ovejas y sacándolos del avión a 
patadas. 
 
De repente se convirtió de nuevo en una procesión nómada y, mientras los 
pasajeros se quejaban, sacaron el equipaje del compartimento superior y 
atravesaron el estrecho pasillo. 
 
Youngjin Lee se quedó quieto en el asiento por un momento.  
 
No tengo mucha experiencia volando, así que me tomó un tiempo darme 
cuenta de esto. 
 
falla fatal de gas. okey. Quizás esa sea realmente la razón.  
 
Pero estaba siendo perseguido, y su perseguidor era el tipo de hombre que 
hablaba casualmente cientos de miles de millones.  
 
Lee Young-jin no sabía cuánto dinero tenía ni qué podía hacer 
específicamente. Entonces, decidí avanzar asumiendo que podía hacer 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
cualquier cosa. Cualquier cosa. Por ejemplo, detener un avión justo antes del 
despegue y controlar a los pasajeros uno por uno.  
 
Afortunadamente, los pasajeros no eran dóciles rebaños de ovejas.  
 
Un hombre con dos niños pequeños comenzó a interrogar a la azafata en voz 
alta. La asistente de vuelo me recibió con una sonrisa perfecta que no era 
diferente de cuando revisé mi tarjeta de embarque y pasaporte hace un tiempo. 
La voz aumentó gradualmente. Algunos otros pasajeros se unieron. Alguien 
murmuró y gritó que deberíamos salir rápidamente. 
 
Gracias a esto, Youngjin Lee ganó tiempo. 
 
Se desabrochó tranquilamente el cinturón de seguridad y se quitó la 
computadora portátil de los pies. 
 
Abrió la tapa. 
 
Derribó una de varias redes inseguras. Se accedió a la base de datos de gestión  
temporal de pasajeros de la aerolínea. Esta base de datos temporal se utilizó 
antes del embarque para la conveniencia de la tripulación de cabina en lugar 
de la base de datos compartida de la alianza de aerolíneas, que es lenta y tiene 
errores de tiempo en los datos en tiempo real, y el nivel de seguridad era 
relativamente bajo. Borró sus registros de embarque de la base de datos. Por 
supuesto, quedarán registros en la base de datos principal, pero al menos los 
asistentes de vuelo se han ganado tiempo para comparar y descubrir la 
diferencia. 
 
Youngjin Lee cerró la computadora portátil y agarró una bolsa. Luego se 
levantó y corrió por el pasillo en dirección opuesta a la gente.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La tripulación estaba agitada, por lo que nadie lo detuvo.  
 
La cocina de vuelo9) estaba vacía. 
 
Youngjin Lee abrió el armario superior de la cocina. Los uniformes de la 
tripulación para emergencias y los jerséis de vuelo de color naranja brillante ya 
están disponibles. lo sacó No tuve tiempo de comprobar el tamaño ni nada de 
eso. Se quitó la ropa y se puso los pies en pantalones blancos. La parte superior 
también era blanca con cuello marinero. Cogí el puente de vuelo y me dirigí 
por el otro lado de la cocina hasta la puerta en la cola del avión. Como el avión 
todavía estaba en espera, la puerta se abrió y las escaleras improvisadas 
permanecieron. 
 
De pie en las improvisadas escaleras, se puso su jersey de vuelo naranja.  
 
Unas cuantas gotas de lluvia le mojaron las mejillas y la coronilla. Respiró aire 
frío por la nariz durante un momento y luego bajó las escaleras. 
 
Una carretilla elevadora redonda terminó de cargar el Valley Space mientras 
subía y bajaba por la carretera neblinosa. Bip, bip, bip, bip, bip, bip, seguido de 
una guía de marcha atrás, mezclado con un grito fuerte que indic a algo. 
 
Los auxiliares de vuelo estaban guiando al grupo de pasajeros que salían del 
avión. 
 
Lee Young-jin naturalmente cruzó la brecha y salió. 
 
Bajó un poco la cabeza, escondiendo su rostro, y se dirigió hacia la puerta a 
paso rápido. Pasé el pasillo de aluminio. Dentro de la puerta, una mujer que 
parecía ser una secretaria y un hombre de traje con una postura de alta presión 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
como un funcionario de alto rango estaban hablando. El secretario tenía una 
expresión dura en su rostro y el funcionario era arrog ante. La conversación 
entre los dos fue hostil. Bajaron la voz y hablaron a un nivel que no se podía 
escuchar a su alrededor, pero solo la hostilidad en sus expresiones y 
entonación era clara. 
 
Lee Young-jin miró su perfil lateral por un momento. 
 
Mi corazón latía rápido y un sudor tibio corría por la parte de atrás de mi 
cuello. 
 
Pasó junto a ellos con la mayor naturalidad posible.  
 
Varios pasos comenzaron a escucharse desde lejos en el pasillo. Fue un sonido 
rápido, urgente y claro. Si Lee Young-jin hubiera recibido algún entrenamiento 
especial como Ji-hoon Ji y Eun-young Park, se habría dado cuenta de que hay 
cinco, uno de los cuales es un Alfa con una altura de 190,3 cm y un peso de 81,7 
kg. . Pero solo quería evitar los pasos. 
 
La tensión se fue agudizando gradualmente. 
 
Mi corazón latía tan rápido que dolía. 
 
Doblé la esquina del pasillo y salí al pasillo de inmigración. Al mismo tiempo, 
los ojos de Lee Young-jin captaron a varias personas corriendo entre los 
pasajeros que esperaban el vuelo de la madrugada de forma gratuita. Parecía 
como si estuvieran yendo y viniendo entre las puertas de inmigración sin 
ningún propósito. Sin embargo, en su forma de andar, Young -Jin Lee notó los 
hábitos peculiares de una persona entrenada. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El poder entró en la palma de la mano que sostenía la bolsa. Tenía una vena 
azulada en el dorso de la mano. Una gota de sudor tibio le corría por la nuca.  
 
Se quedó quieto y vaciló. 
 
se destaca 
 
Es el tipo ideal y es asiático. 
 
Si esto fue Seúl o Shanghai, esto fue Medellín, Colombia. No estaba en el 
centro de Bogotá en una noche de fin de semana llena de multitudes, pero era 
un vestíbulo tranquilo de llegadas y salidas de gente de ojos somnolientos 
temprano en la mañana que bostezaban y esperaban su vuelo.  
 
Si es cierto que están buscando a Lee Young-jin, probablemente sea así, pero la 
probabilidad de salir del aeropuerto sin ser detectado era mínima.  
 
Aunque Lee Young-jin había recibido algún entrenamiento, no recibió ningún 
entrenamiento para tales casos. Su trabajo no estaba en el campo, sino en el 
apoyo. 
 
Retrocedió un par de pasos. 
 
La boca estaba seca. Se lamió los labios secos y secos.  
 
Pensar. Tuve que pensar. 
 
Estaba tan apretado que me dio dolor de cabeza.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Fue el momento siguiente cuando las flechas del pensamiento, qu e se habían 
elevado en todas direcciones, tocaron la tarjeta de presentación que les decía 
que hicieran algo y se detuvieron. 
 
Tarjeta de visita. 
 
Youngjin Lee presionó su lengua contra el techo seco de su boca y rápidamente 
metió la mano en la bolsa. Dentro de la bolsa profunda, algo se enganchó en la 
punta de un dedo. Un recibo arrugado, unas monedas de cambio, una 
servilleta y un papel duro al final. 
 
Youngjin Lee lo sacó. 
 
Una tarjeta de visita con las esquinas arrugadas y un poco andrajosa.  
 
[HACEMOS CUALQUIER COSA :-) 
 
+52 55 5139 7001] 
 
Lo miró, lo arrugó en su mano y se volvió de inmediato. Bajé la mirada unos 45 
grados para no destacar tanto como fuera posible y caminé rápidamente. entró 
al baño público. Se quitó su llamativo jersey naranja y el  uniforme de asistente 
de vuelo y se cambió de nuevo a la ropa original que había arrugado en su 
bolso. Solo entonces me di cuenta de que había dejado el abrigo en el avión, 
pero ahora no puedo volver a buscarlo. Arrugué mi uniforme en la papelera del 
baño y me fui. 
 
Al salir del baño, alguien lo bloqueó. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Si Lee Young-jin moría en ese momento, el médico diagnosticaría su causa de 
muerte como un infarto agudo de miocardio causado por la contracción 
repentina del sistema cardiovascular debido al shock.  
 
Afortunadamente, eso no sucedió. 
 
Era un guardia de seguridad con uniforme azul marino. Fue una sonrisa 
amistosa. Diez segundos después, Lee Young-jin notó esa sonrisa amistosa. 
 
"¿All Right? Parece palido. (¿Está bien? Su tez es pálida.) "  
 
No entendía una palabra de español, pero no parecía que estuviera tratando de 
arrastrarlo como un trapo o quitarle el bolso de la mano de todos modos.  
 
Youngjin Lee parpadeó y miró al guardia de seguridad. Largas pestañas 
revoloteaban con el viento. 
 
Los agentes de seguridad y los guardaespaldas, como de costumbre, eran una 
especie anormal. A juzgar por su físico, estaba claro que era un personaje alfa.  
 
Este enfoque fue inconveniente para Lee Young -jin, quien se sintió incómodo 
en lugar de familiarizado con la misma especie. 
 
El guardia de seguridad fue muy amable. Fue tan amable que siguió hablando 
conmigo. Youngjin Lee no entendió una palabra. Parecía estar mostrando el 
camino. O tal vez pensó que era un turista y estaba tratando de ayudar a 
guiarlo al aeropuerto. O tal vez están tratando de decirle algo como un retraso 
o retraso en un vuelo. Parecía que estaba tratando de usar un traductor 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
mientras sacaba su teléfono inteligente, por lo que Lee Young -jin agitó 
apresuradamente la mano. Lo siento por este amable homb re, pero no hubo 
tiempo. 
 
Adiós al guardia de seguridad (ofreció su teléfono unas cuantas veces más, 
pero lamento no haber tenido tiempo de responder más. Un dúo caminando 
con movimientos claros y entrenados 30 metros por delante de él mientras me 
acercaba). Se dio la vuelta apresuradamente y caminó por el pasillo.  
 
Las dos cabinas telefónicas públicas entre el baño público y la esquina del 
pasillo estaban vacías. Youngjin Lee entró en la cabina de la izquierda. Cogí el 
auricular y saqué una moneda que estaba rodando en mi bolsillo y la puse. 
Clic, clic, clic, el sonido de tres monedas rodando dentro de la máquina resonó. 
Lee Young-jin marcó cuidadosamente el número. El código nacional 52 de 
Brasil fue seguido por un número de diez dígitos. Se escucharon alg unos 
pitidos. 
 
Con cada pitido, la tensión solo aumentaba. 
 
Después de ocho pitidos, hubo un clic y el sonido de alguien levantando el 
receptor del otro extremo del cable opuesto al receptor.  
 
[Alo. Diga por favor. (Sí. Recibí una llamada.)] 
 
Voz suave y familiar al mismo tiempo. 
 
Youngjin Lee tragó saliva seca. 
 
"Revolver... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Afortunadamente, la otra parte pareció recordar la voz de Lee Young -jin. 
 
[Ah.] 
 
Se devolvió una respuesta coreana. Esto fue un millón de bendiciones.  
 
[Fui a comprar un pasaporte ... ¿Derecha?] 
 
"Derecha." 
 
Lee Young-jin miró fuera de la cabina y respondió. 
 
Una voz sonriente preguntó de nuevo desde el otro lado del receptor.  
 
[¿Cómo puedo ayudarte esta vez?] 
 
"¿Puedes entregar la mercancía también? " 
 
[por supuesto. No hay nada que no haga marihuana, cocaína, personas o 
partes de ellas, o incluso cadáveres. ¿A dónde te quieres mudar?]  
 
Youngjin Lee sabía que la respuesta no era una broma.  
 
"a Seúl. me." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Por supuesto, esto no fue una broma. 
 
[Las cosas que están vivas tienen un cargo extra ... Pero no te resistirás, así que 
me lo quitaré.] 
 
Después de dudar, la voz por el receptor habló con Lee Young -jin, quien perdió 
el tiempo para agradecer nuevamente. 
 
[Me iré de inmediato. ¿Dónde estás ahora?] 
 
"Aeropuerto de Medellín… . " 
 
[Espere treinta minutos, no, quince minutos]. 
 
La llamada fue desconectada. Al mismo tiempo, las monedas repiquetearon 
dentro de la máquina y el saldo en la pantalla en blanco y negro se redujo a 
cero. No está claro qué fue primero. Youngjin Lee colgó el auricular 
lentamente. 
 
Parpadeé mis ojos un par de veces. 
 
Quince minutos, ni largos ni cortos. 
 
Una vez salió de la cabina telefónica con un movimiento lo más natural 
posible. No había nada que pudiera hacer al respecto, mis hombros estaban 
rígidos y rígidos. La mano que sostenía la bolsa sintió un hormigueo y la bolsa 
pesaba como un trozo de plomo del mismo volumen.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El baño no era una buena opción para esconderse o huir. Pero ahora no tenía 
otra opción. quince minutos. Tuve que evitar las cosas que se de stacaban 
mientras deambulaba. 
 
Varios escenarios aparecieron espontáneamente en su mente.  
 
primer escenario. esta expuesto Le roban el bolso y lo eliminan sumariamente. 
Su cuerpo es saqueado y arrojado en algún lugar cerca del pico del Páramo 
Frontino, a una altitud de 3.950 metros. Si tiene suerte, el escalador 
encontrará un cadáver, o si no, será un espécimen humano que le contará a las 
generaciones posteriores sobre las características biológicas de los pueblos 
antiguos en un estado fosilizado intercalado entre capas después de cientos de 
miles de años. Por supuesto, Lee Young-jin es un mutante híbrido de primera 
generación, por lo que no es un espécimen muy bueno para representar a los 
humanos modernos. 
 
segundo escenario. esta expuesto Una vez que la bo lsa es robada, se arrastra a 
algún lugar con los ojos y la boca tapados. No sabe exactamente cuánto valor 
tiene su cuerpo tipo omega, aunque sea superficialmente. Pero sabemos que la 
oferta está muy por debajo de la demanda. Ni siquiera quería imaginar lo que 
pasaría a continuación. 
 
tercera. esta expuesto Le roban la bolsa y el arma le pega en la nuca. Se colocan 
esposas de plástico en sus muñecas y un paño negro cubre su rostro. y apagón. 
Cuando se despierta, Seo Seung-hyun está frente a él con ojos fríos y secos 
como antes en Shanghai ... ... . 
 
'no.' 
 
Me he quedado sin aliento 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sus hombros temblaron mucho. 
 
Youngjin Lee respiró hondo. Mi pecho palpitante se hinchó enormemente.  
 
pensó de nuevo. 
 
'No es que no me guste. solo… . 
 
Puede ser culpa. Culpabilidad por traicionar a Seo Seung -hyeon, quien le había 
confiado su trabajo pagando grandes sumas de dinero, en lugar de 
simplemente confiar en él y salvarle la vida. Pensar en él hizo que me doliera el 
corazón. Debido a esto, Lee Young-jin decidió no pensar más en él. 
 
fue al baño 
 
Un hombre pálido reflejado en el espejo. 
 
Sus párpados estaban pesados y sus pestañas proyectaban largas sombras en 
sus mejillas. No había color en sus labios. El cabello que cubría su frente 
estaba hecho un desastre porque no podía peinarlo correctamente. El iris 
húmedo junto a las esquinas de sus ojos caídos lo miraba con ojos húmedos.  
 
Lee Young-jin rápidamente inclinó la cabeza ya que no tenía intención de 
arrastrar una pelea de bolas de nieve que terminaría en derrota de todos 
modos. 
 
Abrí el agua y me lavé las manos. Me limpié las manos sudorosas con jabón 
durante mucho tiempo. El agua estaba tan fría como el hielo. El aire frío que 
tocaba la nuca expuesta sin abrigo se hizo cargo.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Eso fue entonces. 
 
Se escucharon pasos desde el pasillo fuera del baño. Siguió el sonido de cuatro 
pies pisando regularmente el suelo de baldosas. Tic, tic, tic, tic. Era rápido, 
ligero, apenas se notaba el peso y tenía un ritmo perfectamente uniforme.  
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
El dorso de su mano frotó el costado del sensor del grifo y el agua se derramó 
sobre su mano izquierda con agua jabonosa. dispara ah Tan pronto como solté 
mi mano, el agua se cortó y se instaló un extraño silencio.  
 
Los pasos se acercaban. 
 
Lee Young-jin ni siquiera pensó en lavarse el jabón y volvió a coger la bolsa.  
 
Entré en el último compartimento donde se guardaban las herramientas de 
limpieza. 
 
Cavé en el área estrecha donde estaban colocados el papel higiénico y los sacos.  
 
Mi pecho latía con fuerza y me faltaba el aire. 
 
Lee Young-jin intentó desesperadamente tomar aliento. Sin embargo, por 
temor a que los sensibles oídos de Lee Sang-jong pudieran escuchar los fuertes 
latidos de su corazón y encontrarlo escondido aquí, su corazón no escuchó y 
gradualmente latió fuerte. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Knock kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung 
kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung 
kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung kung 
kung kung kung kung kung kung kung El sonido de pasos se entrelazó con el 
sonido de los latidos del corazón. Tak, thump, thump, thump!  
 
"¡100 millones!" 
 
¡estallido! ¡disco! ¡barbilla! 
 
Mi corazón latía irregularmente y emitía sonidos extraños. Puede ser un signo  
de enfermedad de las arterias coronarias o miocardiopatía hipertrófica. Si salía 
de aquí a salvo y regresaba a Seúl, pensé que tendría que ir al hospital. Tenía 
miedo de la factura del hospital, pero ¿no volvería con una factura de hospital 
más grande si una botella pequeña se dejaba desatendida y se transformaba en 
una grande? Afortunadamente, el hospital al que asiste es un hospital muy 
pequeño que su maestro le presentó, por lo que tuvo la suerte de recibir una 
tarifa hospitalaria barata. Porque ni siquiera me atrevía a ir a un lugar grande 
y limpio como un hospital universitario o un hospital general desde el 
principio. 
 
Golpear. 
 
Entonces, algo llamó a la puerta. 
 
Youngjin Lee dejó de respirar y se encogió de hombros.  
 
Esperaba que el papel de seda lo ocultara, pero era demasiado. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Golpear. 
 
La puerta volvió a temblar. 
 
Golpear. 
 
Siguieron un total de tres golpes. Unos segundos de silencio.  
 
"Huésped." 
 
Una voz juguetona vino desde afuera de la puerta.  
 
"Recibí una llamada para envío urgente ". 
 
Antes de que Lee Young-jin pudiera reaccionar a esa voz familiar, la puerta se 
abrió violenta y violentamente. La bisagra de acero y el pomo de la puerta se 
rompieron al mismo tiempo y toda la puerta se cayó.  
 
Lee Young-jin miró la puerta sin comprender, con los ojos y la boca abiertos. 
Los párpados inferiores se volvieron hacia arriba y las pestañas temblaron.  
 
Frente a la puerta, un hombre de rostro blanco y limpio como la nata fresca 
estaba parado con un pomo en una mano. Detrás de sus pies, podía ver los 
extremos de los cordones de los dos grandes que se habían salido. El hombre 
inclinó ligeramente la cabeza hacia la izquierda y sonrió.  
 
"Hasta luego." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
[Continúa en el Volumen 3] 
 
 
 
 
 
 
 
1) Apodo de Puente del Mundo Panamá (canal).  
 
2) Agente Black. Un agente secreto que oculta su identidad y realiza 
actividades de espionaje en el extranjero. 
 
3) Alias para dos puertas que conectan directamente la sala VIP y la puerta de 
embarque sin tener que pasar por inmigración. 
 
4) leva. Moneda búlgara. 
 
5) 黑 Sociedad. El lado oscuro de China. 
 
6) Interfaz de línea de comandos. Un ejemplo típico es DOS.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
7) VP-CAA ~ VP-CZZ. Número de registro de la aeronave de las Islas Caimán.  
 
8) La frecuencia utilizada por la torre de control (ATC) para indicar la pista y 
la dirección de aterrizaje a las aeronaves que se acercan al aeropuerto para 
aterrizar. 
 
9) Una cocina en un barco o avión. 
 
 
 
 
 
Origen de las especies Libro 3 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
※Todo el contenido de este trabajo es ficción y no tiene relación con personas, 
grupos o eventos reales. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
 
girar | 
 
<4>Seúl II 
 
<5>magnolia 
 
<6>Seúl III 
 
Secuestro: el peso de los ciegos 
 
 
 
 
 
<4>Seúl II 
 
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una persona inesperada estaba esperando en la sala de llegadas.  
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. Las bocas se abrieron 
juntas y los labios y la punta de la lengua se crisparon.  
 
"Vamos, señor. 
 
había un maestro 
 
Como siempre, tenía un rostro amistoso con traje recto y corbata.  
 
Youngjin Lee no podía moverse correctamente. La maestra dio el primer paso 
hacia Lee Young-jin, cuyos pies estaban pegados al piso de baldosas y no 
podían moverse. La distancia entre los dos, que solía ser de cinco pasos, era 
solo un paso en un instante. La maestra puso una mano sobre el hombro de 
Lee Young-jin. Después de dos breves palmaditas en el hombro, la mano se 
retiró. 
 
"Trabajaste duro, Youngjin-ah ". 
 
Youngjin Lee apenas asintió con la cabeza.  
 
A la maestra realmente no le importaba. Naturalmente, estiró el brazo hacia la 
bolsa en la mano de Lee Young-jin y preguntó. 
 
"¿Es esta la cosa? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Simultáneamente con esa pregunta, las yemas de los dedos de la maestra 
tocaron el asa de la bolsa que sostenía Lee Young-jin. Lee Young-jin soltó la 
mano que sostenía la bolsa de la tumba. 
 
"Sí." 
 
"gran trabajo." 
 
Los ojos y la boca ligeramente arrugados de la maestra se curvaron y una 
sonrisa cariñosa vino a la mente. Youngjin Lee bajó la cabeza, incapaz de 
mirarlo. 
 
"perdón. No obtuve el primero ". 
 
"no. El segundo fue mucho más importante ".  
 
"Ja, pero señor. Sin el primero, esto es ... . " 
 
El maestro interrumpió sus tartamudeantes palabras.  
 
"Sí, leí el correo que enviaste ". 
 
La maestra volvió a sonreír a Lee Young-jin. 
 
"Está bien, Youngjin. El maestro se encargará de eso, así que ya no tendrás que 
preocuparte por eso ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El maestro no reaccionó mucho al hecho de que faltaba el primer objeto, o que 
no sabía cuánto tiempo quedaba el límite de tiempo. Le entregó la bolsa que 
había recibido de Lee Young-jin. Una mano cortés tomó la bolsa. 
 
"La habitación en la que solía vivir ha sido eliminada ".  
 
"Ah ... perdón." 
 
"no. Me alegro de que hayas vuelto sano y salvo. Tenemos una nueva 
habitación, así que quedémonos allí por ahora ".  
 
Lee Young-jin no pudo levantar la cabeza en absoluto. La culpa y todo tipo de 
emociones desconocidas se mezclaron en una mezcla turbia, y sentí como si 
todo mi cuerpo estuviera a punto de romperse. De hecho, no estaba claro hacia 
quién era la culpa. 
 
"Bueno, hablemos más de eso más tarde. Descansa por ahora ".  
 
Entonces la maestra trató de darse la vuelta. Lee Young -jin vaciló, luego 
apenas abrió la boca antes de darse la vuelta por completo.  
 
"Hola señor." 
 
El maestro, que se había vuelto a mitad de camino, se detuvo. Mientras giraba 
su cuerpo en ángulo, miró de reojo y miró a Lee Young -jin. 
 
"¿Cómo es el tío Jeonghoon ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"decir ah." 
 
Un largo suspiro interrumpió la pregunta de Lee Young -jin. Los hombros de 
Lee Young-jin temblaron levemente. 
 
El maestro se volvió de nuevo. 
 
"Debes estar cansado, así que no quería hablar así aquí, pero no tengo más 
remedio que hacerlo ". 
 
La respiración de Lee Young-jin se volvió abrupta ante la mirada muy triste en 
esa voz. Desde el momento en que escuchó la noticia por primera vez en el 
ático de Seo Seung-hyun, la ansiedad que había estado envuelta en la esquina 
de su pecho rápidamente creció en tamaño y se lo tragó. Y en un instante 
estalló como un globo. 
 
"Ji-hoon Ji desapareció de Shanghai justo antes de que lo enviaran de regreso 
a Corea ". 
 
La mano de la maestra se envolvió suavemente alrededor del hombro de Lee 
Young-jin. 
 
"Lo he investigado personalmente, pero no he escuchado ninguna noticia 
positiva. quizás… . " 
 
quizás. 
 
Lee Young-jin no quería escuchar la historia detrás de esto, ni adivinar, ni 
imaginar. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Conociendo su corazón, el maestro vaciló. En cambio, una fuerza fuerte entró 
en la mano que envolvió el hombro de Lee Young -jin. Ese calor se disipó 
rápidamente. Como si un trozo de hielo se hubiera tocado y caído, un 
escalofrío brotó de él y se lo tragó todo. 
 
"En realidad, iba a hablar de eso más tarde ... Hay algo que debe s hacer ahora 
mismo, Youngjin-ah ". 
 
Youngjin Lee levantó la cabeza y miró al maestro.  
 
Las pestañas proyectan una sombra sobre los dos ojos rojos y húmedos.  
 
El profesor lo miró directamente a los ojos y abrió lentamente la boca.  
 
"Necesitamos encontrar a Park Eun-young ". 
 
"Me perdí con el tío Jeonghoon ... . " 
 
"no. Park Eun-young fue enviado a Corea. La autoridad investigadora ha sido 
transferida y la fiscalía se la llevará. Aunque no estoy seguro ".  
 
Lee Young-jin miró a la maestra en lugar de responder. Miró esos ojos 
tranquilos y serios por un momento, luego bajó la cabeza de nuevo.  
 
"Si encuentro a Eun-young noona, ¿sabré sobre el tío Jeong-hoon? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Bien. No espere demasiado ". 
 
Preguntó por última vez. 
 
"Entonces, ¿por qué Eunyoung noona ... . " 
 
Antes de que se pudiera terminar la pregunta, la maestra lo interrumpió.  
 
"No tengo tiempo para explicar por qué ahora. Es urgente, así que date prisa ".  
 
El maestro agarró a Lee Young-jin por el hombro y le acarició suavemente la 
mejilla con la mano opuesta. 
 
"Puedes hacerlo bien, Youngjin-ah. ¿Eh?" 
 
Youngjin Lee respondió tranquilamente que sí esta vez, como lo ha estado 
haciendo durante los últimos diez años. Una luz feliz brilló en los ojos de la 
maestra. Quitó la mano de Youngjin Lee y retrocedió.  
 
"No creo que el maestro pueda recogerte porque estás ocupado. Llamaré un 
taxi por ti, así que da un paseo ". 
 
"Puedo ir solo ". 
 
"Usted está cansado." 
 
La maestra sonrió amablemente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No se preocupe por el dinero. ¿Eh?" 
 
Al final, Lee Young-jin asintió con la cabeza. 
 
Tan pronto como Lee Young-jin se subió al taxi que había llamado la maestra, 
se fue sin hacer una sola pregunta. Lee Young-jin miró por la ventana al 
puente Yeongjong rodeado de polvo fino y neblina de agua. Magníficos puentes 
continuaban interminablemente en el polvo gris oscuro donde no se podía 
distinguir la distinción entre el cielo y el mar. El taxi se balanceaba lentamente 
como si estuviera sobre una ola muy suave. Me recordó a cuando salía del 
aeropuerto de Medellín. Para ser precisos, 17 minutos de balanceo en una 
maleta de inmigración de 34 pulgadas con brazos y piernas cruzados como 
estaban. En medio de las vibraciones causadas por el rodar de la rueda 
portadora sobre el azulejo liso, Lee Young-jin pensó que era lo mismo que 
escuchar la voz de Seo Seung-hyun. Había pasado mucho tiempo desde que 
Lee Young-jin lo había concluido como una alucinación auditiva, simplemente 
porque su voz era baja, como si estuviera enojada, e incluso sonaba como un 
gruñido a primera vista. Al menos, el Seo Seung-hyeon que conocía era un 
hombre que susurraba suavemente mientras lucía esa sonrisa inexpresiva 
incluso cuando estaba enojado. 
 
Pensando en él, mi corazón se hundió de nuevo. No solo mi corazón, sino todo 
mi cuerpo latía como si estuviera apretando. Lee Young-jin levantó los 
párpados rígidos con fuerza en los ojos. Deliberadamente lanzó su mirada más 
allá de la ventanilla del auto hacia la vasta niebla gris sin punto de fuga. Y cada 
vez que he tenido este dolor de corazón las últimas veces, he comenzado a  
pensar de manera diferente en mi cabeza, como suelo hacer.  
 
Pero también falló. 
 
Aunque Lee Young-jin ha estado más acostumbrado a la derrota que a la 
victoria a lo largo de su vida, esta derrota fue más amarga que nunca.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Era tan amargo que las lágrimas fluyeron y una sola gota le mojó las pestañas 
inferiores, le hizo rodar las mejillas y le cayó debajo de la barbilla.  
 
El taxista silencioso lanzó su mirada por el espejo retrovisor. Pronto se colocó 
un pequeño pañuelo de papel portátil sobre la caja de la  consola. Youngjin Lee 
sacó un pañuelo y pensó mientras se limpiaba la barbilla y las mejillas.  
 
'Estoy preocupado por el tío Jeonghoon. 
 
Seguí pensando. 
 
'La hermana de Eunyoung también. 
 
Los pensamientos continuaban interminablemente.  
 
'No debería haber sido nada malo. ¿Puede el maestro encontrar al tío Jeong -
hoon? Eso espero.' 
 
Esos pensamientos resurgían constantemente, y no terminaron hasta que 
Young-Jin Lee tiró todos los pañuelos y el taxi se detuvo en una esquina donde 
viejos apartamentos y casas corrían entre callejones y caminos sinuosos.  
 
 
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
*** 
 
 
 
 
 
Recibí un correo electrónico. 
 
En realidad, era la cuenta que iba a eliminar, pero la estaba posponiendo por 
un tiempo porque me estaba concentrando en encontrar a Park Eun -young 
justo después de regresar a casa. 
 
[mailfrom: YOON] 
 
Era una dirección de correo electrónico desconocida, pero solo el nombre le 
resultaba familiar. Lee Young-jin hizo clic en el correo electrónico para abrir el 
cuerpo. 
 
 
 
 
 
Título: ¡Hola! :) 
 
Contenido: soy yo. Desde que vine a mi país en Oregon, me voy a ir de gira XD  
 
Ha cambiado tanto que ni siquiera sé una cosa: '(  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Estaré en Corea por un tiempo, así que si tienes otro trabajo, por favor ven 
aquí: D 
 
Te daré un precio especial> :) 
 
 
 
 
 
'Fue un nivel sorprendente de ortografía utilizar vocabulario avanzado como 
'precio extra especial', pero en cualquier caso, solo se transmitió la intención. 
Youngjin Lee vaciló por un momento, luego envió una breve respuesta.  
 
 
 
 
 
Título: Re: ¡Hola! :) 
 
Contenido: si 
 
===== Mensaje original ===== 
 
Soy yo. Desde que llegué a mi país en Oregon, me voy a ir de gira XD  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ha cambiado tanto que ni siquiera sé una cosa: '(  
 
Estaré en Corea por un tiempo, así que si tienes otro trabajo, por favor ven 
aquí: D 
 
Te daré un precio especial> :) 
 
 
 
 
 
Después de eso, recordé la dirección de correo electrónico en mi cabeza y 
limpié la cuenta limpiamente. Mientras borraba los rastros de sus 
intercambios de correo electrónico de todas las bases de datos y servidores, 
Youngjin Lee se sumergió brevemente en extraños recuerdos. 
 
El viaje de casi diez días desde el aeropuerto José María Córdoba al aeropuerto 
de Incheon fue comparable al Éxodo. El Éxodo estuvo de hecho cerca de una 
marcha de dificultades, pero gracias a un ayudante sorprendentemente 
competente, ahora se ha coloreado con una memoria brillante.  
 
De Medellín a Barranquilla, del Puerto de Barranquilla al Puerto de Santiago 
en lancha. En el viaje de 74 horas a Santiago de Cuba, no pude recordar 
ninguna de las experiencias a bordo breves, cortas y larg as que tuve con Seo 
Seung-hyeon desde Shanghai a Ningbo. Alimentos enlatados a pescado, sal y 
salinidad del pescado y un mareo aterrador que duró 74 horas. Luego, 
nuevamente, la carrera de 12 horas a La Habana. Es probable que el M38, que 
pareció colapsar en cualquier momento, se hubiera utilizado hace décadas 
durante la Guerra Fría, y Lee Young-jin nunca pensó que lo vería en la 
carretera en lugar de en un museo de guerra. Es más, realmente va a rodar. El 
viejo jeep se balanceaba con una fuerza no muy dife rente a la de un barco que 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
se balanceaba como motas en las olas. Después de eso, 3 horas y 25 minutos en 
la bandera canadiense, que fue turbulenta de La Habana a Toronto, fue más 
como una pausa para la miel. Por supuesto, 12 horas y 50 minutos de Toronto 
a Incheon nuevamente, sin mencionar. 
 
La suave vibración del teléfono inteligente puso fin al breve retiro.  
 
Youngjin Lee inclinó la cabeza y miró el teléfono inteligente que se colocó al 
lado del teclado. Me vino a la mente un breve mensaje. Era un secreta rio que a 
menudo se comunicaba con Youngjin Lee en lugar de un profesor ocupado. El 
contenido del mensaje fue conciso. Era una pregunta de una frase sobre cómo 
iba la búsqueda de Park Eun-young. Youngjin Lee vaciló por un momento y 
luego escribió una respuesta con mano lenta. 
 
[Lo estoy haciendo.] 
 
[Es más tarde de lo habitual. Ya es el tercer día, pero tengo que trabajar duro 
incluso pensando en la maestra]. 
 
[perdón. Me daré prisa.] 
 
No hubo respuesta, pero como siempre sucedía, Lee Young -jin arrojó el 
teléfono inteligente al lado del teclado sin pensar mucho. En cambio, volvió su 
mirada hacia el monitor. Docenas de ventanas de trabajo flotaban en los tres 
monitores. Puso la ventana a la vista de inmediato. Y puse mi mano sobre el 
teclado. 
 
De nuevo aparecieron algunas ventanas en el monitor. Aparecieron perfiles 
con fotos, seguidos de archivos de informes escaneados a PDF y varios 
contratos con firmas electrónicas. Park Eun-young con un rostro inexpresivo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
estaba allí. Una larga biografía siguió una tras otra bajo la foto sin vida de la 
parte superior del cuerpo y la fecha de nacimiento.  
 
Youngjin Lee movió el mouse e hizo clic en otra cosa.  
 
Esta vez las imágenes aparecieron una tras otra. 
 
Al anochecer, vi a Park Eun-young bajar del avión. Tenía las manos atadas a la 
espalda y, a cada lado, dos uniformes negros que parecían agentes de las 
fuerzas especiales se apretaban contra ella. La siguiente imagen era de ella 
siendo empujada brutalmente a un auto teñido de negro. Siguiente. Entonces 
otra vez. Otro próximo. En la última foto, Park Eun-young estaba de pie en la 
discreta entrada del tercer piso de la villa, hablando con alguien. La persona 
con la que estaba hablando vestía de civil, pero estaba claro que era un oficial 
de policía de civil. 
 
El cursor del monitor se detuvo por un momento. 
 
El informe hablaba de su paradero. 
 
Ella aceptó el trato ofrecido por la fiscalía. 
 
En lugar de darle todo sobre su misión en Shanghái y cualquier otra 
información que conociera, quería garantizar su seguridad. El programa  de 
protección de testigos fue una de las recompensas. Los fiscales le dieron el 
estatus de encubierta y la trasladaron a una de las casas seguras del gobierno 
en la isla de Jeju. 
 
Lee Young-jin ya había averiguado la dirección de la casa segura e incluso el 
infiltrado a cargo del área. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Sin embargo. 
 
El cursor, que se había congelado en su lugar, se movió hacia la izquierda 
cuando Youngjin Lee soltó su mano del mouse. 
 
Hubo algunas cosas que me molestaron. 
 
¿Por qué Park Eun-young puso la condición a la fiscalía para protegerse a sí 
misma? ¿De quién quieres protegerte? Si alguien pone en peligro su vida, 
¿quién y por qué? ¿Cuál es la diferencia entre por qué la busca la maestra y por 
qué se esconde? 
 
Todo tipo de preguntas pasaron por mi cabeza en confusión . 
 
Normalmente, Lee Young-jin habría tomado su teléfono inteligente y se habría 
puesto en contacto con la maestra en lugar de pensar en las respuestas a esas 
preguntas. Porque la cuestión de la elección y el juicio no siempre fue suya.  
 
Pero esta vez no fue así. 
 
Quitó la mano del mouse y la estiró hacia el teléfono inteligente. La punta de 
su uña rosa tocó la pantalla de su teléfono inteligente y luego se cayó. Y 
después de repetirlo cinco veces, Lee Young-jin quitó la mano del teléfono 
inteligente, lo arrojó debajo de mi silla y respiró hondo. Mi corazón subió y 
bajó unas cuantas veces. Las pestañas revoloteaban hacia abajo y las sombras 
revoloteaban a lo largo de sus mejillas. 
 
Finalmente se levantó. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La silla fue empujada y las ruedas arañaron el suelo. 
 
Sacó un jersey con capucha con piel sintética de una percha en la esquina de la 
habitación. Cogí mi teléfono, lo puse en mi bolsillo y salí de la casa.  
 
A principios de marzo, el aire nocturno era frío. El viento lento sacudió la piel 
de mapache artificial adherida a la capucha y las pestañas de Lee Young -jin en 
el cielo y el cielo. 
 
Esperé el autobús en la parada de autobús. Después de esperar 15 minutos, 
llegó su número. Hice rodar una moneda en mi bolsillo. Subí al autobús y puse 
la moneda en la caja de tarifas. Poco tiempo después del trabajo, quedaban 
varios asientos en el autobús. Fui a un asiento de la esquina y me senté. El 
autobús se tambaleó y giró a izquierda y derecha. La escena fuera de la ventana 
cambió gradualmente a algo familiar. Un edificio gosiwon de cinco pisos, un 
centro comunitario en ruinas, ventanas de dos pisos con letreros de iglesias 
andrajosos y versículos de la Biblia, agencias de noticias intermitentes en cada 
una de las cuatro esquinas de la encrucijada ... ... .  
 
El autobús se detuvo en una parada debajo del paso elevado.  
 
Los viejos apartamentos que fueron seleccionados para la reconstrucción, pero 
fueron abandonados como si estuvieran abandonados porque las empresas 
constructoras que decidieron que no sería rentable debido  a la gran escala del 
complejo, se retiraron. 
 
Youngjin Lee se bajó del autobús. 
 
A medida que pasamos por los apartamentos un poco más lejos, un callejón 
bordeado de villas y casas en hilera continuaba. Entré a un callejón familiar. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Había un restaurante de pollo en el medio de la intersección de tres vías donde 
se adjuntaban un pequeño supermercado y mil tiendas. Un joven, sosteniendo 
la mano de un niño en una mano y tocando la pantalla del teléfono con la otra, 
estaba esperando pollo frente a la tienda. 
 
Sé que esto es peligroso. 
 
La misión fracasó e incluso estuvo prisionero por un tiempo, por lo que no 
sabía cuándo ni dónde le pisotearían la cola. 
 
Probablemente sea en la misma línea que la maestra se deshizo de la antigua 
casa de Lee Young-jin. 
 
El mismo Youngjin Lee no pudo explicar por qué quería venir a ver este lugar.  
 
Más allá del estrado, un joven a tiempo parcial le entregó al hombre una bolsa 
de plástico con pollo. 
 
"¡El pollo está aquí! " 
 
Era una voz desconocida. 
 
Ni siquiera fue el estudiante universitario que Choi Yoon-seok salvó como 
sustituto. 
 
Youngjin Lee se paró frente a la tienda Cheonwon y miró la escena.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Estaba claro que el trabajo duro a tiempo parcial no era adecuado para 
estudiantes universitarios. Mientras tanto, vi el cambio de p ellizco y un nuevo 
empleado de pie. 
 
Dudó por un momento, luego se dio la vuelta.  
 
De camino a casa, compré un pollo en una pequeña casa de pollo gangjeong. 
Me senté solo frente a mi escritorio, arranqué algunas patas de pollo, las tiré y 
me lavé los dientes durante más de 30 minutos. Después de acostarme en la 
cama y mirar al techo toda la noche, encontré el boleto de vuelo más rápido a 
la isla de Jeju. 
 
Apenas dormí. 
 
El autobús que se dirigía al aeropuerto de Gimpo a primera hora de la mañana 
estaba bloqueado debido a la superposición de horas de trabajo. Después de 
una hora y media de camino, llegamos al aeropuerto de Gimpo. Mientras 
tanto, Youngjin Lee se sentó al final del asiento trasero del autobús, colocó su 
pequeña computadora portátil en su regazo e hizo un poco de trabajo. Fue una 
preparación previa para no dejar rastro. Pasó 27 minutos revisando rutas, 
complementando identidades falsas, accediendo al sistema de reservas del 
alojamiento y cambiando su nombre, y el resto para convencerse del motivo  de 
ir a la isla de Jeju. Fue una buena hora y media.  
 
En el avión, no pude hacer mucho porque me agarraba el cinturón de 
seguridad todo el tiempo. Cuando el avión se hundió en la nube 
cumulonimbus, la corriente descendente y la corriente ascendente sacudi eron 
alternativamente la aeronave. 
 
El cielo sobre la isla de Jeju estaba nublado. Las hojas de palmera puntiagudas 
revoloteaban bajo las nubes grises que llenaban el cielo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Seungsoo Kang, su reserva ha sido confirmada. Ven por aquí."  
 
Un empleado sonriente llevó a Lee Young-jin a un gran estacionamiento y le 
mostró un automóvil eléctrico redondo. El interior del coche no era ni ancho ni 
estrecho, y había un fuerte olor a manzana artificial. Youngjin Lee subió al 
coche. 
 
Corría hacia la ciudad de Seogwipo a través de la carretera interior. otra hora y 
media. El camino estaba tranquilo. El coche eléctrico salió de la carretera en 
buen estado y entró en una empinada carretera cuesta arriba. El camino se 
volvió más tortuoso y estrecho. Empezaron a aparecer ed ificios. estaba en el 
centro Pasé por una estación de carga de coches eléctricos. Pasó un edificio 
que parecía un ayuntamiento. Me detuve al pasar por una carretera donde los 
apartamentos viejos y bajos estaban agrupados. 
 
Una discreta villa de tres pisos entre un gallinero y una tienda de conveniencia. 
Young-jin Lee estacionó frente a la carretera a dos cuadras de la villa. 9:18 a.m. 
Esperó 12 minutos y salió. Aunque era marzo, la brisa del mar era fría. Un par 
de gotas de lluvia cayeron del nublado cielo gris. Youngjin Lee se subió la 
bufanda hasta la barbilla. También llevaba sombrero. Caminó dos cuadras. El 
circuito cerrado de televisión ciego de la entrada de la villa parpadeaba en 
vano. Miré al ojo ciego durante unos segundos, luego moví mis pies hacia  el 
interior de la puerta principal. 
 
Subí un piso y medio y me paré a la izquierda de las dos puertas delanteras 
enfrentadas. Tocar la campana 
 
dos veces. 
 
Se escuchó el sonido de pasos provenientes del interior. Era casi como el 
sonido del aire en movimiento en lugar del sonido de pasos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin cayó en los viejos recuerdos por un momento.  
 
Primer día en Shanghai. Cuando Ji-hoon llama a la vieja puerta principal, la 
puerta se abre con un traqueteo, aparece Park Eun -young y Lee Young-jin 
aparta su cuello de la espalda de Ji-hoon y mira dentro ... ... . 
 
"Cuantas veces me dijiste que no tocara el timbre ... ... . "  
 
La voz contundente se cortó de repente. 
 
Lee Young-jin tragó saliva seca. 
 
Quizás solo desearía que no fuera ella. 
 
“…El estaba vivo." 
 
Park Eun-young, que estaba de pie dentro de la puerta principal, susurró en 
voz baja. Youngjin Lee la miró y asintió en silencio.  
 
Se movió a un lado de la puerta e indicó a Lee Young -jin que entrara. 
 
El interior no tenía nada de especial, constaba de dos habitaciones, un 
pequeño salón y una cocina / comedor. Park Eun-young le llevó dos latas de 
sidra a Lee Young-jin, quien estaba sentado en el sofá de la sala de estar.  
 
"No tengo mucho para beber. Es un poco como beber por la mañana ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ella se encogió de hombros y se sentó en el sofá junto a él, a un paso de él.  
 
"por lo tanto. ¿Qué pasa?" 
 
"Tío Jeonghoon ". 
 
hacer clic. Se oyó el sonido de la tapa de la lata de sidra aplastada bajo sus 
dedos. 
 
"¿Jung Hoon? 
 
La expresión de Park Eun-young no cambió mucho. Tomó unos sorbos de 
sidra y la dejó sobre la mesa. Luego, enterró su espalda profundamente en el 
respaldo del sofá y cruzó sus delgadas piernas envueltas en jeans ajustados.  
 
"Ahora no lo se. Después de salir de Shanghai así, me persiguieron ... . "  
 
Se retorció el pelo corto sobre la parte posterior de la oreja con las yemas de 
los dedos. 
 
"Rompimos antes de que nos atraparan. Y como puedes ver ahora. Me 
atraparon y no sé nada después de eso ". 
 
"Entonces, tío Jeonghoon ... . " 
 
"Bien." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En respuesta, los párpados de Lee Young-jin se levantaron hasta la mitad. Sus 
pestañas se agitaron y sus largas cejas se fruncieron. Había claras manchas de 
lágrimas debajo de la punta de los ojos ligeramente doblados. Los párpados 
estaban húmedos. 
 
Park Eun-young levantó un poco la barbilla y lanzó la mirada por la ventana 
del salón. 
 
"Si estás vivo, te cuidarás. Si no, que ... . " 
 
Ella curvó su cola. 
 
"Que no... . " 
 
Lee Young-jin siguió en silencio las palabras y memorizó.  
 
Que no. 
 
"luego… . " 
 
La boca esta seca. Youngjin Lee quería preguntar algo más, pero no sabía qué 
preguntar y, de hecho, sabía que sería lo más rápido para encontrar la 
respuesta por su cuenta, sin importar lo que preguntara.  
 
"luego… ... . " 
 
"Entonces no existe tal cosa ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Park Eun-young cortó su caballo. 
 
Miró a los ojos de Lee Young-jin. Pestañas densas y ojos negros húmedos. 
Desde el interior hasta el estrecho espasmo de la pupila.  
 
"Oh, señor " 
 
Se rascó la nuca con una mano. El pelo corto revoloteó.  
 
"No iba a hablar de esto ". 
 
Siguieron palabrotas breves y bajas. 
 
"Youngjin ". 
 
Era una voz que dejaba un rastro agridulce como si fuera Jihoon Ji -hoon 
llamándolo. 
 
"No confíes en el maestro ". 
 
"¿Sí?" 
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. La expresión de Park Eun -
young no cambió. Habló en voz baja con su mirada moderada.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ni siquiera pienses que te ama. Porque soy diferente a lo que piensas ".  
 
"es decir… . " 
 
"Escuché de Junghoon. Hemos estado juntos desde que éramos niños, ¿no es 
así? " 
 
"No, eso es correcto. El buen maestro que me ayudó a ir a la escuela 
secundaria y me cuidó para que yo pudiera vivir después de eso ... . "  
 
"Un adulto realmente bueno habría dejado que un niño como tú se graduara 
de la escuela en lugar de darle un trabajo como este para ganarse la vida " . 
 
Park Eun-young fue sarcástico. 
 
Youngjin Lee no respondió nada, solo porque no podía entender lo que estaba 
diciendo. 'Escuela', no 'este tipo de trabajo'. Youngjin Lee intentó encontrar 
cualquier contexto que pudiera estar oculto entre líneas, pero fal ló. Así que 
mantuve los labios cerrados y ni siquiera hice un sonido.  
 
"No es que sea un buen adulto. Son todas las mismas chicas. Soy yo, Ji -Hoon 
Ji, o ese bastardo llamado maestro ". 
 
Una sonrisa autosuficiente cruzó sus labios brevemente y luego desapar eció. 
 
"Por lo tanto, no confíes demasiado en tu maestro y sigue tu propio camino. 
¿Yo sé eso? Jung Hoon tampoco confió en el maestro ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ja, pero, la maestra y el tío han estado juntos desde entonces ... . "  
 
"sí Sí Trabajamos juntos durante veinte años. ¿De qué sirve eso? 
 
Cogió la lata de sidra y se la llevó a los labios. El cuello palpitaba. La lata se le 
cayó de los labios y se encogió de hombros, sosteniendo la lata con una mano.  
 
"Todo lo que tengo que decir es esto ¿Algo más que quieras preguntar?  
 
Lee Young-jin la miró en silencio. No había ni una sola mota de negro en sus 
ojos, por lo que parecía que no tenía idea. 
 
Después de un rato, abrió lentamente la boca. 
 
"¿Por qué está haciendo un programa de protección de testigos? "  
 
"Para perdonarme la vida ". 
 
"¿De quien?" 
 
"Bien. ¿OMS?" 
 
ella sonrió 
 
Una sonrisa agradable pero ambigua apareció alrededor de los ojos viscosos de 
Omega, y luego desapareció. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"De todos modos, no interfieras ahora. No vengas más a mí ".  
 
Después de eso, preguntó con sospecha, entrecerrando un ojo. 
 
"Quizás… ¿Tu maestro te dijo que me encontraras?  
 
Traté de mentir que no era Lee Young-jin, pero perdí el tiempo. Park Eun-
young notó el signo de la mentira antes de que Lee Young -jin abriera la boca y 
la escupiera. Dejó escapar una suave palabrota y se levantó de su asiento, 
colocando una mano en el sofá. 
 
"Mierda. Entonces vine aquí ... . " 
 
"¡no!" 
 
Lee Young-jin la interrumpió con cierta urgencia. 
 
"no. algo como eso... . Para eso vine aquí ... Nadie sabe."  
 
Park Eun-young, con el rostro distorsionado, lo miró. Todo su cuerpo estaba 
tenso y tenso, y todos sus músculos se hincharon con fuerza, incluso en un 
instante. Mi pecho subió y bajó un par de veces antes de calmarse.  
 
"Incluso me enteré de Kyungwon Oh. Bueno, no es inusual si son tus 
habilidades. Entonces, ¿realmente estás aquí solo por Jeonghoon? "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee asintió. 
 
Park Eun-young se cruzó de brazos y dio la vuelta a la estrecha sala de estar 
varias veces rápidamente. Cuando sus pasos se detuvieron, su rostro se calmó  
de nuevo. 
 
"Cuando huía de Shanghai, Jung Hoon hablaba mucho de ti ".  
 
"¿Eres Jung-hoon? 
 
"okey. Dices que no eres bueno, que eres lamentable, que eres un niño de buen 
carácter y que no eres el tipo de niño que se supone que debe hacer cosas como 
esta ". 
 
Ante esas palabras, Youngjin Lee bajó la cabeza. Su mirada vagó, buscando a 
tientas debajo del sofá cerca de la punta de los dedos de sus pies. Juntó las 
manos con fuerza para ocultar sus manos temblorosas, pero no pudo ocultar el 
sudor frío en sus sienes pálidas y cansadas. 
 
"Tienes que averiguar qué le pasó a Jung Hoon. ¿Fuiste a algún otro lugar de 
Shanghai o volviste a casa? porque nadie sabe Si tuviéramos suerte, podríamos 
haber escapado a Guangzhou o Beijing ”. 
 
Deliberadamente no dijo lo contrario. Pero Lee Young-jin entendió lo 
suficiente. 
 
Youngjin Lee asintió y se levantó lentamente del sofá.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
No tenía fuerzas en las rodillas ni en los dedos de los pies. Parecía que su 
cuerpo se había convertido de repente en un trozo de plomo, pero luchó por 
superar el peso. 
 
"Veo. ... Gracias hermana." 
 
Park Eun-young no respondió. 
 
A dos cuadras de la casa de Park Eun-young y al regresar al auto, cayeron gotas 
de lluvia. Estaba exactamente a medio camino entre la nieve y la lluvia. El 
cristal semilíquido derretido y triturado cayó sobre la frente blanca y redonda 
de Lee Young-jin y fluyó entre los dos brazos. Lee Young-jin se lo limpió con la 
manga y se subió al coche. 
 
Arranqué el coche mecánicamente, cambié de marcha y pisé el acelerador.  
 
Queda poco tiempo para que el circuito cerrado de televisión vuelva a 
funcionar. Mientras tanto, tuve que dejar este lugar.  
 
El coche traqueteó con fuerza. Apreté el pedal de marcha atrás, no el 
acelerador. El parachoques trasero apenas arañó la pared de yeso derecha. 
Youngjin Lee giró el volante hacia la derecha en lugar de hacia la izquierda. El 
costado del auto rayó la pared de yeso. 
 
"decir ah. decir ah." 
 
Youngjin Lee respiró hondo. 
 
Luego, sosteniendo el mango, presioné mi frente sobre él.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Mi espalda y hombros subieron y bajaron un par de veces, luego se calmaron. 
 
'Tengo que volver a Seúl '. 
 
Respiró hondo y pensó. 
 
'De regreso a Seúl ... ... . 
 
La aguda pregunta de Park Eun-young daba vueltas y vueltas en su cabeza. 
'¿Tu maestro te dijo que me encontraras?' Respuestas a  la pregunta de por qué 
participó en el Programa de protección de testigos. 'Para salvar mi vida.' ¿de 
quien? 'Bien. ¿OMS?' 
 
"Ah. " 
 
Youngjin Lee apenas levantó la cabeza. Su mirada se volvió automáticamente 
hacia el reloj electrónico. El número parpadeante en la pantalla negra acababa 
de cambiar de 10:00 a 10:01. CCTV funciona de nuevo. Youngjin Lee dio fuerza 
a sus manos temblorosas y agarró el volante con fuerza. Esta vez, presioné el 
pedal derecho con mi dedo del pie. 
 
El coche atravesó lentamente el estrecho callejón. 
 
El circuito cerrado de televisión, que recuperó la vista por encima de la farola, 
miraba fijamente al fondo de la calle. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee conducía a lo largo del mar, pensando qué hacer a continuación. 
Su teléfono inteligente vibró dos veces. Era de la secretaria del profesor. Como 
siempre, fue convincente. Young-jin Lee agarró el teléfono inteligente con una 
mano y buscó a tientas en el asiento del pasajero con la otra. Buscó a tientas el 
panel y envió una breve respuesta. [Estoy haciendo]  
 
En el avión de regreso a Seúl, Youngjin Lee miró por la ventana todo el tiempo. 
Solo pude ver nubes blancas. Extendiendo la mano, pensé que me gustaría ver 
más lejos a través de la nube de plumas. 
 
Aún eran las cinco de la tarde cuando salí del aeropuerto de Gimpo y regresé a 
casa. Llegaron varios mensajes al teléfono inteligente. Una fue una llamada 
perdida. Fue una llamada de Youngjin Lee mientras estaba en el avión. La 
persona que llama es un maestro. Lee Young-jin miró en silencio el registro de 
llamadas perdidas, luego presionó la pantalla con firmeza para hacer una 
llamada nuevamente. La llamada no fue larga. Después de tres o cuatro tonos 
de marcación, una voz suave respondió a la llamada desde el otro lado.  
 
[Youngjin-ah.] 
 
"Sí Profesor. ¿Llamaste?" 
 
[okey. ¿Van las cosas bien?] 
 
"Estoy haciendo... . " 
 
[Parece que no va bien]. 
 
"El sistema de seguridad parece haber cambiado un poco ... ... . "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[Mmm. ¿Por qué no contestaste el teléfono?] 
 
"Estaba dormido." 
 
[Dijo que tomar una siesta demasiado larga es malo]. 
 
"Lo siento." 
 
Mi corazón seguía latiendo rápido. 
 
Fue la primera vez que le mentí a un profesor. Las palmas de las manos 
estaban sudorosas, la parte posterior de la espalda húmeda y la columna 
cervical rígida. Estoy sin aliento Entre los dos pul mones hinchados, mi 
corazón latía salvajemente. no hay forma de que te atrapen Las cámaras de 
seguridad de la villa ya se han encargado de todo, el profesor ha utilizado un 
seudónimo diferente, las reservas de vuelos y coches de alquiler son todas 
distintas ... ... . 
 
[okey.] 
 
Después de unos cinco minutos de no saber qué decir por teléfono, la maestra 
habló brevemente. Una voz de tono bajo. Fue una voz que señaló el final de la 
conversación. Normalmente, sería triste y solitario, por lo que habría recogido  
y tragado cualquier cosa para mantener la conversación incluso un poco más, 
pero ahora estoy más que feliz con eso. 
 
[Llámame tan pronto como termine el trabajo. ¿Puedes hacerlo?]  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Sí Sí." 
 
Lee Young-jin asintió con la cabeza varias veces para responder.  Una risa baja 
vino del otro lado del teléfono inteligente.  
 
[okey. El maestro confía en Youngjin.] 
 
Finalmente, el teléfono colgó. 
 
Lee Young-jin, con un sudor frío, sostenía el teléfono que había sido 
desconectado de la llamada. Después de un tiempo, apenas pude dejar mi 
teléfono. Dio unos pasos y se sentó en la cama individual. El colchón de 
muelles se bamboleaba y bamboleaba. Inclin ó la cabeza hacia atrás y miró al 
techo. Las sombras de las lámparas fluorescentes parpadeaban en el techo gris. 
Una escalofriante soledad se precipitó como un oasis. Youngjin Lee se encogió 
de hombros. El labio inferior tembló. 
 
Hacía frío. Quería abrazar a cualquiera porque me gustaba. Quería compartir 
mi temperatura corporal. 
 
Lee Young-jin recordó una cama blanda y una manta de plumas que parecía 
volar. El recuerdo de tocar la espalda de Alpha desde el interior del edredón 
calentado por el calor abrasador. El grueso volumen de los músculos como un 
delicado relieve y la espalda llena de baches con la flexión. Las vértebra s que 
corren en forma cóncava a lo largo de la espalda como el tallo de una cadena 
montañosa que cruza la península de este a oeste, la escápula que envuelve la 
espalda y la sensación del músculo erector tan elástico como una goma dura.  
 
Lee Young-jin estaba absorto en el recuerdo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Me acosté de costado en la cama y me golpeé las mejillas con las duras 
sábanas. Sus ojos se iluminaron y el magma caliente salía del interior de su 
ombligo. Una gota de lágrimas cayó y se formó en la parte posterior de la nariz 
por un tiempo, luego se movió hacia la sábana y cayó. 
 
Se retorció en el asiento durante unos minutos, apretó las rodillas y luego 
jadeó para levantarse. El brazo que descansaba sobre el colchón tembló. Su 
respiración estaba caliente. Sus párpados revolotearon bajo sus párpados 
medio abiertos. 
 
garganta quemada 
 
Arrastró los pies hasta la cocina y abrió el frigorífico. Cogió una botella de agua 
medio vacía y se la llevó a los labios. Incluso antes de unos pocos sorbos, el 
aire frío pasó por el esófago y fluyó hacia la parte inferior del abdomen, 
haciéndome estremecer. 
 
Lee Young-jin volvió a guardar la botella de agua en el frigorífico y se dio la 
vuelta. Busqué a tientas la percha, saqué mi abrigo y me lo puse. Agarró la 
bufanda, la sacó y se la envolvió en la nuca. Metí el teléfono y la billetera en 
mis bolsillos, metí los dedos de los pies en mis zapatillas y empujé la puerta 
principal. El aire frío le acarició la frente y las mejillas, pero ni siquiera lo notó, 
y mucho menos lo notó. 
 
Mi cuerpo todavía estaba caliente. 
 
El interior de mis muslos y rodillas estaba resbaladizo por el sudor. La fiebre le 
subió por todo el cuerpo, como si hubiera tenido una fiebre intensa.  
 
Youngjin Lee conoce este calor. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Qué cruel y tenaz es esto. 
 
Arrastró las piernas rígidas como fragmentos y caminó por la vieja y 
accidentada carretera de asfalto. Caminé durante diez minutos bajo los postes 
de teléfono parpadeantes y los cables enredados como una telaraña. Había una 
farmacia frente al edificio donde se ubicaban una tienda d e conveniencia, una 
tienda de franquicia Jokbal y una lavandería. entró en la farmacia. Su rostro se 
reflejó en el espejo junto a la puerta de cristal. Las mejillas y el puente de la 
nariz ardían intensamente. 
 
Lee Young-jin compró medicamentos para el resfriado, antipiréticos y 
analgésicos. 
 
El farmacéutico siguió mirando el rostro de Lee Young -jin. Tal vez sea por su 
fea fiebre. El farmacéutico sacó algunos medicamentos para el resfriado y 
pronunció un largo discurso sobre las precauciones a la hora de tomarlos. De 
todos modos, era un farmacéutico amigable. Abrí el refrigerador, saqué una 
bebida vitamínica que no había pedido e incluso se la di a Lee Young -jin para 
que la bebiera. 
 
"gracias." 
 
Youngjin Lee dio las gracias y salió de la farmacia.  
 
"Si la fiebre no baja, tienes que volver ". 
 
El farmacéutico gritó ansiosamente desde atrás. "Sí", respondió vagamente 
Lee Young-jin. La puerta de cristal estaba cerrada.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin disolvió el medicamento en una bebida vitamínica fría y se la 
comió. Acetaminofén y antihistamínico mezclados en un líquido vitamínico 
dulce pasaron por mi garganta, haciendo que mi cuerpo se sintiera 
somnoliento y mis extremidades flácidas. Se arrancó el abrigo, lo tiró en la 
percha y se tiró sobre la cama. En la habitación oscura , se hizo vibrar el motor 
de la computadora con la configuración automática de ahorro de energía 
apagada, y la luz clara del monitor LCD del panel IPS continuó hasta la 
cabecera de la cama y revoloteó sobre la cabeza de Lee Young -jin. 
 
La fiebre no cedió. 
 
Acetaminofeno, ácido acetilsalicílico, ibuprofeno, luxoprofeno ... ... Debería 
haber comprado otro tipo. 
 
Young-Jin Lee abrazó su vientre en llamas con ambos brazos y se inclinó. Su 
aliento quedó atrapado en la manta húmeda y el aire se volvió más calient e. 
Era irresistible recordar la mano dura que había calmado este calor ardiente. 
El recuerdo de sus manos acariciando sus mejillas y nuca, lamiendo 
dolorosamente su pecho y metiéndose profundamente en su entrepierna para 
acariciarlo lo perseguía. 
 
Lee Young-jin, cubierto con una manta, gimió durante mucho tiempo, 
esperando que la energía débil se volviera, y luego se durmió. En el lúgubre 
estado de sueño, vio las alucinaciones del Alfa refrescando su cuerpo. Alpha 
colocó su mano sobre la cama, inclinó la cabeza y besó a Youngjin Lee. 
Youngjin Lee sacudió su cuerpo al recibir ese beso. Cuando me desperté en 
medio de la noche, mi entrepierna estaba mojada. El calor se fue después de 
eso. Probablemente sea por mala suerte. Young-jin Lee encendió la lavadora a 
altas horas de la noche con una cara roja brillante. Luego me senté frente a la 
computadora con ojos nublados escuchando el traqueteo de la lavadora. 
Aparecieron algunas pantallas y toqué el teclado. Las pantallas que 
aparecieron en el monitor comenzaron a desaparecer rápidamente. Un 
informe con el nombre de Park Eun-young en él, un contrato firmado 
electrónicamente por la oficina del fiscal principal, un perfil con la foto de Park 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Eun-young adjunta, varias fotos de ella y de ella y el detective infiltrado d e pie 
frente a un discreto tres- villa de la historia en Seogwipo, Jeju-do. Todos ellos 
fueron eliminados rápidamente. Todos los datos recopilados por Lee Young -jin 
más de 45 horas antes de que transcurrieran diez segundos se borraron 
limpiamente a través de un proceso que nunca pudo recuperarse.  
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Treinta minutos antes del mediodía, el centro de Jeonju estaba lleno de 
turistas que buscaban un lugar para almorzar. Sin embargo, un pequeño café 
en Deokcheon-ri cerca del embalse de Gui, a unos 13 kilómetros de la ciudad 
en dirección al Parque Provincial de Moaksan, estaba tranquilo sin gente. La 
luz del sol amarillo brillante de principios de la primavera se cernía sobre las 
terrazas de madera instaladas a ambos lados de la entrada del café y las m esas 
vacías al aire libre. 
 
Lee Young-jin condujo el auto hacia el estacionamiento de grava. La grava 
salpicó debajo del neumático. Lee Young-jin, que aparcó su coche junto al 
inusual vagón negro, abrió la puerta del coche y salió.  
 
Fue un viaje refrescante de 35 minutos después de bajar en la estación de 
Jeonju y subir al auto de alquiler. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Abrí la puerta de cristal y entré. con hija. Sonó una pequeña campana que 
colgaba de la puerta. 
 
Una canción de pop suave sonaba dentro del café. Olía a café y pan. You ngjin 
Lee miró lentamente alrededor del café una vez. Las paredes sur y este del café 
eran todas de vidrio, lo que permitía que la luz del sol entrara sin filtrar, y los 
clientes estaban escasamente sentados en mesas espaciosas. Los pisos de 
madera dura fueron pulidos con un brillo tan lustroso. El olor a crema dulce, el 
olor a pan horneado, el olor a café y el olor a madera mezclado con él, un olor 
maravilloso e indescriptible impregnaba todo el café.  
 
Youngjin Lee cruzó lentamente el café y caminó hacia e l 4 plazas al final de la 
ventana. Con cada paso que daba, el suelo se presionaba contra el suelo y se 
oía un leve crujido. Un empleado con un delantal negro estaba colocando un 
plato y una taza de café sobre la mesa. 
 
"Pedí el sándwich de croissant de manzana, rúcula y queso brie y salió el café 
del día ". 
 
"uh, gracias Genial, esto está delicioso. El brunch de fin de semana aquí es el 
mejor. Sin turistas, sin rumores ". 
 
"¿No es porque el café está delicioso? 
 
"Por supuesto que los hay ". 
 
"ja ja. Entonces disfrútalo ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Eh. Gracias." 
 
Una voz familiar intervino. 
 
Youngjin Lee caminó hacia la mesa. Un empleado sonriente pasó junto a él, 
inclinando ligeramente la cabeza. Vi a un hombre sentado en una mesa para 
cuatro. Gran estatura, 3 años de retiro, pero músculos aún bien desarrollados, 
lo que demuestra que no ha parado de entrenar, para que pueda saltar en 
cualquier momento y adoptar una postura defensiva u ofensiva, enderezar la 
espalda y pisar el suelo con sus pies Posición sentada.  
 
Sin dudarlo, Lee Young-jin se colocó frente a él, acercó la silla frente a él y se 
sentó. 
 
El hombre que sonreía alegremente frente al sándwich y el café levantó la 
cabeza con curiosidad. Y al mismo tiempo, el café salió de su boca.  
 
"Es grande, es puf, se baraja ... ... . " 
 
Caros granos de café mezclados con saliva Mesa de madera de nogal empapada 
en agua. 
 
El hombre tosió, tocó la mesa con la mano y tomó un vaso de agua. Tomó unos 
sorbos de agua a la vez y su respiración finalmente se calmó.  
 
Youngjin Lee solo lo miró en silencio. 
 
El hombre apenas se tiró de las comisuras de la boca y sonrió. Pero las 
comisuras de sus labios temblaron. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Fue Choi Yoon-seok. 
 
"oye oye Sr. Youngjin ... mucho tiempo sin verte. ¿Cómo estás? Jajaja. ¿Qué 
pasa? todavía bonita Oye, ¿qué está pasando en Jeonju? ¿turismo?" 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza en silencio. 
 
"Quiero preguntar por el tío Jeong-hoon ". 
 
La rígida sonrisa de Choi Yun-seok se quebró. Agarró la taza de café con 
manos temblorosas y se la llevó a los labios. Youngjin Lee esperó  
pacientemente mientras pasaba unos sorbos de café que ni siquiera podía 
saborear por la garganta. Después de un largo minuto, Choi Yoon -seok dejó la 
taza de café. 
 
"Yo no lo hice ". 
 
Tan pronto como la taza de café tocó la mesa, Yunseok Choi la escupió 
rápidamente. Lee Young-jin lo miró con ojos ciegos. Sus grandes ojos como 
una vaca parpadearon un par de veces. Las pestañas revoloteaban en 
consecuencia. Choi Yoon-seok sintió que su boca se secaba y enfatizó una vez 
más. 
 
"realmente no lo hice No sé." 
 
En lugar de instarlo, Lee Young-jin se limitó a mirarlo. Los ojos de Young-jin 
Lee se agitaron como si miraran en un agua oscura y profunda mientras 
reflexionaba sobre qué pregunta hacerle a Yoon-seok Choi para abrir la boca. A 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
primera vista, parecía un color brumoso sin pensamientos sobre él. Fue más 
debido a las pestañas densas debajo de los párpados caídos. Yunseok Choi saca 
la lengua y se lame los labios secos uno tras otro.  
 
"¿Es realmente algo que no sabes? No es como si fuera un amigo cercano de Ji -
Hoon Ji, ¿es solo que solo hemos trabajado juntos una o varias veces en el 
pasado? " 
 
el tropezó 
 
Youngjin Lee todavía estaba inmerso en sus pensamientos.  
 
"De Verdad… . " 
 
Choi Yoon-seok tartamudeó. 
 
"Yo realmente… ... . " 
 
Su cuello gimió. Su voz era ronca como si estuviera rodando guijarros y granos 
de arena en su boca seca. 
 
"cualquier cosa… ... Mierda." 
 
Dejó escapar un largo suspiro. Luego, sacudiendo la espalda, miró el labio 
inferior rechoncho y brillante de Lee Young-jin. 
 
"De hecho, no me han contactado en absoluto ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Al tío Jeonghoon? 
 
La voz de Lee Young-jin se elevó alegremente. 
 
Choi Yoon-seok negó con la cabeza. 
 
"no no. al maestro." 
 
¿Maestro? 
 
Youngjin Lee solo parpadeó. 
 
Vino a Yoon-seok Choi porque Ji-hoon perdió contacto con él en China, y 
Yoon-seok Choi también perdió contacto poco después.  
 
Era China con la que Ji-hoon había perdido contacto, y había poco que Lee 
Young-jin pudiera ganar con el imperio de ese hermano mayor. Por lo tanto, la 
atención de Lee Young-jin se centró en Choi Yun-seok, otra persona que 
desapareció juntos al mismo tiempo. Como corredor, Choi Yun -seok tiene pies 
anchos y está cerca de Ji-hoon Ji. Debe haber habido una razón para 
zambullirse en un momento similar al de Ji-Hoon, y la predicción de Lee 
Young-Jin fue que tal vez fue Choi Yun-Seok quien ayudó a Ji-Hoon a escapar. 
 
Choi Yun-seok se escondió, pero de hecho, si Lee Young -jin estaba buscando a 
alguien (con algunas excepciones especiales, como en algunas partes de 
China), había muy poco que no pudiera encontrar.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sin embargo, Choi Yun-seok, quien fue encontrado de esa manera, estaba 
haciendo un sonido que Lee Young-jin ni siquiera podía imaginar en este 
momento. 
 
"Escribelo Como sabe Youngjin, yo, hmm. Entonces sabes un poco sobre cómo 
funciona el gobierno ". 
 
', dijo el ex agente de NIS Black. 
 
"¿Quiénes son Jung-hoon y Park Eun-young? con esa chica Escuché que 
fueron capturados justo antes de que comenzaran una investigación conjunta 
con China, pero de todos modos. Por eso, la maestra se puso en contacto 
conmigo y me pidió que conociera a alguien ”.  
 
"¿Eres humano?" 
 
"contratista." 
 
Choi Yoon-seok respondió casualmente. 
 
“…¿un contratista? ¿Maestro?" 
 
"okey." 
 
Tomó otro sorbo de café. Esta vez, saboreé el sabor y disfruté el regusto 
durante bastante tiempo. Después de eso, volvió a abrir la boca. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Un contratista que puede manejar tranquilamente a Ji -Hoon Ji y Eun-Young 
Park, evitando los ojos del gobierno ". 
 
Youngjin Lee pensó que estaba sorprendida. Sus labios temblaron y sus 
párpados volaron hacia abajo. Como si le pusiera hielo en la punta de las 
extremidades, sus vasos sanguíneos se congelaron a partir de ahí, e incluso su 
corazón se volvió aterrador. 
 
"Como saben, Shanghai era así y hubo un motín durante un tiempo. Al final, 
incluso Interpol se metió en un lío, por lo que tal vez Ji-hoon y Park Eun-
young estaban tratando de lidiar con eso incluso antes de que él hablara con el 
gobierno ". 
 
"Maestro." 
 
Lee Young-jin apenas se lamió los labios. 
 
"Entonces, Yunseok ... . " 
 
"no no no no por un momento. Tienes que escuchar coreano. Hmmmm, ni 
siquiera estoy en buenos términos con el Sr. Youngjin, ¿eh? Nos llevamos 
bastante bien ". 
 
Choi Yun-seok frunció el ceño a Lee Young-jin y extendió una mano para 
cubrir el dorso de la mano de Lee Young -jin, que estaba sentada sobre la mesa. 
 
"Sé que Jung-hoon y Young-jin son cercanos, y Ji-hoon y Ji-hoon han 
trabajado juntos algunas veces antes. ¿Qué es Park Eun -young de todos 
modos? De todos modos, lo siento mucho ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Después de eso, Choi Yoon-seok levantó suavemente las manos y las dejó, 
parpadeando de una manera encantadora. 
 
"Así que lo dejo ir ¿No ves que me escapé de aquí? Originalmente, iba a ir a 
Cebu o Da Nang a descansar un rato, pero esto se está volviendo más grande 
de lo que pensaba. ¿saber? Park Eun-young fue capturado. Deberías poder 
saltar al extranjero rápidamente ... . " 
 
Choi Yoon-seok bajó la voz suavemente. 
 
"Los fiscales dicen que roban todos los pasaportes. Youngjin, ten cuidado 
también. ¿Sí? ¿Cómo manejó su visita a Shanghai esta vez? "  
 
"Sí." 
 
Lee Young-jin respondió con una voz que parecía haber perdido el alma. Choi 
Yoon-seok, que no se dio cuenta, sonrió. 
 
"ja ja Bueno, Youngjin, debiste haberlo hecho bien ".  
 
Extendió la mano de nuevo y agarró el dorso de la mano de Lee Young -jin. 
 
"Sr. Youngjin ... como estas seco ¿Sí? ¿Has comido? Los sándwiches de aquí 
son increíbles. ¿Quieres algunos? ¿Tienes planes detrás de esto? Mi casa está 
cerca de casa, pero la vista es increíble. 1er piso Puedes ver el lago desde todo 
este piso. Por supuesto en el dormitorio. Puede ver la increíble puesta de sol 
incluso desde la cama. Es una villa de alguien que conozco, pero esta vez la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
pedí prestada por un tiempo. ¿Cómo es? Tendremos una barbacoa para 
almorzar y luego tomaremos un descanso hasta el atardecer, ¿eh?  
 
"no… . " 
 
Lee Young-jin negó con la cabeza confundida. 
 
"detrás… Tengo trabajo. la próxima vez." 
 
Lentamente sacó su mano de debajo de la palma de Choi Yun -seok y se 
levantó. Choi Yoon-seok se puso de pie siguiéndolo. Un brazo alrededor de la 
cintura de Lee Young-jin. 
 
"Pareces cansado, ¿qué has estado haciendo aquí? ¿Seguiste conduciendo 
desde Seúl? ¿Puedes descansar un poco? 
 
"Tengo un asunto urgente ... Lo siento, Yunseok. la próxima vez… . "  
 
"Ah, sí okey. No hay nada que pueda hacer si tiene prisa ".  
 
Choi Yun-seok siguió a Lee Young-jin al exterior del café. 
 
"Pero, Sr. Youngjin, ¿era posible que el maestro viniera aquí ... . "  
 
Hizo la misma pregunta que Park Eun-young. Youngjin Lee se volvió y lo miró. 
Choi Yoon-seok frunció el ceño y las cejas junto con una expresión de 
desconcierto. Las comisuras levantadas de sus labios eran incómodas. Lee 
Young-jin lo miró por un momento y luego negó con la cabeza.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"no. Estoy aquí solo. nadie lo sabe Maestro también ".  
 
"AHA! okey. Eh. ¿Conoces mi situación? Supongo que así fue como rechacé la 
solicitud del profesor y también estoy involucrado en el caso de Shanghai ".  
 
Lee Young-jin asintió, negó con la cabeza y se apresuró hacia el coche. Choi 
Yoon-seok rápidamente le abrió la puerta del auto.  
 
"Gracias… . " 
 
"que entre nosotros. Entonces, ¿vas a Seúl ahora mismo?  
 
Lee Young-jin no es ni positivo ni negativo, pero ambiguo "Ajá". hizo un 
sonido Choi Yoon-seok se encogió de hombros y resopló. Su mano pasó por 
encima del hombro de Young-jin Lee, que estaba sentado en el asiento del 
conductor, y la envolvió alrededor de la parte posterior de su cuello.  
 
"¿De verdad puedo ir sin descansar? " 
 
"está bien." 
 
Lee Young-jin rechazó los repetidos favores de Choi Yun-seok. Lo siento, "La 
próxima vez ... . " e incluso añadido. 
 
"okey. La próxima vez, ¿verdad? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Choi Yun-seok dejó a Lee Young-jin y retrocedió después de recibir la 
confirmación tantas veces. Lee Young-jin puso en marcha el coche e 
inmediatamente pisó el acelerador. Un hatchback gris salpica fuera del 
estacionamiento. 
 
Miró al frente, agarrando el volante con ambas manos.  
 
Tranquilo Moak-ro (la carretera)Había pocos coches o personas en la 
intersección de tres vías que conducía a Sólo los semáforos que destellaban 
escarlamente se mantenían erguidos. Los ojos húmedos  miraban la carretera 
vacía en la distancia. Dentro de la diminuta cabeza, el tronco cerebral y los 
circuitos biológicos brillaban intensamente.  
 
Como no tenía idea de qué creer o qué quería creer, Youngjin Lee decidió 
pensar de manera más objetiva y con visión de futuro. 
 
Jihoon Ji y Eunyoung Park eran profesionales. Ambos tenían huesos finos y 
gruesos en este piso. Ji-Hoon Ji tenía fuertes conexiones en el norte y suroeste 
de China, y Eun-Young Park en la región de Kanto de Japón. Si quieren 
esconderse de alguien así, definitivamente no será fácil rastrearlos.  
 
¿Cómo? 
 
¿De donde? 
 
La desaparición de Ji-hoon y el arresto de Eun-young Park por la policía 
fueron todos de China. En ese momento, tampoco pasó mucho tiempo después 
de que Lee Young-jin regresara de Shanghai. [La Interpol arresta a dos 
ciudadanos coreanos que invaden el Shanghai H Bank. Vínculos con 
organizaciones terroristas internacionales ... Programado para ser enviado a 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
una agencia de investigación nacional dentro de este mes.] Una pequeña 
noticia que vi accidentalmente en un ático con vista al río Han. Dado que 
habrá una brecha entre el momento en que salió la noticia y el momento en 
que fueron arrestados, sería mucho antes que Ji-Hoon y Eun-Young Park 
comenzaran a ser perseguidos. Casi al mismo tiempo que el regreso de Lee 
Young-jin a Corea, o incluso más rápido que eso.  
 
Tal vez desde el mismo momento en que Seo Seung -hyun los dejó ir. 
 
En ese momento, Seo Seung-hyeon tomó la incómoda ruta de 12 horas de 
navegación desde Shanghai a Ningbo para regresar a Seúl, y luego de regreso a 
Gimpo usando un avión privado desde allí.  
 
Me vino a la mente la voz de Seo Seung-hyun, que había sido sarcástica. 
 
'Mejor si puedes ir desde Pudong. Si puede tomar una limusina a Ningbo, esa 
es la mejor opción. Desafortunadamente, ¿y si eso no funciona? Incluso si vas 
a Moro, solo puedes ir a Seúl '. 
 
Sabiendo que hay un límite de tiempo para el segundo ítem, arriesgó su tiempo 
para tomar un horario tan absurdo: estaba convencido de que no podía salir 
del país de manera segura con sus pertenencias desde el aeropuerto de 
Pudong. Sabía que toda la atención de las agencias de inteligencia estatales 
habían estado puestas en él y, en secreto, buscaba una forma de escapar de su 
vigilancia y persecución. 
 
En esa situación, si Seo Seung-hyeon hubiera liberado a Ji Ji-hoon y Park Eun-
young, la atención de la agencia de inteligencia se habría centrado en eso.  
 
Era natural que Park Eun-young fuera finalmente arrestado por Interpol.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La fuerza entró en la mano que sostenía el mango. Sus nudillos se pusieron 
pálidos y aparecieron venas azules en el dorso de su mano.  
 
'Entonces, ¿qué hay de mí? 
 
El accidente finalmente se detuvo allí. 
 
'¿Qué tan seguro estoy? 
 
Al mismo tiempo, Lee Young-jin notó que el SUV negro con tracción en las 
cuatro ruedas se reflejaba en el espejo retrovisor. Coche doméstico ordinario. 
Su mirada se volvió hacia el frente en el espejo retrovisor. Debajo del semáforo 
en la intersección que conduce a Moak-ro, Young-jin Lee detuvo el automóvil. 
El todoterreno se detuvo junto. Después de esperar unos segundos, pisó el 
acelerador y entró a la carretera nacional a través de un giro de 90 grados a la 
izquierda sin parpadear. La velocidad en el panel de instrumentos leyó 
instantáneamente 50, 60, 80, 100. Pasé por el túnel en un instante. Luego se 
encontró con una camioneta que lo seguía, manteniendo una distancia 
razonable y segura detrás de él. Su mirada en el espejo retrovisor volvió 
silenciosamente al frente. 
 
Conducir 11 kilómetros hasta la gasolinera más cercana fue  un instante. 
Young-jin Lee redujo la velocidad y entró con flexibilidad en la gasolinera 
girando el coche a la derecha. En el espejo retrovisor, se vio a un SUV que lo 
seguía detrás pasando una estación de servicio a baja velocidad. recortar las 
ganancias. El automóvil se detuvo exactamente frente al primer tanque de 
gasolina. Un empleado con un jersey de uniforme saltó. Youngjin Lee abrió la 
ventana del auto y asomó la cabeza. 
 
"Voy a ir a la tienda por un momento. ¿Podrías echarle un vistazo al coche? "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El empleado de aspecto joven con marcas de acné en la parte posterior de la 
nariz respondió con una amplia sonrisa. 
 
"¡Sí, cliente! ¡Solo enciéndelo y listo! " 
 
"Llénelo de aceite. aquí. Trae algo de cambio ". 
 
Lee Young-jin le entregó dinero en efectivo y luego abrió la puerta del auto y 
salió. ¡Gracias al personal que accidentalmente me dio una buena propina! y 
alzó la voz. Una brisa fresca se arremolinaba alrededor de la gasolinera en 
medio de la carretera nacional. Pasó entre los surtidores de gasolina  y bajo el 
letrero familiar de franquicia de tiendas de conveniencia. La puerta de vidrio 
automática se abrió y un sonido de traqueteo resonó dentro de la tienda. El 
empleado de la tienda de conveniencia estaba ocupado mirando su teléfono 
inteligente. Lee Young-jin se escabulló hasta el fondo del estante y abrió la 
puerta que conducía al almacén de equipos. Al mismo tiempo, un pobre le hizo 
señas desde el interior de la puerta. 
 
No hubo conversación. 
 
El hombre le entregó a Young-Jin Lee un jersey negro con capucha y Young-
Jin Lee se quitó el acolchado que llevaba. 
 
En lugar de una voz, solo la respiración ronca y silenciosa llenó el angosto 
cuarto de almacenamiento. 
 
Un minuto antes, el hombre del acolchado de Lee Young -jin salió casualmente 
del almacén. Cogió un chocolate del puesto y se dirigió al mostrador. El 
empleado bostezó y puso una máquina de código de barras en el chocolate. con 
hija. La puerta automática se abre de nuevo, el hombre sale y se cierra.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee se paró entre los estantes y miró por la ventana. 
 
El hombre de su acolchado se subió al vagón gris a un paso casualmente 
mesurado. El empleado inclinó la cabeza hacia el auto y saludó. Dejándolo 
atrás, el carro se alejó. 
 
Lee Young-jin recogió los fideos en forma de taza del soporte, los dejó, recogió 
y volvió a colocar la bebida iónica, y pasó a su vez frente a gimbap triangular, 
lonchera de bulgogi, sándwiches y huevos ahumados. El empleado de la tienda 
de conveniencia miró a Lee Young-jin y luego volvió su mirada hacia el 
teléfono inteligente. 
 
Lee Young-jin sacó su teléfono inteligente y miró la hora. 12:47. Cogió una 
botella de agua carbonatada, pagó la cuenta y salió de la tienda.  
 
Metí las manos en los bolsillos del jersey con capucha.  
 
Chakey fue capturado. 
 
Una camioneta de 1.5 toneladas estaba estacionada en la esquina de la estación 
de servicio, y Lee Young-jin caminó hacia allí sin dudarlo y puso la llave del 
auto en el ojo de la cerradura del conductor.  
 
 
 
 
 
*** 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
Seo Seung-hyun movió la pantalla del teléfono inteligente c on su dedo. 
Siguieron tres o cuatro fotos borrosas. Era un coche eléctrico redondo con la 
matrícula arrugada. Registro de vehículos, Seogwipo-si, Jeju-do. Uso, negocio 
de alquiler de coches. Nombre del propietario, Jeju Trip Rent a Car. El 
prestamista, Seung-soo Kang. Periodo de alquiler, 24 horas. Seo Seung -hyun 
apoyó el codo en el apoyabrazos del sofá e inclinó su cuerpo en ángulo. Obtuvo 
estas imágenes de CCTV hace cinco horas. Por supuesto, no obtuve más 
información que esta. Las yemas de los dedos come nzaron a tocar, tocar, tocar, 
tocar el apoyabrazos. 
 
Este tipo de persecución le resultaba familiar. 
 
Jang Young-hee, con el cuello apretado con una corbata, se paró frente a él.  
 
"Por ahora, los informantes restantes en la isla de Jeju están rastreando 
algunas cosas ... . " 
 
"hecho. Ya no estará allí ". 
 
Seo Seung-hyun cortó las palabras de la secretaria.  
 
"Empiece con las personas que le rodean, no con Youngjin Lee ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Recordó las habilidades y logros de Lee Young-jin en un corto período de poco 
más de un mes. Abrió bóvedas bancarias de HSBC, desbloqueó códigos, 
descubrió huevos de Pascua y descubrió una lista de participantes de la 
subasta. 
 
Seo Seung-hyun tiró suavemente una comisura de su boca y sonrió. Esa 
sonrisa era tan perfecta que parecía bastante sarcástica. 
 
"Incluso si lo busco yo mismo, nunca lo encontraré. Así que comencemos con 
los alrededores ". 
 
"Si. Entonces, ¿comenzamos con Eunyoung Park y Yunseok Choi? "  
 
"Bien. okey. y… ... . " 
 
Seo Seung-hyun hizo una pausa por un momento. 
 
Una conversación que tuvo con Younghee Jang en Shanghai antes pasó por su 
mente. Después de que el trato terminó con un video sexual como garantía, 
¿qué dijo Jang Young-hee cuando Lee Young-jin había pedido que los 
compañeros de trabajo se fueran? 
 
'Si lo deja ir como está ahora, será atrapado por la fiscalía que lo olió.  
 
¿Y cuál fue la respuesta de Seo Seung-hyun a eso? 
 
'¿Debería preocuparme siquiera por eso? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Y sucedió como predijeron. 
 
Debido a que Kim Kang-sik estaba hablando de Seo Seung-hyeon aquí y allá, la 
Oficina de Seguridad Nacional, la Fiscalía e incluso la seguridad pública china 
intervinieron en la Sede de Inteligencia de Defensa Nacional, que pensaron 
que tenía algo que ver con Seoranbangsan, y todo tipo de mantarrayas. Era un 
coche que se concentraba en cada movimiento. En esa situación, Ji-Hoon Ji y 
Eun-Young Park aparecieron repentinamente debajo de Seung -Hyeon Seo. El 
siguiente paso fue natural. 
 
Las cejas oscuras al lado de la frente recta se movieron levemente. El espacio 
entre las espesas cejas se estrechó ligeramente y luego regresó. Una aguda 
intuición estaba diciendo algo. 
 
¿No lo sabía Youngjin Lee? 
 
No puede ser 
 
¿Cuándo lo supiste? 
 
De Toronto, Canadá, ¿de dónde obtuvo su computadora y acceso a Internet? O 
antes... ... . 
 
El pensamiento se detuvo allí. 
 
Jang Young-hee lo miró en silencio, esperando una respuesta. Seo Seung -hyun 
miró esa mirada honesta. Recordó que esta leal secretaria había planteado 
anteriormente cuestiones de confiabilidad con Lee Young -jin. La predicción de 
la secretaria fue correcta, pero el punto de partida fue Seo Seung -hyeon. Se 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
suponía que Lee Young-jin no debía soltar a sus colegas que habían arriesgado 
su propio cuerpo y su vida de manera tan indefensa de su alcance.  
 
“…Ji-Hoon Ji. Encuéntrelo desde allí. Definitivamente encuéntrelo ". 
 
"Sí." 
 
El jefe de personal inclinó la espalda 90 grados e inclinó la cabeza 
profundamente en respuesta. 
 
Seo Seung-hyun presionó la parte inferior de su pulgar en la pantalla del 
teléfono inteligente que sostenía en su mano mientras v eía la gran espalda del 
jefe de personal desaparecer a través de la pesada puerta de la oficina de 
representación. Abra la aplicación Correo electrónico y desplácese hacia abajo. 
[Fwd: Este es el informe de resultados que solicitó.] Abrió el correo electró nico 
enviado por Younghee Jang tocándolo. Pronto, apareció un archivo adjunto en 
la parte inferior del correo en la elegante pantalla del teléfono inteligente. Los 
ojos largos de Seo Seung-hyun escanearon la parte superior del archivo PDF 
escaneado. 
 
[Informe de resultados de pruebas genéticas - Youngjin Lee (23 años)] 
 
Seo Seung-hyeon, quien perdió la hoja más afilada después de ordenar el 
estudio de Pocheon, en realidad tenía muchas otras armas además del estudio 
de Pocheon. Incluido el jefe de gabinete que solía ser un fiscal leal y 
competente. 
 
La persecución de Ji-Hoon Ji, que había perdido contacto en Shanghai, fue 
lenta, pero Yoon-Seok Choi se encontró rápidamente. Fue Jeonju. Parece que 
la fiscalía no pudo escapar fácilmente al extranjero en la situa ción actual, 
donde la fiscalía ha encendido las luces y está acechando a los contratistas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
tanto en el país como en el extranjero. De hecho, considerando el proverbio de 
que está oscuro debajo de la lámpara, no fue una decisión muy tonta.  
 
Seo Seung-hyeon unió a una persona a Choi Yoon-seok. 
 
Afortunadamente, la espera no fue larga. 
 
Solo seis horas antes de que hubiera adjuntado a alguien a Choi Yun -seok, Seo 
Seung-hyun escuchó las buenas noticias. 
 
Era noticia que Lee Young-jin, quien no pudo encontrar ni un solo cabello 
excepto por las imágenes borrosas de CCTV tomadas en la isla de Jeju durante 
los últimos 20 días, se había puesto en contacto con Choi Yun -seok en Jeonju. 
 
seis horas. 
 
Fue una diferencia sutil. 
 
Si Seo Seung-hyun llegara seis horas tarde para encontrar a Choi Yun-seok, 
habría tenido que seguir el rastro ya perdido de Lee Young -jin desde el 
principio nuevamente. 
 
En otras palabras, significaba que solo había una pequeña diferencia entre Lee 
Young-jin y Seo Seung-hyun en la velocidad de obtención de información. 
También significó que la red de información humana y material construida con 
decenas de miles de millones de miles de millones de miles de millones de 
dólares apenas podía superar a un solo Lee Young -jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
qué. Tendrá que reconsiderar sus planes para mejorar su servicio de 
inteligencia privado más adelante. 
 
Seo Seung-hyun se levantó de una pesada silla con una sonrisa en los labios. 
Jang Young-hee, que se paró frente a cinco escalones, dijo con una actitud 
educada. 
 
"Hace poco, la Administración Regional de Aviación de Seúl recibió permiso 
para despegar del helicóptero ”. 
 
"Bien. okey." 
 
Seo Seung-hyun dio un paso adelante con una sonrisa relajada. Jang Young -
hee pasó un par de pasos. Jang Young-hee lo siguió a exquisitos intervalos que 
no eran ni rápidos ni lentos. 
 
Jang Young-hee presionó el botón del ascensor parpadeante sin una sola 
marca de huella digital. En este edificio de 47 pisos, la puerta del ascensor, 
utilizada solo por Seo Seung-hyeon, inmediatamente se abrió suavemente de 
lado a lado. En el interior del ascensor, las baldosas de mármol pulidas hasta el 
punto de reflejarse en el rostro fueron pisoteadas por zapatos de vestir que no 
se habían posado en el mismo polvo brillante.  
 
El ascensor empezó a subir. 
 
Los números cambian rápidamente en la pantalla LED de alta definición. 45, 
46, 47, R. El ascensor se detuvo. 
 
La puerta del ascensor se abrió y di la vuelta a una esquina de un pequeño 
rectángulo con adornos florales y sofás, y apareció una puerta de vidrio 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
templado bien cerrada. Cuando Younghee Jang puso su dedo índice en el 
sensor de la izquierda, se encendió una luz parpadeante en la pantalla del 
panel. [ACCESO APROBADO === JYH] Tan pronto como la puerta de vidrio 
se abrió, un fuerte viento entró y sacudió las chaquetas  y las corbatas de los 
dos Alpha. Jang Young-hee rápidamente trató de poner el abrigo que sostenía 
en su brazo sobre el hombro de Seo Seung-hyun, pero Seo Seung-hyun agitó su 
mano y lo mordió. 
 
¡Monta en la cima! Mientras giraban las hélices del helicópter o, un rugido 
ensordecedor llenó el techo y un fuerte viento sopló en todas direcciones.  
 
Cuando Seo Seung-hyun se subió al helicóptero, el piloto operó el panel de 
instrumentos y envió una señal a ATC. En la parte inferior del helicóptero, 
Jang Young-hee inclinó la cabeza profundamente, sin importarle que su 
cabello cuidadosamente recortado estuviera arruinado por el fuerte viento.  
 
"Por favor, vete." 
 
Seo Seung-hyun asintió levemente con la cabeza en lugar de responder.  
 
Cuando la puerta se cerró, Jang Young-hee se dio la vuelta sin dudarlo y entró 
al edificio. El personal de la secretaría, que estaba a bordo con anticipación, le 
entregó a Seo Seung-hyun unos auriculares grandes. Tan pronto como me 
puse los auriculares, la voz seca de guía del piloto fue cl aramente audible 
contra el fondo del ruido de la hélice aplastada.  
 
[Me despegaré.] 
 
A medida que las palas del rotor giraban a alta velocidad, la aeronave redonda 
flotaba lentamente hacia arriba. El helicóptero se balanceó de un lado a otro y 
la marca H grabada en la espaciosa azotea se alejó lentamente. Una torre de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
vidrio de 47 pisos acristalada con vidrio templado se bajó en un instante. Seo 
Seung-hyun miró por la ventana y miró hacia abajo. SH FINANCIERO. Once 
letras del alfabeto, pulidas en la superficie de vidrio del edificio, brillaban a la 
luz del sol del mediodía. 
 
El MD 520N ennegrecido salió de Seúl a 250 km / h, por las sinuosas 
carreteras del centro de Seúl, repleto de vehículos.  
 
En los 48 minutos hasta Jeonju, Seo Seung-hyeon hizo varios planes mientras 
escuchaba el informe de la secretaria. 
 
Fue una visión de futuro, como están los planes, y un poco demasiado pacífica.  
 
Cuando llegó al lugar de aterrizaje del helicóptero un poco lejos del centro de 
Jeonju y se trasladó a la limusina que lo esperaba, Seo Seung-hyun recibió un 
informe de que estaba siguiendo de manera estable el vagón con matrícula 
Heo-ja conducido por Lee Young-jin. Así que sus planes fueron un poco más 
tranquilos. 
 
La limusina en la que viajaba se dirigía a las afueras del sur oeste de Jeonju, 
donde había poco tráfico. La secretaria sentada a su lado constantemente 
miraba su teléfono inteligente para recibir información sobre la situación y se 
lo reportaba a Seo Seung-hyun nuevamente una vez cada diez minutos.  
 
Todo salió bien, o al menos eso parecía. 
 
Eso fue hasta el momento en que alcanzó el vagón gris en medio de 
Saemangeum Buk-ro que conducía a Gunsan-si y confirmó que no fue Lee 
Young-jin quien abrió la puerta dentro del vagón. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun modificó ligeramente su plan. 
 
Abrió él mismo la puerta de la limusina y salió para examinar el vagón gris.  
 
Sus hombres se apresuraron a entrar, abrieron la puerta del maletero del 
vagón y buscaron debajo del asiento, pero aún era difícil de creer.  
 
"¡qué! ¡Qué vas a!" 
 
De repente, en medio de la carretera, rodeado por una serie de todoterrenos 
dominantes, un joven que no tuvo más remedio que detener su automóvil se 
descompuso. Como instintivamente consciente de que la persona a cargo de 
esta posición era Seo Seung-hyun, le gritó a Seo Seung-hyun. 
 
"tu, que eres tu! ¿Eres un gángster? ¿Eres policía?  
 
Seo Seung-hyeon hizo un gesto hacia la secretaria sin siquiera escuchar. La 
secretaria corrió hacia el joven con una expresión perfectamente profesional y 
comenzó a explicarle la situación con un 90 por ciento de mentiras. 
 
"La ropa es definitivamente la misma ... . Parece haber cambiado a la mitad ".  
 
"¿cuando?" 
 
"Quizás en la gasolinera ... ... . " 
 
El personal curvó sus colas. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En lugar de culpar a su subordinado por no prestar atención, Seo Seung-hyun 
se echó a reír brevemente. 
 
"¡ja ja! okey. lo sabía Así de divertido es ". 
 
Después de eso, se dio la vuelta sin dudarlo. 
 
La secretaria lo siguió apresuradamente. 
 
"Más té. volar el dron. Envíe a alguien a la estación de servicio donde Lee 
Young-jin pasó y compruébelo ". 
 
La experimentada secretaria, que de repente fue asignada para ayudar en una 
persecución que no estaba dentro del alcance de su trabajo, pero que no 
mostró ninguna vergüenza, inclinó la cabeza. 
 
En la secretaría, la gente estaba dispersa en todos los autos de alquiler, 
vehículos compartidos, asociaciones de taxis y transporte público dentro de un 
radio de 50 kilómetros de Jeonju, bajo el liderazgo del teléfono inteligente de 
la persona en el poder junto al jefe de gabinete.  
 
Treinta minutos más tarde, se encontró un camión de 1,5 toneladas en un área 
de descanso entre Iksan y Nonsan en Honam Expressway. No hubo Lee 
Young-jin, pero en cambio, testificó un conductor sustituto con una cara 
temblorosa. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"no. Todo lo que pude escuchar fue una solicitud para devolver este camión a 
Jeonju. ¿Quién eres tú? cómo sé eso Solo a través del centro de llamadas, es 
decir, la empresa. Debería haberlo llamado ". 
 
Antes de que transcurrieran diez minutos, Seo Seung -hyun obtuvo todos los 
registros de llamadas del centro de llamadas del conductor sustituto. La 
reserva en cuestión se realizó un día antes y la llamada se envió a Geumcheon -
gu, Seúl. Era como si hubiera predicho esta persecución no tan divertida de 
antemano. Seo Seung-hyun sonrió amargamente. 
 
Incluso Lee Young-jin no puede piratear las cámaras de vigilancia en todos los 
lugares por donde pasa. Si miras a tu alrededor, saldrán uno o dos. Como un 
breve segundo en la isla de Jeju. 
 
Además, existen restricciones sobre los movimientos de Le e Young-jin. 
 
Su trayectoria de movimiento se limitó a dos dimensiones. En contraste con el 
tridimensional de Seo Seung-hyun. 
 
El año pasado, Seo Seung-hyun compró diez drones de reconocimiento militar 
de Seoranbangsan. No era que Seo Seung-hyun tuviera un pasatiempo de 
monitorear obsesivamente o rastrear a alguien, era solo que los intereses de 
SH, que estaba a punto de procesar los gastos de fin de año, y Seo -ran, para 
registrar los resultados de ventas del 4T coincidían. SH redujo los impuestos 
hasta en 250 mil millones de wones en gastos, mientras que Seoran Bangsan 
aumentó el precio de sus acciones agregando 250 mil millones de wones en 
desempeño. Por supuesto, no hubo dinero entre los dos, por lo que Seo Seung -
hyeon obtuvo un avión no tripulado de reconocimiento militar gratuito y Kwon 
Shin-woo obtuvo lo mismo que el aumento del precio de las acciones.  
 
Tiene una envergadura de unos 5,5 metros, una longitud de la cabeza a la cola 
de 2 metros y un fuselaje de plástico ultraligero reforzado con fibra de c arbono 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
que pesa solo 37,2 kilogramos. Este dron, equipado con funciones de bloqueo 
vertical de despegue y aterrizaje y detección por infrarrojos, tiene una altitud 
máxima de funcionamiento de 18.000 metros, una velocidad máxima de 779 
kilómetros, un alcance de 7.500 kilómetros y un radio de funcionamiento de 
700 kilómetros. 
 
Hasta ahora ha sido 
 
Cinco drones de reconocimiento, que cubrían toda la península de Corea con 
solo uno, atravesaron la distancia de 200 km de Seúl a Jeonju en solo 15 
minutos después de despegar del techo del edificio SH. 
 
Un mensaje corto apareció en el teléfono inteligente de Seo Seung -hyun y 
luego desapareció. [Envió un dron - Jang Young-hee] 
 
Los drones pagaron su precio para que los esfuerzos de Jang Young -hee y su 
personal de secretaría, que tuvieron que arrancar involuntariamente los 
drones del techo del vestíbulo del edificio, no fueran en vano. En menos de una 
hora, los ojos láser del dron encontraron un pequeño sedán que corría a unos 
87 kilómetros por hora en Cheongnam-ro, que conecta la ciudad 
metropolitana de Daejeon con Cheongju a través de Sintanjin -ro. Era un coche 
de alquiler reservado con una licencia de conducir robada. La razón por la que 
no elegí la autopista de Gyeongbu fue probablemente para no dejar ningún 
rastro en las máquinas de entrada y salida de la autopista.  
 
Sin embargo, la cuidadosa elección de Lee Young -jin resultó ser una ventaja 
para Seo Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun alcanzó al sedán compacto de la misma manera que alcanzó al 
vagón gris en Saemangeum Buk-ro unas horas antes. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Doce vehículos con tracción en las cuatro ruedas de diferentes colores, 
desplazamientos y tipos llenaron la desierta carretera de dos carriles. Los 
profesionales entrenados se alinearon hábilmente para conducir un sedán 
compacto negro mate al carril más externo. Me pregunté si el sedán reduciría 
la velocidad, así que giré violentamente y empujé el parachoques delantero 
hacia el carril de estacionamiento. Los vehículos que estaban siendo rastreados 
giraron todos a la vez. 
 
¡Increíble beneficio! Doce coches rodearon el sedán de un lado a otro en un 
instante. El lado derecho del parachoques del sedán apenas tocaba la barra de 
seguridad. El auto compacto rectangular de techo alto traqueteaba arriba y 
abajo, pero la puerta no se abrió. 
 
Seo Seung-hyun no estaba muy emocionado ni exaltado. La limusina en la que 
estaba se detuvo suavemente. Miró el sedán negro por un momento a través de 
la ventana polarizada, luego estiró los brazos, abrió la puerta del auto y se bajó. 
A pesar del clima frío de marzo debido a la fricción de los neumáticos, zapatos 
de alta calidad pisaron la superficie de asfalto caliente sin dudarlo. Seo Seung -
hyun miró directamente al sedán negro parado en un ángulo dentro del carril 
de estacionamiento. El viento frío y seco del noroeste sacudió la bufanda azul 
índigo y el dobladillo de su abrigo que le colgaba de los hombros y la nuca. 
Apretó y abrió los puños cuando una brisa fresca sopló a través de los guantes 
de cuero. 
 
No tenía prisa. 
 
Los pasos pesados fueron hacia el sedán. 
 
Un rostro serio y refinado se reflejaba en la ventanilla del coche tintada de 
negro. 
 
"decir ah." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun respiró hondo y llevó su mano al pomo de la puerta.  
 
A la temperatura de 4 grados centígrados, su respiración era borrosa. Al 
momento siguiente, las venas y los tendones se juntaron en el dorso de la 
mano, ocultos en cuero suave, y el mango de metal se retorció. Los guantes 
negros agarraron violentamente el pomo de la puerta. ¡Es una locura! Se 
arrancó toda la cerradura y el coche traqueteó con fuerza. Un destello de ira y 
dolor cruzó por su rostro, que apareció por encima de la ventana negra del 
automóvil y luego desapareció. 
 
Un aliento áspero fluyó por los labios de perfecta forma y volumen.  
 
"¡debajo!" 
 
¡ruido sordo! El vidrio templado se hizo añicos bajo el puño. 
 
El rostro de una mujer de mediana edad con la boca abierta en estado de shock 
apareció a través de los fragmentos de vidrio redondo roto, pero desapareció 
cuando Seo Seung-hyun se dio la vuelta. 
 
La secretaria corrió hacia Seo Seung-hyun con cara de urgencia. 
 
"¡CEO!" 
 
Sus ojos brillaban como un mango de metal que había aplastado hace un 
momento, mirando a la secretaria. La secretaria se quedó sin aliento y se puso 
de pie al lado de Seo Seung-hyun. Susurró cerca del hombro de Seo Seung-
hyun. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Lo encontré. Esta vez, es salado ". 
 
"Es mejor no sacar conclusiones precipitadas, gerente Lee Jin -hee ". 
 
Los hombros de la secretaria temblaron ante la suave voz de Seo Seung -hyun. 
 
"CCTV se confirmó en la estación de Iksan hace cuatro o treinta minutos. Con 
seguridad." 
 
Seo Seung-hyun pasó junto a la línea de autos. La secretaria lo siguió 
apresuradamente. 
 
"Compré un billete de tren con dinero en efectivo en la estación de Iksan. A 
Seúl, Yeosu y Mokpo ". 
 
"¿por lo tanto?" 
 
"Sí, adjunté a una persona de inmediato, pero para ese momento el tren ya se 
había ido ... . " 
 
"CCTV¿Es?" 
 
"Hay tantos puntos ciegos ... . Por ahora, tendremos a todos esperando en la 
estación de tres vías ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El conductor, que había leído la atmósfera inusual de antemano, abrió 
apresuradamente la puerta del automóvil frente a él. Seo Seung -hyun no se 
detuvo, sino que se inclinó hacia atrás y metió el pie en el coche. La secretaria 
entró apresuradamente por la puerta opuesta.  
 
"Habría ido a Yeosu. El vuelo desde el aeropuerto de Yeosu a Jeju es puntual. 
Está claro que planean volar desde el aeropuerto de Jeju a China o Japón. 
Anteriormente, tuve contacto con Park Eun-young en la isla de Jeju, y tal vez 
ella me ayudó ... . " 
 
"Solo envía a alguien ". 
 
Seo Seung-hyun cortó sus palabras. 
 
Estaba más de la mitad de seguro que Lee Young -jin no se habría dirigido a 
Yeosu, o para ser exactos, no saldría de Corea, pero no tomó decisiones 
apresuradas. Golpeó el apoyabrazos en el centro del asiento de la limusina co n 
la punta de su dedo índice un par de veces.  
 
Lee Young-jin tuvo contacto con Park Eun-young en la isla de Jeju. Ahora, no 
me iré de Corea hasta que encuentre a Ji Hoon. ¿No es Corea el área de su 
actividad y el lugar más estable para realizar actividades  de búsqueda? 
 
Tuk, tuk, tuk ... ... . Las yemas de los dedos que golpeaban el apoyabrazos se 
detuvieron. 
 
Seo Seung-hyun dio una instrucción ligera. 
 
"Ponte al día desde Seúl. Me comuniqué con la compañía ferroviaria, compré 
todos los asientos vacantes y trasladé a todos los pasajeros a primera clase ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Youngjin Lee miró por la ventana sin comprender.  
 
Los bosques y campos yermos se deslizan más allá de los finos paneles de 
vidrio. 
 
El interior del tren estaba en silencio. 
 
Pensó en una conversación con Choi Yoon-seok. También pensé en el 
intercambio urgente en la gasolinera, el conductor sustituto que me llamó a la 
parada de descanso y el sedán negro que alquiló con uno de sus seudónimos y 
se fue con un empleado del centro de recados par a que lo condujera. Algunas 
preocupaciones y ansiedades aparecieron en mi pequeña cabeza y luego 
desaparecieron. 
 
El Mugunghwa corría lentamente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cada vez que el tren se detenía en la sencilla estación, la gente subía y bajaba 
cargando su equipaje mientras se ahogaba con el sonido de los pasos y la 
respiración. 
 
En el silencio quieto, Youngjin Lee se acurrucó y se durmió. La brisa de la 
estufa le rozó la frente con suavidad y le agitó el cabello.  
 
El tren se detuvo de nuevo. 
 
Ahora el interior de la habitación estaba en silencio. 
 
En su sueño superficial, escuchó el sonido de pasos lentos caminando por el 
pasillo estrecho. El sonido de pasos pisando pesada y suavemente sobre el piso 
alfombrado. Los pasos se detuvieron justo al lado del asiento donde dormía.  
 
Lee Young-jin deambuló por un sueño nebuloso. 
 
Alpha estaba de pie junto a él. Youngjin Lee cerró los ojos, pero lo reconoció 
por el olor. Un olor corporal único mezclado con chocolate amargo y whisky 
dulce, tabaco picante y colonia de ducha fuerte. Ante riormente, Lee Young-jin 
había pensado en secreto que quizás la feromona alfa también sería tan 
intensa y extraña como este aroma. 
 
"Youngjin ". 
 
Fue un sueño tan dulce como esa voz baja y suave.  
 
Sentí un gran peso y temperatura corporal como si alguien estuviera sentado a 
mi lado. Incluso el aliento caliente que llegó a mi oído y lo tocó fue vívido.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Te escapaste bastante bien, ¿eh? 
 
En ese momento, Youngjin Lee se despertó. 
 
Al mismo tiempo, unos brazos gruesos lo agarraron por el hombro y lo 
abrazaron con fuerza. La parte superior de su cuerpo fue arrastrada y su 
cuerpo estaba caliente y duro, golpeando su duro pecho. Youngjin Lee ni 
siquiera podía gritar y apenas levantó la cabeza, jadeando y jadeando.  
 
Seo Seung-hyun con una cara sonriente estaba all í. 
 
Young-jin Lee pensó que todavía estaba soñando, pero los brazos envueltos 
alrededor de sus hombros dolorosamente, su rostro sonriente, su temperatura 
corporal y la sensación del pecho firme e hinchado que llegaba a sus costados y 
hombros eran todos realistas. 
 
Lee Young-jin se puso rígido. 
 
De repente, la somnolencia desapareció. 
 
Mis hombros temblaron y mi respiración se hizo difícil.  
 
Un rostro serio con una sonrisa alegre miró a Lee Young -jin. Lee Young-jin no 
pudo evitar la mirada y se miraron el uno al otro. Sus ojos negros ni siquiera 
pensaron en parpadear, solo miró a Seo Seung-hyun con una mirada 
penetrante. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los labios de Seo Seung-hyun se inclinaron y su sonrisa se hizo más clara.  
 
Metió la mano dentro del cuello de su suave abrigo de cachemira  sin arrugas y 
sacó algo. Un trozo de papel doblado en tercios. En la mano enguantada negra, 
rodó hacia abajo. 
 
[Contrato de trabajo de expertos] 
 
Cartas familiares flotaban en el rígido papel. 
 
Seo Seung-hyun sostuvo el papel frente a Lee Young-jin y lo agitó 
revoloteando. 
 
Youngjin Lee lo miró con ojos en blanco. 
 
"¿Ve el contrato de trabajo como una hoja de papel? ¿Sí? ¿Cómo es el 
contrato? " 
 
Una voz alegre sin una sola sombra habló así.  
 
"yo, yo " 
 
Youngjin Lee tartamudeó. 
 
Hubo momentos en los que dibujé varios escenarios en mi cabeza sobre una 
situación en la que fui perseguido por Seo Seung-hyun y terminé siendo 
capturado. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ninguno de los tres escenarios fue igual. La situación en la que le empuja el 
contrato de trabajo frente a él y lo amenaza. 
 
Inesperadamente, respirar de repente se volvió difícil. Una respiración fina, 
rápida y sibilante entró y salió entre sus labios. 
 
"Yo, yo, entonces ... . " 
 
Cómo, aquí, por qué. Preguntas como esa circularon en mi cabeza, y ciertas 
palabras que estaban cerca de excusas se arremolinaron en el interior de mis 
labios a una velocidad aterradora. Y después de un segundo, cuando nada salió 
de sus labios, un dedo envuelto en cuero negro fino y suave pasó a tientas por 
la barbilla de Lee Young-jin y tocó su mejilla. Las yemas de sus dedos tocaron 
ligeramente su mejilla. 
 
“23Incluso si pongo decenas de millones de wones en una deuda de 450 
millones de wones, ni siquiera aparece, así que no es gran cosa, ¿verdad? "  
 
En ese momento, Youngjin Lee dejó de respirar.  
 
Ambos pulmones, que habían estado temblando violentamente, se contrajeron 
rígidamente. 
 
"uh, como ... ... . " 
 
En ese momento, el diafragma, que se había encogido demasiado por la 
tensión, tembló. ¡Hola! El hipo salió de mis labios. ¡Hola! ¡Hola! Continuó 
varias veces y finalmente se detuvo cuando Lee Young -jin jadeó violentamente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una sonrisa apareció en los labios de Seo Seung-hyun. 
 
"qué. Sin embargo, es una cantidad tan pequeña de dinero ".  
 
Arrugó el contrato y lo dejó caer suavemente en el exterior d el apoyabrazos. La 
mirada de Lee Young-jin siguió la trayectoria. Un trozo de papel que había 
caído al suelo de la alfombra rodó hacia atrás unas vueltas ante la suave 
vibración del tren antes de detenerse. Los pensamientos de Youngjin Lee se 
detuvieron allí. 
 
La mano de Seo Seung-hyeon se envolvió alrededor de su hombro, y el poder 
entró de repente. 
 
Bajo el agarre de Alpha, que podría romper sus omóplatos y articulaciones si 
quisiera, Lee Young-jin volvió a girar la cabeza y miró el rostro de Seo Seung -
hyun. 
 
No había ningún signo de ira en el rostro de Alpha, que estaba formado por 
líneas perfectamente ordenadas sin ninguna perturbación. Las comisuras de la 
boca que dibujan una tenue curva y los ojos ligeramente doblados y sonrientes.  
 
"sabes lo que hiciste ahora ¿Sabes lo que robaste y haces esto conmigo? "  
 
Youngjin Lee mantuvo la boca cerrada. 
 
Cuando no respondió, el ángulo de la curva de la boca de Seo Seung -hyun se 
hizo un poco más grande. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"ja ja. esto es realmente... . " 
 
En ese momento, su voz se volvió fría. 
 
"Quién es. ¿Quién te lo dio?" 
 
Lee Young-jin todavía mantuvo los labios apretados y no dijo nada. Los ojos de 
Seo Seung-hyun estaban desgarrados y las comisuras de su boca estaban 
inclinados contra ellos. Su rostro se acercó a Lee Young -jin. 
 
"¿Cuántas veces más hiciste lo mismo la última vez? Cuantas veces lo hiciste? 
¿Quién te obligó a hacerlo? 
 
"Es lo mismo que la última vez ... . " 
 
"Robar algo a pedido, excavar información, irrumpir en el servidor, manipular 
datos e interpretar código, etc. " 
 
Era una voz suave y apacible, como un niño que no sabía nada o un idiota que 
ni siquiera se dio cuenta de su error. Young-jin Lee estaba avergonzada de sí 
misma a pesar de que hizo algo muy malo. Comenzando por ambas mejillas, la 
nuca y el pecho estaban al rojo vivo. 
 
Sacudió la cabeza con el ceño fruncido. 
 
"Mo, no lo sé ... . " 
 
"¿Sabes algo?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun se rió. 
 
Los ojos acromáticos miraron a Lee Young-jin bajo las esquinas largas y 
rasgadas de sus ojos. 
 
"Entonces, ¿qué pasa con ese maldito bastardo llamado maestro? 
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. 
 
Sin darse cuenta, levantó la cabeza y miró a Seo Seung -hyun. ojos se 
encontraron Alpha seguía sonriendo. 
 
Lee Young-jin estaba preparado para algo. Quizás algo cercano a la mue rte. Al 
mismo tiempo, recordó la primera vez que tuvo una sesión en solitario con Seo 
Seung-hyun en Shanghai antes cuando le hizo una pregunta. Todo el 
entrenamiento para el interrogatorio pasó por mi cabeza uno por uno.  
 
"yo, yo No se nada ... . " 
 
"No sé. Y por supuesto que lo hará ". 
 
Seo Seung-hyun cortó su caballo con un solo cuchillo.  
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. Las pestañas mojadas, 
temblorosas de ansiedad, revoloteaban sin parar por encima de la gran 
masturbación negra. Seo Seung-hyun miró directamente a esos ojos y dijo: 
"Está bien". y continuó. Lee Young-jin, que no entendía nada sobre esta 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
situación, incluida esa palabra parecida a un cuchillo, se lamió los labios. Los 
ojos negros revolotearon como si se desbordaran. El pu lgar de Seo Seung-hyun 
rozó sus temblorosas pestañas inferiores. 
 
"Hasta ahora puedo manejarlo. Primero tendré que ocuparme de las huellas de 
mi regreso. No tienes que preocuparte por la dura Bogotá en Toronto, pero si 
no limpias rápidamente algunas cosas escritas en Corea, te localizarán, así que 
es mejor que te des prisa. No sé cómo manejé el estatus que usé en Shanghai, 
pero ya es demasiado tarde. Tienes que cortar la cola rápidamente ".  
 
Lee Young-jin, que había estado escuchando en silencio los murmull os que 
estaban cerca de hablar consigo mismo, preguntó con una sonrisa.  
 
"Porque porque… ? " 
 
"¿Por qué?" 
 
Preguntó Seo Seung-hyun, entrecerrando un ojo ligeramente.  
 
"Ha cruzado la línea que puede manejar por su cuenta. Park Eun -young fue 
capturado, Ji-hoon Ji-hoon desapareció y el bastardo que preguntó si era Choi 
Yun-seok o algo escapó. Sí, ¿ese profesor o algún bastardo también puede 
detener la acusación? 
 
"Sin embargo… ¿Por qué el representante ... ... . "  
 
"Incluso si recluta abogados de alto nivel de todo el mundo y forma un equipo 
de abogados, si los fiscales muerden cada cosa que hizo, nunca terminará sin 
un enjuiciamiento. ¿fuego? A la mierda, ni siquiera puedo llevar aceite a casa. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
No importa cuánto lo intente, será sentenciado a tres o cuatro año s de prisión 
". 
 
Seo Seung-hyun continuó hablando sin siquiera prestar atención a las 
preguntas de Lee Young-jin. 
 
"Así que nunca. nunca ser atrapado Si te atrapan, se acabó ".  
 
Youngjin Lee intentó repetir la misma pregunta una vez más. Pero antes de 
eso, el teléfono inteligente vibró dentro del bolsillo del abrigo de Seo Seung -
hyun. Las espesas cejas de Seo Seung-hyeon se fruncieron por un momento, 
luego levantó una mano y la puso frente a los labios de Lee Young -jin, 
impidiéndole hablar. Al mismo tiempo, saqué mi teléfono inteligente. El 
nombre de Jang Young-hee era claramente visible en la pantalla.  
 
Seo Seung-hyun respondió el teléfono. 
 
"Qué pasa." 
 
[CEO.] 
 
La tranquila voz de Jang Young-hee respondió por la frecuencia 
electromagnética. 
 
[Lo encontré. Esto es Chongqing.] 
 
Una sonrisa apareció en los labios de Seo Seung-hyun. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Miró a Lee Young-jin, quien se sentó a su lado con una expresión de 
satisfacción y puso los ojos en blanco con una expresión de ansiedad.  
 
Lo que Lee Young-jin no sabe sobre Seo Seung-hyun es que no quiere 
intimidar a Lee Young-jin o mantenerlo prisionero y, a diferencia de Lee 
Young-jin, sabe claramente lo que quiere y cómo hacerlo. hazlo.  
 
Seo Seung-hyun se levantó de su asiento y salió al pasillo.  
 
El esbelto cuerpo, que era pesado pero no contundente, se paró en el estrecho 
pasillo del vagón del tren y miró a Lee Young-jin con solo una leve mirada. 
 
"¿Por qué no vamos a Seúl y hablamos del resto? "  
 
Susurró con una sonrisa. 
 
"Conocer a un viejo colega a quien extrañas todo el tiem po ". 
 
Seo Seung-hyun observó cuidadosamente la expresión de Lee Young -jin en ese 
momento. 
 
Las pupilas se dilatan, los párpados se enrollan y las pestañas se agitan. El 
labio inferior hinchado hormiguea, las mejillas se sonrojan y la punta de la 
nariz se contrae. Luego, el brillo volvió a esos ojos negros que se habían 
hinchado. 
 
Señaló con el dedo a Lee Young-jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Vamos." 
 
Era una voz segura que no dudaba de que Lee Young -jin seguiría sus palabras. 
Youngjin Lee se puso de pie como poseído. Su cuerpo temblaba y temblaba 
debido a los latidos de su corazón, pero no se detuvo. Salió del asiento estrecho 
y dio un paso hacia Seo Seung-hyun, que estaba parado afuera. 
 
Una sonrisa feliz apareció en el rostro arrogante de Alfa, como un carnívoro 
depredador. 
 
Alargó la mano y agarró a Warak Lee Young-jin. 
 
Tiró de su cuerpo jadeante entre sus brazos como una bestia asustada, y abrió 
el cuello de su abrigo para envolver su espalda y hombros.  
 
El tren traqueteó y redujo la velocidad. 
 
[Nuestro tren llega a la estación de Yeonsan después de un rato. De antemano, 
Jun, Lluvia, jajajajajajajajajajajajajajajajajaja ... .]  
 
El anuncio pasó por el tímpano y fue refractado para cada segmento.  
 
Seo Seung-hyeon salió del pasillo estrecho mientras abrazaba a Lee Young -jin 
como si lo estuviera cargando. plantilla. La puerta de la cabina se abrió y las 
ruedas de 860 mm giraron ruidosamente. Lee Young -jin tomó el rico aroma 
del cuello del abrigo y la bufanda de Seo Seung-hyun. Como si aún no hubiera 
escapado de su sueño, su cabeza se nubló y sus miembros se relajaron. Pies 
arrastrados al suelo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[…] ... pronto llegará ... ... .] 
 
El sonido de chirridos, la fricción entre los frenos de hierro fundido y las 
orugas llenaron mis oídos. 
 
Seo Seung-hyun lo abrazó y saltó por las escaleras del tren de inmediato. Lee 
Young-jin escuchó el sonido de varios zapatos acercándose a ellos. Alguien me 
habló y escuché a Seo Seung-hyun responder. 
 
El ritmo de Seo Seung-hyun se aceleró. Los dedos de los pies de Lee Young -jin 
seguían arrastrándose hasta el suelo. Zapatillas de suelas finas vagaron varias 
veces sobre las resbaladizas baldosas de piedra.  
 
Fuera de la pequeña y sencilla estación con muros de piedra de terracota, 
había una imponente limusina que no coincidía con el tranquilo paisaje. La 
mano de alguien con guantes blancos abrió apresuradamente la puerta del 
asiento. Seo Seung-hyun empujó a Lee Young-jin a la limusina y lo siguió 
directamente. ruido sordo. La puerta del coche se cerró detrás de sus hombros 
pesados. Al mismo tiempo, Alpha se quitó la piel del noble hombre civilizado 
que había estado vistiendo. Una mano cubierta de piel de oveja tibia agarró la 
barbilla de Lee Young-jin. 
 
"Veinte días. Veinte uno." 
 
Los labios suaves se acercaron y susurraron con dureza.  
 
"Han pasado veinte días desde que desapareciste así ". 
 
Lee Young-jin no ha contado la fecha desde entonces, por lo que no pudo 
juzgar si sus palabras eran ciertas. Era simplemente imposible creer que los 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
incontables días de insomnio, las incontables noches que luchaban con la 
tensión, el miedo y la impaciencia desconocida, fueran sólo veinte días.  
 
labios pegados 
 
"Durante veinte días, maldita sea, yo ... ... . " 
 
La blasfemia que había estado parloteando entre sus labios pronto cesó.  
 
Una mano grande agarró violentamente su cuerpo. 
 
Seo Seung-hyun dejó escapar un suspiro insatisfecho desde el interior de su 
garganta. Se mordió las yemas de los dedos con los dientes, se quitó el guante y 
lo tiró debajo del asiento. Palmas secas agarraron el cuerpo de Lee Young -jin. 
Su mano entró en el tejido de poliéster, que había sido despojado de su cuerpo 
como si se le cayera un jersey fino acolchado. La mano acarició con 
brusquedad el hombro de Lee Young-jin con el codo, el codo con la muñeca, el 
dorso de la mano, la espalda, la caja torácica a un lado y todo el número de 
espinas y coxis. Como para asegurarse de que no quedaran otros rastros sin 
saberlo, tocó, acarició y frotó su cuerpo. Como si se hubiera golpeado la cabeza 
con fuerza en alguna parte, estaba inquieto y le hormigueaba todo  el cuerpo. 
 
Los labios volvieron a juntarse con las manos.  
 
Sin saberlo, Lee Young-jin trató de trazar sus labios con ambas manos. Si Seo 
Seung-hyun no hubiera presionado sus labios con fuerza en la nuca, lo habría 
hecho. 
 
La espalda de Alpha se hinchó. Sus hombros se sacudieron violentamente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Presionó y frotó la parte posterior de la nariz debajo del cuello y la barbilla de 
Lee Young-jin una y otra vez. Respiró hondo, como si lo oliera. Tiró 
bruscamente del cuello del tejido que le llegaba hasta la barbi lla y empujó la 
punta de la nariz hacia adentro. 
 
La fuerza empujó el cuerpo hacia atrás. 
 
Los asientos de cuero elástico abrochaban su espalda y hombros.  
 
Alpha, que estaba completamente disfrazado de civilización, desde una corbata 
hasta un alfiler de corbata, un reloj de pulsera que combinaba con el material y 
el color del atuendo, hasta los gemelos en las mangas, se subió al cuerpo de 
Lee Young-jin. 
 
Levanté el tejido y metí la cara dentro. Los labios y la lengua de Alpha 
acariciaron su piel desnuda. 
 
La boca de Lee Young-jin se abrió. 
 
Trató de empujar la cabeza de Seo Seung-hyun. Cuantas veces. Pero varias 
veces fallé porque perdí la fuerza en la punta de mis dedos.  
 
Fue una suerte que el kilometraje no fuera muy largo.  
 
La limusina se detuvo tan suavemente que ni siquiera pude sentir que 
disminuía la velocidad. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun levantó la cabeza. 
 
El tejido, que ya se había aflojado porque estaba suelto, se enrolló hasta la 
parte superior de la clavícula de Lee Young-jin. 
 
Los ojos húmedos que estaban sueltos miraron a Seo Seung-hyun. La pupila, 
cuyo enfoque era borroso, sin embargo, había estado mirando 
persistentemente a los ojos de Seo Seung -hyun. 
 
El pecho de Seo Seung-hyun subía y bajaba salvajemente. 
 
Se quitó el abrigo. Brunello Cucinelli, cuyo precio es inversamente 
proporcional a su peso y grosor, cubrió el cuerpo desnudo de Lee Young -jin. 
 
Alrededor del páramo de hormigón rodeado de alambre de púas, estaba lleno 
de hierba plateada con las cabezas inclinadas e inclinadas. Sólo giraba una 
gran antena que colgaba de un tosco edificio de un solo piso que yacía sobre el 
asfalto. La marca H pintada con pintura blanca era clara en la superficie de 
asfalto gris. Encima de él había un helicóptero esférico con un brillo reluciente. 
¡Seguir adelante! El sonido de las palas del rotor cortando el aire fue 
ensordecedor. Un viento fuerte soplaba 360 grados, y la hierba de la pampa 
blanca y esponjosa se balanceaba salvajemente.  
 
Youngjin Lee casi fue levantado y desplomado en el helicóptero. Seo Seung -
hyun lo siguió de cerca, quien fue empujado hacia el asiento como un equipaje. 
La secretaria, que tenía una expresión solemne en los labios, les entregó unos 
auriculares. Seo Seung-hyun lo tomó, se lo puso en la cabeza de Lee Young -jin, 
se inclinó y le susurró a la secretaria. 
 
"Este gerente te seguirá más tarde ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Sí?" 
 
"Pagaré más por la demora, así que ven a buscar otro ".  
 
Después de eso, Seo Seung-hyeon, con una sonrisa en su rostro, sacudió su 
barbilla y señaló una gran limusina esperando en la distancia.  
 
La persona en el poder en la secretaría junto a Jang Young -hee trató de ocultar 
su vergüenza. Después de parpadear un par de veces y mover las comisuras de 
los labios durante mucho tiempo, pudo recuperar su expresión solemne 
habitual. Ella inclinó la cabeza. 
 
"Voy a." 
 
La secretaria volvió a abrir la puerta y salió del helicóptero.  
 
Lee Young-jin ni siquiera se dio cuenta de que se iba. Como si Seo Seung -hyun 
desenvolviera el paquete de regalo, se quitó el abrigo que cubría la mitad de su 
espinilla debajo de las cejas. Su vientre expuesto resoplaba arriba y abajo. 
Pronto, Alpha, respirando con dificultad, lo golpeó con la cara.  
 
Afortunadamente, no hubo inserción. 
 
Por supuesto, de cualquier manera fue suficiente para omitir por completo al 
Jin de Lee Young-jin. 
 
Cuando el MD 520N derribó dos patines en el área de despegue y aterrizaje de 
la azotea de un edificio de apartamentos de gran altura en el medio del centro 
de Seúl con vista al río Han, Lee Young-jin no pudo respirar adecuadamente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Salió del helicóptero de nuevo, se envolvió en un abrigo y lo agarró por el 
costado de Seo Seung-hyun. La primera prueba de manejo en helicóptero pasó 
sin que Lee Young-jin siquiera lo recordara. 
 
Cuando pasamos por el ascensor que va directamente desde la azotea hasta el 
ático y la puerta de entrada que se había abierto anteriormente, un espacioso 
salón que había sido tenuemente iluminado en nuestra memoria se desplegó 
como si hubiéramos vuelto a casa después de muchos años. La temprana 
puesta de sol estaba coloreando el lado oeste de la ventana delantera, que se 
extendía como un panorama, en color dorado. Las olas del río Han, que se 
elevaban al nivel de los ojos, también se balanceaban en oro. Por supuesto, no 
hubo tiempo para apreciar la hermosa vista. 
 
El dormitorio estaba a oscuras. Una luz dorada brillante carmesí se filtraba a 
través de las persianas medio inclinadas, dibujando cientos de trampillas 
diagonales a través del dormitorio. 
 
Entonces mi cuerpo golpeó el suelo. 
 
No era exactamente el suelo, pero estaba sobre un colchón al que nunca me 
acostumbré, como un pantano fangoso. 
 
Seo Seung-hyun se tiró de la corbata con una mano bastante violenta. La 
corbata, que había sido arrancada con un alfiler de corbata, fue arrojada a la 
esquina del dormitorio. Apoyó una rodill a en el colchón y empezó a 
desabotonarse la ropa. Desde la chaqueta del traje hasta el chaleco, pasando 
por la camisa, sus hábiles manos desataron innumerables botones. Mientras 
Lee Young-jin estaba envuelto alrededor del dobladillo de un abrigo suave y se  
retorcía en un colchón suave, Seo Seung-hyun inmediatamente levantó la otra 
pierna sobre la cama. Puso una mano junto a la pantorrilla de Lee Young -jin y 
nerviosamente tiró de los pocos botones de su camisa a la izquierda y se la 
arrancó. El cuerpo desnudo de Alpha estaba hinchado de emoción. La caja 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
torácica, que se había hinchado con la forma perfecta de volumen, latía 
salvajemente. 
 
Seo Seung-hyun se inclinó y se acercó a Lee Young-jin. Al contrario de cómo su 
mano le arrancó la ropa hace un tiempo, se quitó el dobladillo del abrigo y el 
tejido de punto suelto que envolvía el cuerpo de Lee Young -jin con un 
movimiento algo suave. 
 
En un instante, los dos alfa y omega estaban completamente desnudos, 
pegando su piel el uno al otro. 
 
Lee Young-jin lo olió. 
 
Mi cabeza daba vueltas. 
 
Mareo por movimiento de helicópteros. 
 
Si no fuera por eso, este estruendo no podría explicarse.  
 
Extendió la mano y tocó el hombro y el brazo de Seo Seung -hyun. El cuerpo de 
Alpha estaba manchado de sudor, como si lo hubieran pint ado con aceite. 
 
Un impulso desconocido desde el interior de mi vientre subió lentamente 
como una ola lenta. 
 
Youngjin Lee no pudo resistir el impulso en absoluto.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cuatro brazos y cuatro piernas enredados. Los labios también se pegaron. Pasó 
una tormenta. 
 
Sus tacones calientes empujaron la sábana arrugada en un lío. La mano de Seo 
Seung-hyun agarró su tobillo. Con sorpresa y placer, su cuerpo, que cojeaba 
como un líquido, fue arrastrado por la sábana. Mis dedos de los pies fueron 
succionados hacia mis labios. Lee Young-jin sacudió la barbilla en estado de 
shock. Los labios codiciosos subieron desde los dedos de los pies hasta los 
empeines, tobillos y tobillos sin dudarlo, mordiendo la rodilla convexa con los 
dientes. Cuando Lee Young-jin estaba jadeando y temblando de nuevo, Seo 
Seung-hyun estiró el brazo y tiró de la manta abruptamente, pensando que era 
porque hacía frío. Un edredón de plumas, que cayó hasta la mitad de la cama, 
ondeó en el aire y aterrizó en la cabeza de Lee Young -jin y detrás de la espalda 
de Seo Seung-hyun. 
 
El edredón se agitó. 
 
El aliento húmedo llenó el interior del edredón.  
 
Youngjin Lee sollozó mientras rascaba el hombro de Alpha, que presionó 
cubriendo su cuerpo con las yemas de los dedos.  
 
"Lo pones, ahora lo pones ... Ah ... ! " 
 
Seo Seung-hyeon se golpeó la cabeza a través del hueco de la entrepierna. 
Whoop, whoop, cada vez que exhalaba, salía una exhalación húmeda y su 
entrepierna estaba mojada como una selva tropical. Youngjin Lee luchó. Otra 
tormenta los azotó. 
 
Cuando Seo Seung-hyun logró soltarlo y se levantó de la manta, Lee Young -jin 
miraba fijamente al aire con las piernas abiertas y desenfocadas. Un rastro de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
lágrimas se extendió por su rostro, enrojecido por el calor y la humedad. El 
pene, que había derramado fluidos corporales varias veces, yacía suavemente 
entre su vello púbico empapado. Seo Seung-hyeon agarró las dos rodillas de 
Lee Young-jin, que estaban flojas. Sus muslos se pegaban a ella y sus nalgas 
estaban levantadas, revelando su ano ardiente.  
 
"decir ah… ... . " 
 
Seo Seung-hyeon exhaló un largo suspiro y la empujó hacia atrás a través del 
espacio entre los muslos de Lee Young-jin, que estaban unidos con fuerza. La 
punta húmeda y resbaladiza penetró el hueco en la carne regordeta. El pene, 
que estaba tan enojado que no podía entrar en el cuerpo de Omega, se movió 
con su cabeza envenenada en posición vertical.  
 
"Sí… . " 
 
Lee Young-jin gimió con los ojos abiertos. Los labios abiertos se crisparon. La 
lengua se movió como una pequeña bestia hambrienta desde el int erior de sus 
labios. 
 
El pene lleno de sangre hizo un chirrido y se movió lentamente entre los 
muslos. Las manos de Seo Seung-hyeon se hicieron más fuertes y las nalgas de 
Lee Young-jin se elevaron más y más. La tapa del glande que sobresalía 
ferozmente se frotaba desde el orificio hasta el perineo y entre el escroto en la 
parte superior. Seo Seung-hyeon movió su cintura violentamente y hubo un 
sonido de disco, disco y carne a carne, y cada vez que el pene retrocedía y 
volvía a correr, la punta del glande salía hacia la parte delantera del hueco del 
muslo de Lee Young-jin. abruptamente. 
 
Lee Young-jin se levantó en el aire, dobló los dedos de los pies y sollozó.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Esto, ahora, solo ... . " 
 
Hubo varias súplicas lascivas para insertar por favor.  
 
Omega, que no había podido aceptar tanto al Alfa como al Alfa, que se había 
calentado ferozmente por no poder entrar en el cuerpo de Omega, también 
estaba emocionado por ello, quien había pasado por un clímax varias veces.  
 
"Solo tú, pon, da. Presidente, ah, no puedo soportarlo más ... ... . " 
 
La punta del pene caliente frotó el hueco en el resbaladizo y húmedo culo. El 
agujero flácido revoloteó por la persistente caricia de sus labios y lengua.  
 
"Ah ... ... . " 
 
Las lágrimas se desbordaron de nuevo, mojaron las enred adas pestañas 
inferiores y el rojizo debajo de los ojos. 
 
"ja ja... . " 
 
Borrosas, las nalgas se retorcían. 
 
Seo Seung-hyun fue inflexible. 
 
Eyaculó entre los muslos de Lee Young-jin sin insertar el engranaje. El pene, 
que había fluctuado en el espacio entre su carne varias veces, goteó el líquido 
de la glándula. La barbilla y el cuello de Seo Seung -hyeon se tensaron 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
violentamente, y su pecho se sentía como si estuviera a punto de estallar con 
músculos. 
 
"jaja... . " 
 
Alpha, que había sido salvajemente atrevido, de repente agarró las rodillas de 
Lee Young-jin y las separó. Se reveló la brecha entre la entrepierna, que estaba 
húmeda y ligeramente levantada hasta el pene. Youngjin Lee retorció su 
cuerpo. Seo Seung-hyeon agarró el pene justo antes de la eyaculación con su 
propia mano y lo presionó contra la parte inferior del abdomen de Lee Young -
jin. Disparó semen en varias ocasiones. El semen que salió con una fuerza 
fuerte mojó la parte inferior del abdomen y el ombligo de Lee Young -jin, y no 
fue suficiente, por lo que le salpicó la parte superior del pecho.  
 
"Ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin gimió con voz apagada. 
 
La situación de Alpha continuó durante bastante tiempo.  
 
Cuando todo terminó, Youngjin Lee estaba empapado en semen.  
 
El semen goteaba de sus labios, párpados y cabello porque Seo Seung-hyun ni 
siquiera estaba cerca de su ombligo, así que empujó su pene hasta sus pezones 
y lo frotó para eyacular. 
 
No terminó ahí. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Alpha, que había disfrutado plenamente de su placer, asomó la cabeza sobre 
Lee Young-jin nuevamente. 
 
El pene, que levantó la cabeza en medio de una excitación excitada, fue 
succionado por sus labios. 
 
"Ah ah ah… ! Oh no… ... ! " 
 
Youngjin Lee luchó. 
 
Pero Alpha, que lo reprimió, fue implacable. El pene fue succionado dentro de 
su boca y acariciado con la punta de su lengua varias veces. Lee Young -jin 
sollozó y volvió a llenarse la boca de agua. No terminó con solo uno. 
Finalmente se soltó después de frotar el líquido del amor varias veces seguidas. 
Lee Young-jin inmediatamente se volvió hacia un lado, escondió su rostro en 
una sábana mojada y trató de huir. Mis hombros y espalda temblaban 
violentamente por el llanto. Seo Seung-hyun lo agarró del hombro y lo volteó 
de nuevo. Los ojos negros, que estaban transparentemente cubiertos con una 
película lagrimal, miraron a Seo Seung-hyun. 
 
"Eso, eso, eso, no lo hagas ". 
 
Lee Young-jin, jadeando, suplicó. 
 
"No." 
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun no pretendió escuchar. 
 
En lugar de insertar, siguieron actos más lascivos y obscenos.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin tuvo que acostarse boca abajo sobre su cuerpo, frotarse las 
piernas entre las piernas durante mucho tiempo y luego morderse el pene con 
la boca. 
 
Después de que todo terminó, Lee Young-jin se estiró desesperado. Seo Seung-
hyeon entrelazó sus extremidades en sus extremidades, que estaban flácidas 
como si se hubieran convertido en baba, y presionó sus labios estirados sobre 
el cuerpo de Lee Young-jin. La caricia fue suave y cosquilleante, como frotada 
con una pluma. 
 
Lee Young-jin respiró hondo y parpadeó un par de veces con los párpados 
temblorosos. Las lágrimas brotaron de sus pestañas y su visión se volvió clara 
por un momento. En un breve momento, el rostro de Seo Seung -hyun se 
acercó con una visión clara. Labios presionados contra las mejillas. Las 
lágrimas que habían caído de las pestañas fueron succionadas dentro de los 
labios resbaladizos. 
 
"Ah ... . " 
 
Lee Young-jin gimió en voz baja y volvió a bajar los párpados.  
 
Con los párpados cerrados, los labios se acercaron nuevamente.  
 
Su cuerpo estaba húmedo y baboso, sus extremidades estaban flácidas y su piel 
ardía, pero una inexplicable y extraña sensación de comodidad lo envolvía.  
 
Mi mente se nubló con una extraña sensación de alivio.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Todo parecía perfecto. 
 
Lee Young-jin levantó las yemas de sus dedos, que no tenían poder, y tocó la 
mejilla de Seo Seung-hyun, quien tenía su rostro enterrado en su hombro. Seo 
Seung-hyun volvió los ojos y lo miró. Las pupilas acromáticas de Alpha se 
hundieron transparentemente, revelando las pupilas negras claramente 
visibles a través de los delgados párpados. 
 
'extraño.' 
 
Youngjin Lee pensó brevemente. 
 
'Debe ser raro ... . 
 
Estaba alli. 
 
Sus párpados cayeron y el sueño tranquilo le pesaba mucho.  
 
Fue un sueño perfecto de cinco horas sin ni siquiera un sueño. 
 
Cuando Lee Young-jin se despertó, la habitación estaba a oscuras.  
 
La luz negra del río Han que fluye se filtró a través de los huecos en las 
persianas profundamente inclinadas, dibujando cortes en la cama.  
 
La temperatura de la habitación era moderada. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En lugar de una manta, sintió las extremidades de Seo Seung -hyun envueltas 
alrededor de su cuerpo. Un aliento cálido le acarició suavemente la nuca y los 
hombros. Lee Young-jin bajó un poco los ojos y vio a Seo Seung-hyun 
durmiendo con la barbilla apoyada en su hombro. La arrogante y confiada Alfa 
estaba durmiendo pacíficamente con los ojos cerrados en este momento. Lee 
Young-jin vaciló, luego se acercó un poco y se tocó el rabillo del ojo. Seo 
Seung-hyun no se despertó. 
 
Mi corazón estaba latiendo. 
 
Youngjin Lee reunió el coraje para tocar más su rostro.  
 
Por encima de las cejas rectas, los contornos de las mejillas y las mejillas que 
son rectas y rectas, el mentón firme, y la nuca gruesa y fuerte que continúa 
desde allí. 
 
No tenía ni idea. 
 
Lee Young-jin cayó en un sueño profundo mientras tocaba su cuerpo.  
 
Se despertó de nuevo después de otras cinco horas.  
 
Todas las persianas estaban bajadas y la habitación seguía a oscuras. Fue 
difícil estimar el tiempo. Lee Young-jin levantó los párpados pesados y miró a 
su alrededor. Al final de la visión borrosa, apareció a la vista un reloj 
electrónico colocado en ángulo sobre la mesita de noche. Eran sólo unos 
minutos y las siete de la mañana. 
 
Una manta gruesa y ligera cubría sus hombros. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El interior de la manta, que se había calentado con la temperatura corporal, 
estaba lo suficientemente caliente, pero Lee Young -jin notó rápidamente que 
Alpha, que había caído en un sueño profundo cinco horas antes, sosteniendo 
su cuerpo con ambos brazos y piernas, había desaparecido. . 
 
Se las arregló para levantarse con las rodillas juntas y las caderas apretadas.  
 
Una manta suave se deslizó sobre su cuerpo desnudo.  
 
Miró a su alrededor. 
 
Los ojos, acostumbrados a la oscuridad, reconocieron rápida mente el 
dormitorio familiar. 
 
Dudó por un momento, luego cayó de rodillas sobre las alfombras grises, 
levantó las caderas y miró debajo de la cama. Debajo de la cama oscura de piso 
bajo, se podía ver un bulto oscuro. El corazón de Lee Young -jin latía con 
fuerza. Se arrastró dentro un poco, extendió la mano y lo sacó. Sacaron una 
pesada caja de bebidas vitamínicas. 
 
Youngjin Lee abrió la tapa de la caja limpia sin un solo polvo. Rígidos fajos de 
billetes atados con cinta de papel yacían en silencio. Exhalan do, sacó los fajos 
de billetes uno por uno y los contó. 
 
'Uno dos tres… ... Ocho, diez, doce. 
 
Había exactamente doce paquetes. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cuando fui a Bogotá, me quedaban 60 millones de wones, excepto los dos 
bultos que tenía escondidos en el fondo de mi bolso.  
 
La respiración de Lee Young-jin se volvió más empinada. 
 
Volvió a poner el dinero en la caja uno por uno.  
 
'Dejé el dinero cuando me escapé. 
 
Lee Young-jin pensó en la razón varias veces, pero no pudo pensar en una 
respuesta, así que escondió la caja de vitaminas debajo de la cama. 
 
Fue entonces cuando de repente vino a la mente la respuesta.  
 
'Puede que no haya encontrado lo que estaba escondido aquí '.  
 
pero. 
 
Nunca podría haber imaginado a un hombre tan arrogante tendido en el suelo 
como Lee Young-jin y mirando debajo de la cama. 
 
Esta vez, Lee Young-jin recordó el contrato de trabajo que Seo Seung -hyun le 
entregó en la cabina del Mugunghwa. 
 
'Quizás pueda pagar la multa por esto. Debes haber sufrido una gran pérdida 
por mi culpa ... . 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Por supuesto, el daño fue mucho más allá de las decenas de millones de won, 
pero Lee Young-jin solo podía imaginar ese número como un número binario, 
por lo que no podía pensar en eso. El dinero en esta caja de papel era la 
cantidad más grande que había tocado en toda su vida , y ni siquiera podía 
imaginar que hubiera algo que no pudiera hacer con una suma tan grande de 
dinero. 
 
'De todos modos, tendré que encontrar un representante. Siento encontrarte, 
pagaré la multa ... . 
 
Youngjin Lee pensó eso y se subió a la alfombra.  
 
Entré en el espacio del vestidor cubierto por una pared alta y larga. Cuando 
abrió el compartimento que le habían dado, se abrió con cuidado ropa nueva 
que se ajustaba a su tamaño. 
 
Cogió la camiseta superior y se la puso. A continuación, me quité las brag as de 
plástico y puse mis pies en ellas. Saqué mis pantalones Tencel para uso en 
interiores y estaba lista para salir del dormitorio.  
 
Cuando abrí la puerta del dormitorio, la luz del sol de la mañana que llenaba el 
pasillo era deslumbrante. 
 
Entrecerró los ojos y corrió por el pasillo hasta la amplia sala de estar.  
 
A través de la ventana de la sala, la superficie brillante del río Han fluía como 
si estuviera entrando. 
 
La sensación de los pantalones, que se estaban adhiriendo lentamente a las 
piernas, era muy incómoda. Youngjin Lee movió cuidadosamente sus piernas y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
caminó a lo largo de la pared del salón. Doblé por el ancho pasillo que se dobla 
al final de la pared. Al final del pasillo, la luz natural brillante que se filtraba 
desde la cocina iluminaba el pasillo en diagonal. Youngjin Lee se detuvo 
dentro de la sombra de la pared del pasillo justo antes de la zona de luz.  
 
El suave olor a café, el olor a pan maduro, el olor a grasa de tocino mezclado 
con la luz del sol. 
 
Había olor a comida y sonido de palabras. 
 
"Parece que el jefe de la Fiscalía Central está tratando de moverse 
directamente ”. 
 
"¿Cómo podría un hombre tan grande levantar todas sus nalgas? "  
 
"Fue un orden impactante en primer lugar, así que era hora de empezar a 
preocuparse por la actuación ". 
 
"Mmm." 
 
Después del sonido bajo de la lengua, la voz dura de Jang Young -hee continuó. 
 
"Si atrapas a un gerente comercial, podrás sacar a relucir todas las 
corrupciones que han estado en el negocio desde los días militares, por lo que 
tendrás un buen cuerpo ". 
 
"¿Es el nacimiento del candidato a fiscal general más joven?  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Es algo que aún no sabemos, pero existe una alta probabilidad de que si el 
negocio de un negocio competitivo va bien ".  
 
"Gerente Moon? ¿No se llevan muy bien ustedes dos? "  
 
"Sí, pero cooperaremos frente a esto ". 
 
jefe de competencia. 
 
Las orejas de Lee Young-jin se levantaron ante el nombre familiar.  
 
La risa corta de Seo Seung-hyun se escuchó de nuevo. 
 
"¡ja ja! ¿Cooperar con alguien que lo interrumpirá? A menos que el gerente 
Moon deambule, no tiene sentido ". 
 
"Voy a hacer un trato. Podríamos ofrecer el puesto de subdirector al director 
Moon ”. 
 
"Lee Sang-jong es el primer fiscal adjunto después del candidato a fiscal 
general más joven. No suena mal ". 
 
"El subjefe de la Fiscalía Central es la ruta tradicional de ascenso a fiscal jefe. 
Tampoco sería una mala oferta para el director Moon ".  
 
Tachuela, seca, punta de uña dura. Golpear ligeramente en algún lugar sonó 
una vez. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Bueno, sea lo que sea ". 
 
dijo una voz sonriente. 
 
"¿Cuánto tiempo vas a estar escuchando? Adelante."  
 
Al principio, Young-Jin Lee no entendió que era una voz dirigida a él. Lo que le 
hizo recobrar el sentido fue el sonido de algo que goteaba en el aceite hirviendo 
y chisporroteando que siguió inmediatamente. Young-jin Lee de repente se 
despertó de sus pensamientos y regresó a la cocina.  
 
Seo Seung-hyun y Jang Young-hee estaban en la cocina. Seo Seung-hyeon 
estaba sentado en la mesa, y Jang Young-hee estaba parado frente a la sartén 
de inducción sosteniendo una sartén. Quizás escucharon el sonido de la puerta 
del dormitorio abriéndose, no se sorprendieron cuando Lee Young -jin entró en 
la cocina. 
 
Ambos iban vestidos a la perfección, desde trajes hasta corbatas. No había ni 
rastro de madrugada en el exterior liso, donde no se alteraba ni un solo 
cabello. 
 
Young-jin Lee corrió frente a la estufa de cerámica a un ritmo 
asombrosamente rápido (lo suficientemente lento, por supuesto) considerando 
su vida normal. 
 
"Yo, lo haré ". 
 
Por supuesto, Jang Young-hee se negó tanto esta vez como la última vez. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Youngjin, por favor ve y siéntate ". 
 
El tono cortés alejó a Lee Young-jin. 
 
Jang Young-hee tomó dos huevos más y los rompió en la sartén. La superficie 
de la clara de huevo se hierve a fuego lento sobre el aceite.  
 
Sin saber qué hacer, Young-Jin Lee iba y venía de la mesa, temblando, hasta 
que llegó el momento de que el huevo perfectamente soleado de Jang Young -
hee fuera transferido al plato. Seo Seung-hyeon, que había estado observando 
la escena de manera bastante divertida, levantó la barbilla y señaló el asiento 
junto a él. Lee Young-jin silenciosamente se sentó a su lado y se dio unos 
golpecitos suaves en la nuca blanca, que estaba resbaladiza sobre una camiseta 
gruesa y redonda, con las yemas de los dedos. Youngji n Lee puso los ojos en 
blanco. Seo Seung-hyun se rió. 
 
De manera oportuna, Jang Young-hee se acercó con un plato en ambas manos. 
Una mano tosca colocó el plato sobre la mesa. Tocino espeso, huevos y 
tostadas crujientes se apilaron uno tras otro en un plato . Dejó el plato al final y 
sacó mermelada del frigorífico. 
 
La comida fue sencilla, pero la cantidad abundante.  
 
"Acabas de venir ". 
 
Seo Seung-hyun tomó la tostada y colocó su teléfono celular sobre la mesa con 
la mano opuesta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Si miras la lista de llamadas, ahí está la más reciente. Camina hasta allí ".  
 
Con esas palabras, Youngjin Lee miró el teléfono con una mirada en blanco. 
No se sabía por qué Seo Seung-hyun estaba dando tal orden, pero no estaba en 
posición de negarse. Estiró cuidadosamente su dedo hacia su teléfono 
inteligente. Se abrió una lista de llamadas recientes al deslizar la pantalla de 
un teléfono inteligente que ni siquiera está bloqueado. Los números que 
comenzaban con 86 flotaban en la parte superior. Lee Young -jin miró a Seo 
Seung-hyun y presionó el número con la punta de su dedo índice.  
 
El sonido de la transmisión continuó. 
 
No pasó mucho tiempo. 
 
Pronto, el sonido de un traqueteo y descolgar el auricular con cable sonó en el 
teléfono. 
 
[Hijo de puta. ¿Escuchas tonterías cuando dices que no dirás nada hasta que tu 
compañero de trabajo confirme que estás bien? ¡Solo llamame!]  
 
Una voz familiar rugió salvajemente sobre las frecuencias.  
 
La boca de Lee Young-jin se abrió. 
 
Los párpados se levantaron, revelando todo el párpado abultado . 
 
[C-Pearl, bastardo rebosante de tiempo. Cómo se llama... ... .]  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El sonido fue tan fuerte que resonó en el auricular del teléfono celular.  
 
Seo Seung-hyun, que había untado mantequilla espesa sobre la tostada, 
frunció el ceño. 
 
"Llamé dos veces ". 
 
Lee Young-jin no escuchó esa excusa. 
 
De hecho, ni siquiera pude entender el contenido de las palabras gruñendo por 
el receptor. 
 
"¡Ah, tío! 
 
Agarró el teléfono con ambas manos y lo apretó con fuerza contra el pabellón 
auricular. 
 
[…] ... .] 
 
Siguió un breve silencio del otro lado. 
 
Fue un silencio tan breve como el de los últimos 37 días.  
 
[…] ¿Eres Youngjin?] 
 
Preguntó una voz suave entre la tensión y la respiración agitada que no pudo 
superar el impacto. Lee Young-jin asintió, sabiendo que no podía ver. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Eh. Eh. Soy yo." 
 
[Jajaja... ... .] 
 
Dejó escapar un sonido de medio risa y medio suspiro una y otra vez.  
 
[Qué pasó. ¿estás bien? ¿Siguen siendo esos hijos de puta que te dijeron que 
tenían trabajo que hacer contigo? ¿Dónde estás ahora? ¿Estás en Seúl? ¿Si n 
heridas?] 
 
"Oh no Estoy bien. ¿Tío?" 
 
El lúgubre reencuentro de familias separadas que es difícil de ver sin lágrimas 
pidiendo el bienestar y la condición física de los demás continuó durante 
varios minutos. 
 
Seo Seung-hyeon masticaba lentamente el pan con mantequilla mientras 
mantenía sus ojos en el perfil lateral de Lee Young -jin, quien estaba lleno de 
lágrimas. Todavía le quedaba la mitad de su plato. Fue un logro trivial, en 
contraste con el hecho de que Jang Young-hee ya comiera cinco huevos, doce 
rebanadas de tocino de un centímetro de grosor y cuatro rebanadas de pan 
tostado cubiertas con mermelada y mantequilla.  
 
[¿Quién es Eunyoung?] 
 
"Está bien. Yo conoci... ... . Estaba preocupado por tí."  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[¿Ella?] 
 
Estalló una fuerte carcajada. Fue una risa feliz que hizo que se me llenaran los 
ojos de lágrimas. Youngjin Lee asintió pasivamente.  
 
"Eh. Estaba preocupado." 
 
[okey. De todos modos, me alegro de que estés bien. Eunyoung también. 
también. ¿Como vas? ¿Qué te hizo ese hijo de puta?]  
 
Youngjin Lee no sabía a quién se refería el 'bastardo', así que titubeó en su 
respuesta. 
 
"Si. Estoy bien. Trabajo... . " 
 
[¿Un profesor?] 
 
La voz de Jihoon bajó repentinamente. 
 
[Sucedió en Shanghai ... ¿Qué no dijo el maestro?]  
 
Lee Young-jin sintió que se le secaba la boca. 
 
Se pasó la lengua por los labios secos varias veces para decir una mentira lo 
más natural posible. Por supuesto que no tuvo ningún efecto.  
 
"El maestro… Maestro… ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Su voz temblaba. 
 
[¿Qué pasó?] 
 
La voz de Jihoon se volvió áspera. El sonido de una respiración entrecortada se 
transmitió claramente hasta aquí. 
 
[¿Qué hizo ese hijo de puta?] 
 
Esta vez, 'ese bastardo' parecía ser un bastardo diferente al de antes.  
 
Lee Young-jin negó con la cabeza, sabiendo que no lo verían.  
 
"no. Maestro… Entonces, Eun-young noona dijo algo sobre la maestra ". 
 
Se detuvo allí durante bastante tiempo. Después de que había pasado casi un 
minuto, se las arregló para aclarar su mente. 
 
"Eunyoung noona y Yunseok preguntaron lo mismo. ¿Tu maestro te hizo ir a 
dormir? . " 
 
[…] .] 
 
Ji-hoon se quedó en silencio por teléfono. Eso también durante mucho tiempo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[¿No estás con ese hijo de puta en este momento?]  
 
Sin saber qué hijo de puta era realmente ese hijo de puta, Lee Young -jin miró a 
Seo Seung-hyun a los ojos y respondió. 
 
"Estoy con el representante ". 
 
[okey.] 
 
El sonido de la respiración de Jihoon, que parecía aliviado, continuó durante 
unos segundos. 
 
[¿Qué dijo el profesor?] 
 
"Uf, Eunyoung noona ... Te dije que lo encontraras. Pero Eun -young noona 
está ahora en el programa de protección de testigos y me dijo que no le dijera a 
la maestra sobre su ubicación ". 
 
[Ship-Pearl bastardo.] 
 
Ji Hoon masticó y escupió malas palabras. 
 
[Ni siquiera tengo suficiente, así que creo que también me voy a deshacer de 
Eun-young.] 
 
Ante ese sonido, Lee Young-jin respiró hondo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Señor. ¿Qué está tratando de hacer el maestro? Yo, ¿qué puedo hacer?  
 
[Estoy fingiendo estar bien tanto como puedo. Primero que nada, porque no 
puedo ir a Corea ahora mismo ... .] 
 
"Tío, ¿es peligroso? 
 
Lee Young-jin preguntó mientras respiraba con dificultad.  
 
[no. qué soy yo En cualquier caso, por el momento, ese hijo de puta ha 
decidido cuidar de mí, así que no queda nada por hacer.]  
 
Jihoon continuó hablando como si estuviera disgustado.  
 
El pronombre de ese hijo de puta se repitió varias veces, y Lee Young -jin 
estaba confundido, pero de todos modos, entendió la última palabra de que no 
había peligro en este momento. 
 
[Finge no saber nada hasta que regrese a casa. ¿Entendido?]  
 
Lee Young-jin reflexionó sobre el consejo de Park Eun-young de no confiar en 
el maestro, la solicitud de Choi Yun-seok del maestro y las palabras de Ji-hoon 
de fingir que no sabe nada del maestro. 
 
"Señor. Maestro… . " 
 
Después de dudar por un tiempo, preguntó.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Por qué hizo eso el maestro? " 
 
[¿Por qué?] 
 
"Por qué el tío y Eunyoung noona ... ¿Querías hacer eso?  
 
Jihoon sonrió humildemente. 
 
La risa fue parte de lo que sonó como un gruñido enojado.  
 
[¿Por qué? Las cosas no salieron según lo planeado, así que solo trato de 
mantener la boca cerrada]. 
 
Youngjin Lee no dijo nada. 
 
Sin embargo, por alguna razón, tales adverbios de conexión permanecieron en 
el interior de sus labios uno tras otro, pero ninguno de ellos escapó del interior 
de su boca. 
 
[Ten cuidado. Veré la oportunidad lo antes posible y entraré en Corea. No 
creas que saldrás. Los fiscales dicen que tienen los ojos bien abiertos].  
 
"Eh." 
 
Lee Young-jin respondió con nobleza. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Jihoon suspiró sucesivamente. 
 
[Cuídate, chico.] 
 
"Tío también ". 
 
[¿Puedo seguir comunicándome contigo de esta manera?] 
 
"No sé." 
 
[…] okey. No se preocupe demasiado, averiguaremos cómo ponernos en 
contacto con usted.] 
 
"Sí." 
 
Entonces la llamada se cortó abruptamente.  
 
Lee Young-jin miró la pantalla del teléfono inteligente que anunciaba el final 
de la llamada por un momento y luego la volvió a poner sobre la mesa. Mis 
manos estaban todas húmedas de sudor frío.  
 
"Vete, gracias ". 
 
Lee Young-jin bajó la mirada al suelo y le murmuró a Seo Seung -hyun. Seo 
Seung-hyun, que agitaba libremente una taza de titanio mezclada con hielo, 
inclinó la cabeza en ángulo y miró a Lee Young-jin, que estaba de pie frente a 
la mesa. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Hablaste sin un círculo? 
 
La pequeña cabeza asintió y se agitó de arriba a abajo.  
 
Entonces Jang Young-hee se levantó con un plato vacío. Young-jin Lee intentó 
recoger el plato en su lugar, pero el competente jefe de personal se volvió para 
evitar la mano de Lee Young-jin y se acercó al fregadero con mucha 
naturalidad. Dejó el plato en el fregadero y se volvió para ir hacia Seo Seung -
hyun. 
 
"CEO. Yo bajaré primero ". 
 
Dobló la cintura 90 grados y Seo Seung-hyun asintió con la cabeza con voz 
seca. 
 
El lado recto de Jang Young-hee y otros salieron de la cocina. 
 
Hasta entonces, Seo Seung-hyun solo agitaba la copa de titanio y observaba 
cómo el hielo en el interior se mezclaba ruidosamente.  
 
Youngjin Lee vaciló un poco más y volvió a hablar.  
 
"Por encontrar a mi tío ... . " 
 
Pero antes de que pudiera terminar de hablar, Seo Seung -hyun lo interrumpió. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"그 선생 이란 씨발 새끼 가 네 섹스 비 디 오 갖고 있어? ” 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Youngjin Lee todavía recuerda vívidamente ese día.  
 
Era una mañana de invierno cuando abrí la puerta de un restaurante de pollo y 
entré, temblando de tensión. El presidente que estaba limpiando pollo crudo 
con un video deportivo en la pantalla de su teléfono inteligente levantó la 
cabeza. 
 
'La tienda aún no ha abierto. 
 
'Revolver. no. No es eso.' 
 
Lee Young-jin estaba demasiado lejos y tartamudeó varias veces.  
 
'Es porque estás buscando un alfa. Entonces vine. ¿Ya lo entendiste?  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
'Ah ... ... . 
 
El presidente miró a Lee Young-jin de arriba abajo. 
 
'¿Trajiste tu currículum? 
 
'¿Este, este, tu currículum? 
 
Lee Young-jin, que no pensó que necesitaría un currículum, estaba enrojecido 
desde la punta de su cabeza allí. Desde la punta de la frente hasta el f inal de la 
bufanda, estaré roja como si estallara desde la punta de la barbilla apenas 
expuesta. 
 
'Parece que no lo trajiste ¿Ha trabajado alguna vez a tiempo parcial?  
 
'Ah, ah, no. Es mi primera vez.' 
 
'¿Cuántos años tienes?' 
 
'S, veintidós. 
 
'¡Ah! ¿Estudiante universitario?' 
 
Cuando Lee Young-jin negó con la cabeza, la presidenta hizo una seña a Lee 
Young-jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'siéntate aquí Si no eres un estudiante universitario, ¿puedes trabajar incluso 
entre semana? 
 
'¡Sí Sí! Puedo trabajar en cualquier momento '.  
 
'¿Cuánto tiempo puedes trabajar? 
 
'cuando sea… . 
 
'¿Puedes hacerlo por mucho tiempo? 
 
Youngjin Lee asintió vigorosamente. El jefe abrió los ojos como si fuera un 
poco escéptico y lo miró, pero no dijo nada. 
 
'¿Cuándo puedo empezar a trabajar? 
 
'Puedes hacerlo ahora mismo, yo. 
 
Su lengua se retorció por hablar demasiado rápido como nunca antes. 
Mientras Lee Young-jin tartamudeaba, el presidente se rió un poco.  
 
'Entonces nos vemos mañana. Traiga su identificación cuando venga mañana. 
Oh sí. Dejaré algunos datos de contacto aquí '. 
 
En ese momento, Lee Young-jin recordó claramente lo rápido que latía su 
corazón. De lo contrario, debe haber estado funcionando a unos 3.000 latidos 
por minuto. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Fue el primer trabajo sólido que tuve. 
 
Trabajaré duro para no avergonzarme tanto del maestro como del tío. 
 
El hecho de que repetí esa promesa exactamente 38 veces durante todo el 
camino de regreso en el autobús, que mi corazón hinchado latía tan fuerte que 
sentía mareos, y que cada vez que el autobús se detenía en una par ada, las 
nubes se elevaban por la ventana y el sol del mediodía se elevó rápidamente. 
Recordó claramente todo lo que el mundo se había vuelto más brillante.  
 
No podía esperar, así que le compré dos latas de chicle a un anciano que 
vendía chicle en el metro que se dirigía a la casa de la maestra sin ni siquiera 
concertar una cita. 
 
Cuando le dije que sería difícil ayudar a mi maestro ahora que había 
encontrado un buen trabajo, el maestro pareció un poco avergonzado, pero 
como esperaba Lee Young-jin, estaba encantado con su primer trabajo como si 
fuera el suyo. . 
 
Todavía recuerdo lo que dijo mientras palmeaba su hombro.  
 
'Ahora Youngjin ha crecido ''. 
 
Dijo con una sonrisa en las comisuras de sus labios levemente arrugados.  
 
'La vida es un juego de suma cero. Por más difícil que haya sido hasta ahora, 
sucederán cosas buenas. ven aquí ¿Vamos a comer juntos después de mucho 
tiempo? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Eso es correcto. 
 
Dado que la cantidad total de felicidad e infelicidad es cero, un más en un lado 
resulta en un menos en el otro. 
 
Por ejemplo, lo que sucedió esa noche cuando Lee Young -jin regresó a su 
pequeña casa alquilada mensualmente en Geumcheon -gu sería un 
inconveniente que compensaría los aspectos positivos que ocurrieron durante 
la mañana y la tarde. 
 
Young-jin Lee recuerda la desgracia y la felicidad de ese día. 
 
La cantidad de personas que se le acercaron, que habían sido empujadas fuera 
de la cama, el sonido de la cámara girando, el ruido entre jadeos y piernas 
blandas, y el parloteo mientras lo miraba. 
 
'oye oye Suelta ese brazo. 
 
'¿Loco? Es una especie extraña '. 
 
'No. Dijo que este no es un buen omega de todos modos, por lo que no podría 
resistir adecuadamente '. 
 
'Gire la cámara de esta manera. por un momento. grande, eso es todo Ese 
ángulo es bueno '. 
 
'¿Cuándo vamos a probar el omega? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La risa continuó durante tres horas y veintisiete minutos. El número 03:27:59 
se dejó claramente en la parte inferior derecha del video de la cámara.  
 
Alguien le dio unas palmaditas en la mejilla húmeda con la palma de la mano.  
 
'¿Estás muerto?' 
 
'Lee Sang-jong podría morir por esto '. 
 
'Cállate oye oye ¿Puedes oírme?' 
 
La cámara parpadeó frente a él. Lee Young-jin lo miró con una visión borrosa 
como una ventana de vidrio empapada de agua de lluvia.  
 
'Traiga dinero si quiere encontrar esto. dinero. ¿Entendido?' 
 
Al final, era nuevamente el maestro quien se aferraba a esta situación.  
 
La sensei Young-jin Lee, que temblaba con la cabeza inclinada, se quedó 
mirándola durante mucho tiempo, luego se levantó y se fue. Young -jin Lee 
estaba sentado en el sofá de la fría sala de estar hasta que llegó el amanecer y 
el amanecer fue brillante. 
 
Cuando salió el sol, la maestra regresó. 
 
Colocó ligeramente su mano sobre el hombro de Lee Young -jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
'Youngjin-ah. 
 
Youngjin Lee levantó la cabeza. 
 
El rostro del profesor se veía confuso, así que todavía no sé qué tipo de 
expresión estaba haciendo. 
 
'El maestro pagó una vez. Sin embargo, la cantidad es inesperadamente grande 
... . 
 
El maestro empañó la cola. 
 
'El resto se apartó como deuda y se decidió saldarlo poco a poco. Dijeron que 
devolverían el video si lo devolvían, así que hagamos nuestro mejor esfuerzo 
juntos '. 
 
'Esto, esto, trabajar, hacer, hacer. hacer nada... .  
 
'¿Cuál era el salario por hora de su nuevo trabajo? Por el momento, creo que 
sería mejor ayudar un poco más a mi negocio y saldar la deuda primero '.  
 
'Sí Sí. Eso, lo haré, lo haré '. 
 
Youngjin Lee volvió a bajar la cabeza. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Por lo tanto, Lee Young-jin tenía una deuda de 2500 millones de wones, y 
durante tres años, la deuda disminuyó a 2345 millones de wones, pero no 
desapareció. 
 
"¿Ese bastardo se lo llevó? 
 
Una pregunta suave como la de un adulto hizo que Lee Young -jin volviera a la 
realidad. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
Seo Seung-hyun lo estaba mirando. 
 
Sus ojos largos, delgados y rasgados eran tan negros y fríos como el acero, pero 
sus labios estaban torcidos en un ángulo para dibujar una sonrisa.  
 
Youngjin Lee negó con la cabeza con dureza, jadeando por la nariz.  
 
"no. No es así. El maestro… Quiero decir, para traerlo de vuelta de los malos ... 
Entonces, por ese dinero, yo ... . " 
 
"¡ja ja!" 
 
Seo Seung-hyeon soltó una breve carcajada. 
 
"¿Veinticinco mil millones? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
se rió de nuevo. 
 
"Vamos a ver. Incluso con 20 millones de wones por episodio, habría filmado 
al menos ciento veinte episodios ". 
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. Sacudió la cabeza. repetido 
una y otra vez. 
 
"no. no… ... . " 
 
Mientras negaba con la cabeza, mis ojos empezaron a picar más y más. El calor 
se apoderó de su rostro y tenía la nariz tapada. Se hizo difícil respirar. no. no es 
así. No es así. Youngjin Lee murmuró un poco.  
 
Sentí como si mi cabeza fuera a explotar.  
 
'Lo viste.' 
 
Bajó la cabeza con tristeza y se miró los pies.  
 
'Lo has visto todo. 
 
El video tiene una duración de 3 horas 27 minutos 59 segundos. 
 
Un registro del momento de su vida en el que la suma de infelicidad y felicidad 
volvió a cero. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Quizás este sea el comienzo de otro inconveniente.  
 
En lugar de preguntarle algo más en el tren, Seo Seung -hyun lo abrazó y lo 
trajo de regreso aquí, compartió su temperatura corporal toda la noche en la 
cama y lo besó muchas veces. 
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza y miró a Lee Young -jin. 
 
La punta de la uña del dedo índice cortada en forma corta golpeó, golpeó, 
golpeó la superficie de la mesa de comedor de metal. 
 
Parecía estar esperando algo, pero estaba claro que no tenía mucha paciencia.  
 
Las cejas oscuras se crisparon. 
 
Entrecerró los ojos y levantó las cejas. 
 
Le escupió sin rodeos a Lee Young-jin. 
 
"¿Qué estás mirando inmóvil? " 
 
En el momento en que la respiración de Lee Young -jin se aceleró rápidamente, 
preguntándose si significaba salir de aquí ahora mismo, Seo Seung -hyun dijo 
de nuevo. 
 
"¿No es hora de llorar y pedirme ayuda? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El cuerpo de Lee Young-jin tembló. Su cabeza, que había estado mirando al 
suelo, se levantó apresuradamente y miró a los ojos de Seo Seung -hyun. Le 
temblaban los labios. Un chorro de aire escapó entre sus labios abiertos, pero 
no se escuchó nada excepto eso. 
 
Después de Seo Seung-hyun, suspiró. 
 
"okey. ¿Qué quiero de ti? 
 
Luego volvió a levantar la cabeza y señaló con los dedos a Lee Young -jin. 
 
"Vamos." 
 
Youngjin Lee se puso rígido y miró el dedo. 
 
Seo Seung-hyun levantó el dedo una vez más. 
 
"Yo me ocuparé de eso, así que ven aquí ". 
 
Tan pronto como escuchó esas palabras, un pensamiento diferente llenó la 
cabeza de Lee Young-jin. 
 
'Tengo que disculparme.' 
 
Pensó en una casa franca en Shanghai. El ingenio de la pistola que le 
presionaba la nuca. También pensé en Seo Seung-hyun, quien sostenía el 
teléfono en su mano. Su solicitud de dormir en la misma cama y la respuesta 
de Seo Seung-hyun de que tal cosa no era un macizo de flores. Pensé en el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
momento en que liberó a Ji-hoon y Eun-young Park en Shanghai, el momento 
en que se reunieron en la cabaña del Mugunghwa-ho que se dirigía a Seúl, y la 
llamada telefónica con Ji-hoon Ji hace unos minutos. 
 
Pensé en la dulzura de una bolsa de la compra llena de chocolates, en una 
comida corta en Bogotá cuando llovía, la mano que solía pelar las espinas del 
pescado frito, el largo beso bajo la sombrilla y el dulce abrazo después de un 
larga historia de amor. 
 
'Debo decir que lo siento por engañarte, lo siento por mentir. Ahora.'  
 
Sin embargo, no se desprendió en absoluto porque los labios se adhirieron 
firmemente como si se hubiera aplicado con adhesivo epoxi.  
 
Trató de abrir los labios de nuevo. 
 
Pero antes de eso, Seo Seung-hyun se movió. 
 
Sus hombros gruesos se elevaron repentinamente hacia arriba, y su cuerpo, 
que era inimaginable en términos de su tamaño y peso, se a cercó a Lee Young-
jin sin hacer ruido. Ambas manos se estiraron y abrazaron suavemente las 
mejillas de Lee Young-jin. Ojos largos lo miraron. Las pupilas revoloteaban en 
los ojos secos que carecían de saturación y brillo. 
 
"Perdón." 
 
Lee Young-jin pensó que estaba diciendo eso, pero no lo hizo.  
 
Fue Seo Seung-hyun. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"En ese momento, sabía que si libera a sus compañeros como están, serán 
arrestados de inmediato. Que es mi culpa." 
 
Youngjin Lee lo miró. 
 
por un momento. 
 
Aun así, me pregunté si había humedad en mis ojos húmedos, y en algún 
momento, las gotas de lluvia en la selva rodaron por mis mejillas como si 
estuvieran golpeando las anchas hojas de monstera.  
 
El vínculo que se había pegado firmemente a la parte superior e inferior de los 
labios se derritió y cayó en ese momento. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
Las lágrimas que colgaban pesadas de sus pestañas fluyeron hacia abajo.  
 
"no." 
 
Los ojos negros relucientes de humedad miraron a Seo Seung -hyun. 
 
"yo, lo siento Robé cosas de Bogotá. Se lo llevé a la maestra. Fui yo quien se 
acercó primero a Xi Xiping. El número de registro de residente escrito en el 
contrato tampoco es mío. Es mentira decir que tengo veintisiete años ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin estaba preparado para que Seo Seung-hyun se enojara, para que 
sus ojos se enfriaran por la decepción, para que la mano que sostenía su 
mejilla bajara y la temperatura de su cuerpo desapareciera, para que él se diera 
la vuelta y se fuera, y todo. esas desgracias sucederán a la vez.  
 
Pero Seo Seung-hyun no lo hizo. 
 
En cambio, se rió a carcajadas con una expresión traviesa en su rostro.  
 
"eso fue una mentira? ¿Que tenía veintisiete años?  
 
Mi pecho se apretó. Youngjin Lee asintió. Las lágrimas fluían cada vez más y 
mi visión temblaba como si estuviera sumergida en agua. La cara de Seo 
Seung-hyun no se podía ver correctamente ahora.  
 
Continuó hablando imprudentemente. 
 
"perdón. Que es mi culpa. Te engañé de principio a fin ".  
 
Las palabras "lo siento" murmuraron en el interior de mis labios varias veces. 
Traté de encontrar palabras para expresar esta sinceridad un poco más, pero 
no pude encontrar ninguna retórica glamorosa. Solo pido perdón una y otra 
vez. 
 
La mano de Seohyun cayó ligeramente. 
 
En el momento en que Lee Young-jin se encogió de hombros, la mano regresó 
y se secó la humedad debajo de los ojos. Un pañuelo de seda suave me secó las 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
lágrimas. Youngjin Lee parpadeó un par de veces. Las lágrimas cayeron y mi 
visión se volvió clara por un instante. 
 
Apareció el rostro de Seo Seung-hyun. 
 
Era una cara sonriente. 
 
Las largas colas de sus ojos estaban ligeramente dobladas hacia abajo, y una 
dulce sonrisa revoloteó en sus ojos. 
 
"Hay algo que ni siquiera dije ". 
 
Rápidamente tiró el pañuelo empapado sobre la mesa. Un pañuelo mojado con 
pesadas lágrimas revoloteó lentamente por el aire. En lugar de un pañuelo, su 
mano acariciaba el rostro de Lee Young-jin. 
 
"La licencia de conducir que te mostré en ese entonces. Es falso."  
 
Youngjin Lee abrió la boca y lo miró estúpidamente.  
 
La arrogante Alfa levantó las comisuras de los labios y sonrió. 
 
Lee Young-jin miró esa sonrisa como absorbida. Tantas preguntas se 
arremolinaron en mi cabeza, y solo una palabra salió de mi boca.  
 
"Por qué… . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las numerosas oraciones omitidas después del adverbio "por qué" ni siquiera 
necesitaban ser resaltadas. 
 
"Realmente no estoy preguntando porque no lo sé. Es una característica de los 
niños como tú tener que confirmar todo con palabras, pero no es mi gusto ".  
 
Seo Seung-hyun respondió, acariciando el borde de sus párpados con el 
pulgar. 
 
Está claro que tanto Broca1) como el área de Wernicke2) resultaron dañados.  
 
Lee Young-jin no podía entender ni una sola palabra de las palabras de Seo 
Seung-hyun, y no podía encontrar la manera de expresar con palabras los 
pensamientos complicados de su cabeza. 
 
Solo pensó en la química entre el alfa y el omega, y la fantasía que nunca soñó 
como un híbrido mutante. 
 
En el momento en que Alpha respondió que no era un macizo de flores, o en el 
momento en que Omega le pidió que durmiera en el mismo lecho, no estaba 
claro y sin sentido qué vino primero. Quizás podría expresarse como 
simultáneo porque el intervalo de tiempo entre esos dos momentos fue 
extremadamente corto. 
 
Mi corazón latía cada vez más rápido. 
 
Sin saberlo, Youngjin Lee levantó la mano y la presionó c ontra su corazón 
izquierdo. Pero no tuvo ningún efecto. Esa fuerte masa muscular está 
completamente fuera del control del cerebro y es 延髓)El centro de control del 
cuerpo se estaba volviendo loco mientras se volvía loco. La sangre circulaba 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
rápidamente, caliente hasta la coronilla, y le hormigueaban las puntas de las 
manos y los pies. 
 
“…Las cosas tienen un límite de tiempo ". 
 
Los labios de Lee Young-jin escupen palabras a voluntad. 
 
"Es una computadora portátil y probablemente esté hecha de baterías 
primarias no recargables. Solo puede abrir el interior ingresando el código 
válido ". 
 
Las palabras se estaban volviendo más rápidas.  
 
"No sé cuánto tiempo queda. Lo abrí una vez, tal vez entonces, no lo sé. ¿Qué 
pasa cuando se acaba el tiempo? ¿El representante necesita ese artículo? Te 
ayudaré. Primero tienes que recuperarlo. Se lo di a la maestra ... . "  
 
"Youngjin Lee ". 
 
Seo Seung-hyun cortó el galimatías de Lee Young-jin. 
 
"Sabía que había un límite de tiempo. no te preocupes. Todavía hay mucho 
tiempo ". 
 
"uh, ¿cuánto? 
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Será fácil si ese profesor me vende cosas. cómo. 그 개새끼 가 나 한테 순순히 물건 을 팔 
거 같아? ” 
 
"Conocí al maestro y convencí ... . " 
 
"No tienes que hacerlo ". 
 
Seo Seung-hyun tocó suavemente la mejilla de Lee Young-jin con la punta de 
su dedo índice. Al mismo tiempo, me pregunté si las cejas largas estaban 
ligeramente dobladas y la dulzura revoloteaba, y el alfa amistoso en sus ojos 
susurraba suavemente. 
 
"dijo Soy un comerciante Esta es mi especialidad ".  
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
ding dong. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El ascensor se detuvo. 
 
La puerta se abrió con un ruido suave, revelando un vestíbulo de 
estacionamiento subterráneo con baldosas de mármol blanco. Seo Seung -hyun 
pisó la baldosa sin dudarlo. Caminaba rápido, en línea recta, sin dete nerse, 
como si nunca nadie se hubiera interpuesto en su camino o lo hubiera pasado.  
 
La puerta de vidrio del vestíbulo al estacionamiento se abrió automáticamente. 
Jang Young-hee y el conductor, que esperaban con una limusina estacionada 
afuera, se inclinaron al mismo tiempo. 
 
Seo Seung-hyeon asintió levemente para recibir el saludo y, al mismo tiempo, 
Jang Young-hee abrió la puerta del asiento trasero. Cuando Seo Seung -hyun 
subió, Jang Young-hee cerró la puerta por detrás y se puso al otro lado. 
Cuando los dos Alfas se sentaron dentro del coche, que estaba ajustado a la 
temperatura perfecta, el interior del gran sedán se llenó pesadamente.  
 
El conductor cambió de marcha y el coche arrancó sin problemas.  
 
Seo Seung-hyun mantuvo la boca cerrada por un momento  y solo movió los 
dedos de los pies. 
 
El espacio entre las cejas de la secretaria, consciente de la mirada incómoda 
del jefe, se estrechó levemente y luego volvió a la normalidad.  
 
Después de unos minutos de silencio, Seo Seung -hyun apoyó el codo en el 
reposabrazos e inclinó la parte superior del cuerpo en ángulo, colocando la 
barbilla en el dorso de la mano y abriendo la boca.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Young-hee. " 
 
"Sí." 
 
"¿Puede encontrarlos?" 
 
Jang Young-hee rápidamente entendió la pregunta sin un propósito.  
 
“…Hay un mosaico en la cara, pero no creo que sea imposible. Lo 
averiguaremos lo antes posible ". 
 
"No solo ... . " 
 
Seo Seung-hyun puso los ojos en blanco. Sus ojos distorsionados brillaron 
intensamente, como el interior del agua donde había goteado tinta negra. Su 
dura mandíbula se crispó como si estuviera conteniendo su ira.  
 
"En ese video ... ese… Todas las partes que salieron fueron mosaicas y la voz 
también se alteró ... . " 
 
Seo Seung-hyun era un hombre que nunca tartamudeaba ni amortiguaba su 
voz, pero en este momento, frunció el ceño varias veces y dejó de hablar. Jang 
Young-hee asintió en silencio con la cabeza. 
 
"Me encargaré de ello como es debido. No te preocupes."  
 
Después de eso, confirmó las intenciones de su jefe por última vez.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Le importaría no comprobarlo? " 
 
La boca precedía a la cabeza. 
 
"Mierda. ¿Estoy loco?" 
 
la blasfemia salió 
 
"¿Por qué lo estoy mirando? 
 
"Perdón. Fue una mentira." 
 
Jang Young-hee inmediatamente inclinó la cabeza profundamente, pero la ira 
de Seo Seung-hyun no disminuyó fácilmente. Respiró hondo y apretó los 
dientes. Sus fuertes cejas se movieron y una profunda grieta se abrió entre su 
frente. 
 
Seo Seung-hyun no estaba interesado en ese puto video de sexo. Por supuesto, 
no quería verlo y no valía la pena. Lo que le interesaba eran l os bastardos que 
le disparaban y el cabrón que lo dirigía. Y dónde está el original ahora y quién 
lo tiene. 
 
"Infórmame tan pronto como lo hagas ". 
 
"Sí." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Recibió una respuesta honesta. 
 
Seo Seung-hyun desvió la mirada por la ventana. A través de la venta nilla 
tintada del coche, la nieve sumergida tenuemente miraba a la ciudad de Seúl 
que pasaba rápidamente. Numerosas palabras y números que describen a Lee 
Young-jin pasaron por su mente. Entre las muchas identidades falsas, cada 
una comenzando con una fecha de nacimiento diferente, no se encontró 
ninguna de sus identidades reales. 
 
Lee Young-jin, de 25 años, murió hace siete años, justo antes de convertirse en 
adulto y se le emitió una tarjeta de registro de residente.  
 
Todo lo que quedó fue el registro del informe de muerte de Lee Young-jin, de 
18 años. 
 
Seo Seung-hyun pensó en Lee Young-jin, quien murió a la edad de 18 años. 
 
Un niño con los ojos húmedos, que murió hace siete años.  
 
La flecha del accidente alcanzó a su madre normal, que fue incinerada hace  
mucho tiempo, a su padre de una especie biológicamente anormal cuya vida o 
muerte se desconocía, y también a sus abuelos generales, que habían sido 
enterrados en cenizas tiempo atrás en el osario.  
 
común y anormal. 
 
Dos subespecies de Homo sapiens. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La mayoría de las uniones heterocigotas entre los dos a menudo terminan en 
aborto espontáneo o muerte fetal debido a embarazos inconsistentes. Después 
de millones de años de ensayos empíricos y millones de cultivos in vitro, los 
científicos han descubierto que solo una unión heterocigota entre un sexo alfa 
heterocigoto y una hembra común puede producir una segunda generación 
adecuada. Estas segundas generaciones de razas mixtas se expresan como 
rasgos más dominantes de la especie común, potencialmente con l os rasgos 
genéticos de la anomalía, o nacen como semi-anormalidades sin fertilidad, 
como las mulas. Y solo después de ingresar a la tercera generación de raza 
mixta, es decir, la segunda generación de híbridos, es extremadamente raro 
que la especie anormal tenga un fenotipo completo (表現 型)ser expresado 
como 
 
Ese es un hecho científico conocido sobre el mestizaje.  
 
Seo Seung-hyun sonrió amargamente. 
 
No sé cuál es la compleja y misteriosa estructura del genoma humano, que 
todavía está 99% velado, jugó un papel en el encuentro del óvulo y el esperma 
que lo produjo, pero nació como un tipo de anomalía ligeramente diferente.  
 
Como Youngjin Lee. 
 
Una especie de alfa y omega que nunca antes se habían creado, formada por 3 
mil millones de pares de secuencias de bases entrelazadas. 
 
Seo Seung-hyun recordó cómo Lee Young-jin había dicho repetidamente que 
no lo notarían y que el golpe no llegaría. 
 
Si no fuera por Seo Seung-hyun, habría sido el caso. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
'Totalmente charlatanes. 
 
Seo Seung-hyun se burló de los médicos que le diagnosticaron órganos 
sensoriales de feromonas subdesarrollados.  
 
'¿Qué? ¿subdesarrollado? Estás completamente equivocado '.  
 
Recordó la feromona de Lee Young-jin, que era agridulce. metilfenidato. Un 
calor parecido a una cuchilla que atraviesa el cuerpo. La sensación de 
sustancias endocrinas irritantes que sentí por primera vez en mi vida, que 
parecían filtrarse por los poros del cuerpo. 
 
'Es solo que el papel era diferente '. 
 
Así como Lee Sang-jong no siente nada por el Jong-jong ordinario, Seo Seung-
hyun simplemente hizo lo mismo. 
 
Y toda la química entre Seo Seung-hyun y Lee Young-jin lo demostró. 
 
Al igual que el primer alfa y omega se separaron del Homo sapiens hace 
millones de años para crear una nueva especie.  
 
Millones de años después, Seo Seung-hyun y Lee Young-jin se conocieron 
ahora mismo. 
 
Seo Seung-hyeon quería girar el auto de inmediato y correr hacia Young -jin 
Lee, que todavía estaba en la casa, para preguntar. sentiste lo mismo ¿Lo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
sentiste como yo? Y si dice que sí ... ... . En ese momento, los semáforos de la 
intersección cambiaron y la limusina se detuvo frente a la línea de alto. Los 
pensamientos de Seo Seung-hyun saltaron en una dirección diferente. 
 
'En primer lugar, tendré que comprobar si estoy embarazada.  
 
Después de eso, Seo Seung-hyun salió de su profundo sueño solo. 
 
"Young-hee. " 
 
"Sí." 
 
Jang Young-hee respondió de inmediato a la llamada del jefe, que había estado 
en silencio en silencio. Seo Seung-hyun volvió la cabeza y miró al jefe de 
personal. La habitual sonrisa alegre volvió a su rostro endurecido. 
 
"Deberías ir a Yokohama ". 
 
"¿Son productos Ikko? 
 
"okey. Ve al jefe de Izawa y dile que va a ser un poco tarde para conseguir 
cosas. En cambio, les daré solo 10 kilogramos con mi dinero de 2 mil millones 
de yenes ". 
 
“…¿El presidente Izawa tolerará eso? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Bien. Pagaría al menos quinientos gramos con mi propio dinero, pero no 
estoy perdiendo dinero por completo allí. Si no es así, prueba con Togeza. A 
ese viejo le gusta eso ". 
 
"¿Qué tan tarde te gustaría llegar? " 
 
"Digamos que no pasará más de tres días. En caso de que no lo sepas, 
empacaré al personal de seguridad y me los llevaré ".  
 
"Está bien. Luego arreglaré un vuelo por la tarde y me iré ".  
 
"okey. ¿Cómo está tu jefe? " 
 
"Tengo una reunión preparada para esta noche ". 
 
"¿noche? ¿qué hora?" 
 
"Son las nueve en punto." 
 
"debajo." 
 
Seo Seung-hyun chasqueó la lengua. 
 
"No es como si estuviéramos comiendo y bebiendo tranquilamente a las nueve 
en punto. ¿Dónde está el lugar?" 
 
"Esto es Cheongdam ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Ah! y asi Bueno, lo sabía ". 
 
Seo Seung-hyun hizo una expresión inexpresiva. 
 
"De todos modos, yo me ocuparé de eso, así que adelante y dejes a Gimpo tan 
pronto como hables de eso ". 
 
"¿Devolvemos los 150 millones de libras? 
 
"Bien. no. Tengo que vivir con eso. Déjalo. Y necesito hablar con el gerente de 
la oficina de Manila, así que después de la reunión de la mañana, dejaré mi 
agenda a un lado por un tiempo ". 
 
Salió a la luz la historia de un ex director de oficina de Pocheon que fue 
transferido a un nuevo director de oficina en Manila sin su conocimiento. 
Cuando lo escuchó, agarró la entrepierna de Seo Seung -hyun y pensó en llorar, 
soplar y vomitar, y Seo Seung-hyun terminó la conversación allí. 
 
Cuando terminó la conversación, la limusina se detuvo frente al lujoso SH  
Financial Building en Tehran Road. Un guardia de seguridad caminó frente a 
la puerta principal del edificio de vidrio, que estaba elegantemente plantado 
con césped amarillo desmoronado y cinco pinos por valor de 200 millones de 
wones por árbol, y abrió la puerta de la limusina. 
 
Antes de salir del auto, Seo Seung-hyun abrió el protector de la limusina y 
habló cortésmente al asiento del conductor.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"caballero del río. Después de la reunión de la mañana, el director Jang dejará 
el país, así que me quedaré aquí por un tiempo y nos vemos más tarde ".  
 
"CEO. Incluso si voy por separado ... . " 
 
"hecho. Anda a cabalgar El conductor, el gerente Jang u otra secretaria se 
comunicarán con usted más tarde. Y como salgo del trabajo solo, solo traiga mi 
convertible al piso de abajo y el conductor podrá salir del trabajo ".  
 
"Ya veo, señor ". 
 
Cuando Seo Seung-hyun salió del auto, Jang Young-hee, quien salió por la 
puerta del otro lado, se acercó rápidamente y siguió el lado derecho de Seo 
Seung-hyun un paso más allá. Mientras la puerta giratoria giraba una y otra 
vez, algunos de los empleados que vestían rayas índigo inclinaron la cabeza 
hacia Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun pasó rápidamente por el vestíbulo. El 
ascensor subió un piso a la vez. 
 
La puerta del ascensor se abrió y aparecieron la gruesa alfombra blanca 
grisácea y las baldosas de mármol blanco, brillantemente iluminadas por la 
deslumbrante luz del sol que entraba por la ventana de cristal frontal.  
 
Salí del pasillo silencioso y me dirigí directamente a la sala de reuniones. 
 
En la espaciosa sala de reuniones ya se habían reunido todos los participantes 
de la reunión matutina diaria. 
 
Todos iban vestidos con trajes tan conservadores y ajustados al cuerpo como el 
CEO. Vestidos en contraste con este espacio contemp oráneo de vivos colores 
Pantone y blancos prístinos, jóvenes, viejos, jóvenes o mayores se sientan en 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
las sillas de malla completamente blancas de Herman Miller, golpeando sus 
computadoras portátiles, escribiendo o mirando sus teléfonos inteligentes.  
 
Alguien lo saludó calurosamente. 
 
Seo Seung-hyun, quien mostró una onda de luz al ejecutivo que inclinó la 
cabeza, fue directamente a su asiento y se sentó.  
 
El aroma del café permanecía en la mesa de color blanco lechoso en forma de 
frijoles gigantes triturados. 
 
El director gerente del equipo de diseño de inversiones, vestido con un traje de 
falda ajustado a la cintura, que era solo un puñado, se puso de pie.  
 
"El representante también está aquí, así que comencemos. Empezaré contigo ".  
 
Ella miró a su alrededor con una suave sonrisa. 
 
Khhhhhhhhh, toses tensas estallaron en todas partes.  
 
Seo Seung-hyun asintió con la cabeza. 
 
"Entonces, comencemos por mirar a Director Park ".  
 
La reunión diaria de SH comenzó con el jefe sosteniendo una tableta tan 
delgada y delgada como ella y avanzando. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El propio Seo Seung-hyun odiaba arrastrar al caballo, así que la reunión 
terminó antes de que pasara la hora, como siempre.  
 
"Bien. estupendo. Así es como va el equipo de diseño de inversiones, y el tercer 
equipo de finanzas resume las pérdidas antes de dejar el trabajo hoy y me lo 
informa. El primer equipo de consultores debería hacer algunas ventas. ja ja. 
Picoteemos con moderación. El resto esta bien. Así que comencemos el día con 
energía. Trabajas duro." 
 
Después de decir estas palabras, Seo Seung-hyun se levantó de su asiento. 
 
Jang Young-hee reunió algunos informes escritos y lo siguió.  
 
"El equipo consultor 1 parece tener que hacer algo. Hay muchos clientes cuyos 
contratos vencen en el próximo trimestre, y será difícil dar marcha atrás 
cuando eso suceda ". 
 
"Bien. El director Kim y yo tenemos una reunión mañana más o menos ".  
 
"Sí." 
 
"Por ahora, de Ikko. ¿Se puso en contacto con Izawa, el presidente?  
 
"Se dice que el gerente Jinhee Lee estuvo conectado con Leezawa hace un 
tiempo. Te reservaré un lugar ". 
 
"okey. Entonces vete ahora mismo. Llevaré a algunas personas más en el 
guardaespaldas ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Tomaré tres ". 
 
"quien era él recién llegado esta vez. Fuimos juntos a Shanghai. Asegúrate de 
llevarlo a él también ". 
 
Un signo de interrogación apareció en la cara del jefe de la secretaria, que era 
como un oso, ante la escandalosa adición de Seo Seung -hyun, pero desapareció 
rápidamente. Cortésmente se inclinó 25 grados.  
 
"Voy a." 
 
Después de que Jang Young-hee se fue a Gimpo, Seo Seung-hyun sacó su 
teléfono inteligente de inmediato. Mis dedos se deslizaron sobre el brillante 
panel AH-IPS. Apareció una pantalla de llamada en la pantalla.  
 
[Detective 4 Moon Hee-kyung] 
 
Pronto, la otra persona respondió la llamada por el auricu lar. 
 
Seo Seung-hyun habló alegremente. 
 
"Gerente Moon. ¿Mucho tiempo sin verte? ¡Ah! No es diferente, tengo 
información bastante interesante ... ¿Qué hay de Cheongdam esta noche?  
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
*** 
 
 
 
 
 
2:17 p.m. 
 
Seo Seung-hyun terminó la llamada de 34 minutos con  el jefe de la oficina de 
Manila. 
 
 
 
 
 
4:00 p.m. en la hora. 
 
Hee-kyung Moon, fiscal jefe del 4º Equipo de Detectives de la Fiscalía del 
Distrito Central de Seúl, volvió a llamarlo. 
 
 
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
4:12 p.m. 
 
Jang Young-hee llegó al aeropuerto de Haneda. 
 
 
 
 
 
5:44 p.m. 
 
Se han concluido las negociaciones con Izawa Izawa, presidente de Ikko 
Corporation. 
 
La condición es que los valores por valor de 150 millones de libras por 10 
kilogramos de cocaína se reembolsarán antes de fin de año en 100 millones de 
dólares estadounidenses y 50 millones de yenes japoneses, respectivamente.  
 
 
 
 
 
5:58 p.m. (Más precisamente, la hora a la que el segundero del reloj está 
exactamente centrado entre las 11 y las 12). 
 
El director ejecutivo Kwon Shin-woo de Seoranbangsan llamó y llamó co n el 
atroz [lo siento antes del trabajo]. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
Y a las 20:59 h. 
 
Seo Seung-hyun se paró frente a la puerta de un club de membresía en 
Cheongdam-dong. 
 
El club estaba desactualizado. 
 
La iluminación era tenue y las paredes estaban decoradas con revestimient os 
rústicos, las paredes eran de madera pesada y los pisos estaban cubiertos con 
alfombras gruesas que no hacían ruido de zapatos.  
 
El lugar estaba en silencio. 
 
El espacioso pasillo estaba vacío, y de vez en cuando se podía escuchar una voz 
débil, como si apenas fuera audible incluso con el oído de Lee Sang -jong. 
 
De todos modos, era un estilo que a Seo Seung-hyun no le gustaba mucho. 
Prefería beber un whisky de malta o brandy o un cóctel de la mano de un 
camarero experimentado en el espacioso y moderno lo unge bar de planta 
abierta. Si es posible, sería mejor si fuera la azotea de un rascacielos en el 
último piso desde donde se puede pasar por alto la vista nocturna de la ciudad. 
De lo contrario, un bonito jardín artificial o un salón decorado con centros d e 
mesa de flores frescas de temporada está bien.  
 
Un empleado con traje guió a Seo Seung -hyun de manera educada. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Después de doblar el pasillo varias veces, apareció una puerta gruesa y pesada. 
Seo Seung-hyun se detuvo frente a la puerta. Con una sonrisa e n su rostro, se 
giró levemente y se acercó al personal. 
 
"Gracias por la orientación ". 
 
El bastón tomó hábilmente la mano. 
 
El efectivo fluyó de mano en mano. 
 
El empleado, que se dio cuenta rápidamente de la cantidad solo por el tacto y 
el peso del billete amarillo nítido, hizo una reverencia con una sonrisa en lugar 
de una expresión profesional. 
 
"Llámame cuando lo necesites ". 
 
"por supuesto." 
 
El empleado llevó su mano al pomo de la puerta.  
 
Seo Seung-hyun agarró ligeramente su corbata y arregló su pos ición. La tenue 
luz se deslizaba una tras otra sobre su frente y nariz rectas, y la elegante línea 
de la mandíbula que caía hacia abajo. El brillo de los alfileres de diamantes era 
más deslumbrante que las rústicas luces de este rústico club de miembros.  
 
La puerta se abrio. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun dio un gran paso sin dudarlo. 
 
La habitación era espaciosa. 
 
En la habitación, que estaba decorada con mármol negro brillante en lugar de 
revestimientos rústicos, incluso se colgó una lámpara de araña.  
 
Asimismo, este no era el gusto de Seo Seung-hyun. 
 
Miró alrededor de la habitación con una leve sonrisa.  
 
La habitación oscura sin una sola ventana estaba llena con ocho personas, 
cuatro guardaespaldas, dos camareras con vestidos de terciopelo, una 
secretaria y la última con la que Seo Seung-hyun era quien debía tratar. 
 
Seo Seung-hyeon sin dudarlo caminó hacia el hombre de mediana edad que 
estaba sentado en el medio de la habitación y se sentó del otro lado.  
 
"En realidad, no me gusta mucho este lugar ". 
 
Seo Seung-hyun abrió la boca con una sonrisa. 
 
"Personalmente, tengo curiosidad por su rostro ".  
 
Fue una leve sonrisa la que volvió a ese comentario franco.  
 
Se oyó el traqueteo de la camarera vertiendo hielo en el vaso.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los ojos largos de Seo Seung-hyun escanearon al hombre frente a él. 
 
Un rostro monótonamente poco característico. Años 50. Una sonrisa que no se 
puede leer. ojos chispeantes. qué Seo Seung-hyun ha visto a muchos de esos 
escritores. Los carroñeros que viven comiendo escoria, aferrándose al poder y 
al dinero, con los que normalmente no tendría que lidiar.  
 
Pero solo esta vez. En esta ocasión, fue necesario revisar personalmente el 
rostro de esta basura. 
 
Los labios de Seo Seung-hyun se inclinaron y una sonrisa pasó. 
 
"¿Ha sido atendido por Shanghai? También en Bogotá. ¿No es así, señor? 
 
En ese momento, una grieta nublada apareció en el rostro de la maestra.  
 
Lentamente extendió la mano y agarró un vaso de hielo lleno de licor 
embriagador. El color rojo del whisky escocés con la etiqueta vieja revoloteaba 
dentro del vaso de cristal. 
 
"bien. ¿Qué está diciendo el representante ... . "  
 
Esta también fue una respuesta obsoleta. 
 
Seohyung sonrió alegremente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de todo, no vine aquí para contar una historia sincera.  
 
"Bueno, no creé este lugar para intercambiar tarjetas de visita, así que 
vayamos directo al grano. ¿Cuánto cuesta?" 
 
En respuesta a la pregunta sencilla, el maestro desdibujó intencionalmente la 
cola. 
 
"También tuvimos que pagar mucho dinero para conseguir esto ... . "  
 
Eres bueno hablando tonterías. 
 
Seo Seung-hyun escuchó la historia en un oído y la derramó por el otro, tomó 
el vaso de whisky frente a él y lo vació de inmediato. El licor le corría por el 
esófago y el alcohol le calentaba el estómago. El alcohol actúa por igual sobre 
especies comunes y anormales. Seo Seung-hyeon sintió la sensación de 
hormigueo del alcohol corriendo por sus venas y esperó a que el precio 
específico bajara después de que la basura se agitara.  
 
“…dos mil quinientos. Debería conseguir eso ". 
 
No hace falta decir que se omite el número de unidades. 
 
Seo Seung-hyun se rió. 
 
Devolvió la llamada telefónica con Kwon Shin-woo de Seoranbangsan hace 
tres horas. Una llamada corta de menos de diez minutos. Una palabra 
significativa. [Encontré la primera filtración.] ¿Y qué dijo? [Parece que fue 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
robado después de recibir 20 mil millones de wones]. El objeto pasó por las 
manos de un ser humano codicioso y ahora ha regresado al rostro de Seo 
Seung-hyun. Infló su cuerpo doce veces. Fue un aumento de casi 100 mil 
millones de yuanes de los mil millones de yuanes que trajo Xi Xiping.  
 
Seo Seung-hyun volvió a cambiar la dirección de sus pensamientos al tocar el 
vaso vacío con las yemas de los dedos. 
 
'Primera fuga ... . 
 
Una sonrisa se iluminó en las comisuras de sus labios.  
 
'qué. Si lo encontró, probablemente sea del lado del propietario de la empresa.  
 
Seo Seung-hyun volvió la cabeza hacia allí y miró al maestro. Los ojos astutos, 
ligeramente arrugados, se hundieron en la penumbra. Sin embargo, Seo 
Seung-hyun leyó nerviosismo y ansiedad en él. Poco a poco creció en tamaño a 
medida que el silencio se prolongó tanto que más tarde se haría visible incluso 
bajo la escasa iluminación decorativa. 
 
No había necesidad de tomarse más tiempo.  
 
De todos modos, tengo una próxima cita. 
 
Seo Seung-hyun asintió con una sonrisa. 
 
"estupendo." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Fue el otro lado el que se sorprendió bastante por esa fría respuesta.  
 
Las cejas de la maestra se movieron. Sus delgados labios se crisparon una vez y 
luego se cerraron con fuerza. 
 
"luego… . " 
 
"En cambio, hay condiciones ". 
 
Los ojos de la maestra se entrecerraron entrecerrados.  
 
"¿Que condiciones?" 
 
"Es casi imposible mover esa cantidad de dinero en efectivo en Corea. qué. ¿No 
sabes, la situación actual? Es solo que estoy en problemas y no estoy en una 
situación muy segura ". 
 
"Si. He oído." 
 
"Tengo 150 millones de libras esterlinas en valores. Planeamos dividirlo en 
dólares estadounidenses y yenes japoneses, y al tipo de cambio actual, será 
alrededor de dos mil doscientos. ¡Ah! Por supuesto, está limpio , así que no 
tienes que preocuparte por eso ". 
 
Después de eso, Seo Seung-hyun dobló ligeramente las esquinas de sus ojos 
para crear artificialmente una sonrisa muy amigable y confiable.  
 
"Y el resto se administrará como medicina ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Cocaína como droga? 
 
Seo Seung-hyun asintió con la cabeza. 
 
"Solo tengo alrededor de $ 17 millones en cosas en Manila ".  
 
Allí, el maestro volvió la cabeza hacia un lado por un momento y susurró algo 
al oído de la secretaria. En voz muy baja, consciente de la especie ideal, S eo 
Seung-hyun. '... Descubrir.' 'luego… ,… ,… Vamos a ver.' Era solo una oración 
con algunas combinaciones de palabras sin mucho significado. Seo Seung -
hyun ni siquiera sintió la necesidad de robarlo, así que volvió su mirada en la 
dirección opuesta y vació el segundo vaso de chupito. La recepcionista volvió a 
llenar el vaso con una mano entumecida tan hábilmente como su belleza.  
 
El silencio no duró mucho. 
 
El profesor volvió a negar con la cabeza. 
 
"¿Cuándo estarán listos los valores? " 
 
"Dependiendo de su voluntad o no, puede hacerlo de inmediato ".  
 
"luego… . " 
 
"por supuesto." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun interrumpió las palabras de la maestra.  
 
Una sonrisa se deslizó por las esquinas estrechas de sus ojos.  
 
"Lo mismo ocurre con las drogas. Se puede hacer esta noche  ". 
 
"Preferimos efectivo, pero ... . " 
 
El maestro empañó la cola. Seo Seung-hyun se encogió de hombros. 
 
"Todo el mundo ama el efectivo. Pero no es fácil conseguir tanto dinero en 
efectivo de inmediato. Ahí, como sabes ". 
 
La voz de Seo Seung-hyun bajó lentamente. Sus ojos se entrecerraron y una 
mirada metálica revoloteó en sus ojos. Las espaldas de los guardaespaldas 
alineados detrás del sofá se tensaron y la atmósfera se agudizó. Al mismo 
tiempo, Seo Seung-hyun asintió y sonrió. 
 
"Perdí bastante en Bogotá. No es una situación fácil para compensar la pérdida 
". 
 
"ese… . " 
 
"Además." 
 
Seo Seung-hyun cortó sus palabras de nuevo. Sus ojos gris oscuro miraron 
directamente al profesor. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Además, señor. ¿No tienen las cosas un límite de tiempo? Hay solo unas 
pocas personas en el mundo que pueden reclamar esa cantidad de efectivo 
frente a usted esta noche. Y algunos de ellos son todas las personas que 
conozco ... Probablemente no te preocupes mucho por estas cosas ".  
 
Después de hablar, Alpha se relajó y apoyó la espalda en el respaldo del sofá, 
cruzó las piernas con orgullo. 
 
"Si es un tiempo fuera, tanto yo como el profesor nos jodimos, ¿no es lo mismo 
el uno para el otro? Las cosas vuelan y el dinero vuela. Bueno, solo el bastardo 
con ese puto candado de tiempo limitado se beneficiará ". 
 
límite de tiempo. 
 
Seo Seung-hyun ya había sido informado por el subastador sobre él en la 
primera subasta en Shanghai. No solo Seo Seung -hyun, sino que todos los 
participantes de la subasta habrían sido notificados juntos.  
 
Computadoras portátiles con baterías no recargables.  
 
El programa instalado en la computadora portátil comienza a ejecutarse 
automáticamente tan pronto como se descarga la batería, y todos los datos se 
devuelven al subastador a través de un servidor en la nu be totalmente seguro, 
y el resto se destruye. 
 
Las inversiones que ascienden a cientos de miles de millones o billones de 
dólares simplemente se convertirán en cero. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Y las cosas volverán a aparecer, luego por una nueva cantidad, en otro 
mercado negro. 
 
Para prevenirlo, debes ingresar un código para extraer la receta de armas 
químicas antes de que se descargue la batería.  
 
Es realmente un puto sistema. 
 
Todos se arriesgaron y participaron en la subasta.  
 
Incluyendo a Seo Seung-hyun. 
 
'Hiciste un buen trabajo al hacer un arma tan jodidamente genial que todos 
ustedes, bastardos, se están volviendo locos, director ejecutivo Kwon Shin -
Woo '. 
 
Seo Seung-hyun miró al maestro con una sonrisa en su rostro y una palabrota 
en su corazón. Y miré deliberadamente mi reloj. Cientos de millones de 
dólares, pero insignificantes comparados con los números en su mesa de 
negociaciones ahora, como pelotas de ping-pong, las manecillas de un reloj de 
pulsera marcaban el tiempo. 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
Seo Seung-hyun preguntó de nuevo. 
 
El maestro lo miró con la boca cerrada. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La respuesta no fue fácil, pero Seo Seung-hyun ya conocía el resultado. 
 
"estupendo." 
 
Seo Seung-hyun se levantó de su asiento. Había una sonrisa pintada en su 
rostro serio. 
 
"Entonces, serían las tres de la mañana esta mañana. Alrededor de las dos en 
punto, enviaré a alguien ". 
 
"Si me dice el lugar, iré ". 
 
"Ah. " 
 
Seo Seung-hyun alzó un poco la punta de la ceja como si estuviera un poco 
sorprendido. 
 
"El lugar… Está en el mar ... Iba a enviarte un helicópt ero, ¿de verdad te 
importaría? 
 
El profesor frunció el ceño sin responder.  
 
Seo Seung-hyun dijo, jaja, y sonrió suavemente. 
 
"Compré un crucero esta vez. Lo dejé en el lado de las Islas Ryukyu ahora, ah. 
Me refiero al casino. Es mucho dinero estos días. Ta mbién reponemos efectivo. 
No importa lo que hagas en alta mar, no importa porque no viola las leyes de 
Corea. El interior aún no está terminado y ni siquiera está abierto todavía, 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
pero de todos modos, no hay un buen lugar para comerciar. Por cierto, 
avíseme si está interesado en el lado del casino. Hagamos un asiento ".  
 
Después de eso, Seo Seung-hyun inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado y 
sonrió. 
 
"Le enviaremos la limusina a tiempo. Los helicópteros vuelan desde Gimpo ".  
 
El hombre que había dicho esas palabras agarró suavemente su corbata, ajustó 
su posición y asintió levemente con la cabeza.  
 
Ese fue el final. 
 
Con el último saludo arrogante, Seo Seung-hyun salió de la habitación sin 
dudarlo. 
 
El personal estaba esperando frente a la sala. 
 
Un profesional más educado frente a una gran propina guió a Seo Seung -hyun 
hacia la puerta con una sonrisa. 
 
Un elegante convertible lo esperaba en lugar de una limusina cuadrada 
sorprendentemente voluminosa. El personal de ballet abrió cortésmente la 
puerta del conductor frente a él. Seo Seung-hyun, quien se subió al asiento del 
conductor con la llave del auto ya puesta, sacó su billetera justo antes de cerrar 
la puerta del auto y puso un cheque entre los dedos del empleado que estaba a 
punto de cerrar la puerta del auto. 
 
"No tengo efectivo en este momento. perdón."  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"no." 
 
El empleado que ya había oído hablar de esta generosa riqueza a través de un 
colega sonrió e inclinó la cabeza. 
 
¡ronroneo! El esbelto convertible escupió gases de escape con un fuerte rugido  
de motor que no sonaba así. 
 
Un elegante convertible cruzó Seúl por la noche.  
 
El lugar que cruzó el río Han y pasó por Namsan era un hotel de lujo en Mapo. 
El convertible se deslizó frente a la puerta principal y el portero salió 
corriendo. Tan pronto como Seo Seung-hyun salió del auto, puso un cheque en 
el chaleco del uniforme del empleado que abrió la puerta.  
 
"No tengo dinero en efectivo en este momento ". 
 
Seo Seung-hyun, que había repetido las mismas palabras que hace 30 minutos, 
se estiró ligeramente y entró en el vestíbulo del hotel. Sin dudarlo, presioné el 
piso superior del ascensor. Salón en la azotea. Tan pronto como se abrió la 
puerta del ascensor, la vista nocturna de Seúl brilló a través de la ventana 
delantera. Esta vez, definitivamente fue la preferencia de Seo Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun pisó el sofisticado piso de epoxi y se dirigió hacia la barra. 
Sentada en el borde de una barra semicircular de unos pocos metros de altura 
estaba sentada una mujer con un traje tan elegante como el convertible en el 
que acababa de viajar. El camarero acababa de poner una copa de martini seca 
frente a ella. Seo Seung-hyun se detuvo frente a ella. Una sonrisa asomó a sus 
labios. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Gerente Moon ". 
 
El fiscal jefe de la Fiscalía del Distrito Central de S eúl se volvió hacia él. Una de 
las comisuras de su ojo estaba arrugada y parecía disgustado.  
 
"Vamos. Pensé que me daría tiempo para tomar una copa o algo así ".  
 
"La historia termina antes de lo que pensaba ".  
 
Seo Seung-hyun respondió así, sacó una silla a su lado y se sentó. El camarero 
se acercó a ellos. Antes de que Seo Seung -hyun hiciera un pedido, Moon Hee-
kyung golpeó al jugador. 
 
"Esto es cerveza ". 
 
La cola de las cejas de Seo Seung-hyun se elevó levemente, luego volvió 
tranquilamente a su posición original. Los ojos del camarero miraban 
alternativamente sus rostros, luego sonrieron y asintieron una vez.  
 
Pronto, un vaso de cerveza frágil rebosante de burbujas se colocó frente a Seo 
Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun apoyó el codo ligeramente en la barra y miró a Moon Hee-
kyung con la barbilla apoyada en el dorso de la mano. Con un vaso de martini 
seco en una mano, apartó la mirada con valentía.  
 
"¿Es divertido joderte con esto? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"vete a la mierda Para eso vivo ". 
 
"Pide una cerveza al gerente y bébela, lo cual es un honor ". 
 
Seo Seung-hyun gruñó suavemente. 
 
Por supuesto, el experimentado fiscal jefe no se dejó engañar por sus quejas 
íntimas y deliberadas. 
 
"por lo tanto." 
 
Los labios cubiertos de lápiz labial se secaron. 
 
"¿Qué información es interesante? " 
 
"El jefe de la Fiscalía del Distrito Central está un poco ocupado estos días, ¿no 
es así? " 
 
La pregunta volvió a la pregunta. El fiscal jefe, que odia perder el tiempo, 
frunció el ceño. La incomodidad brilló alrededor de las comisuras lige ramente 
arrugadas de sus ojos. 
 
"¿Desde cuándo la fiscalía se convirtió en ese patio, CEO Seo? "  
 
"Necesitamos escuchar un poco de conversación ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Soy sensible estos días por Seoran. Ni siquiera pienses en meterte en 
problemas. No creo que vaya a venir y tratar de crecer más SH ahora ... ¿Estás 
intentando meterte en política? " 
 
"¡ja ja! Qué declaración más absurda. ¿Qué tipo de política son los empresarios 
como yo? Si es nuestro mánager Moon, no lo sé ".  
 
"¿Para de perder el tiempo?" 
 
Moon Hee-kyung empujó la copa de cóctel vacía al otro lado de la barra. Llegó 
el camarero. Ordenó señalando con el dedo una botella de whisky en el 
estante. 
 
"dos tazas." 
 
Al mismo tiempo, Seo Seung-hyun hizo un gesto hacia el camarero. 
 
"Quita esto. " 
 
El cantinero, con una sonrisa perfecta en su rostro, sin un cambio de 
expresión, retiró el vaso de cerveza sin tocar, y en su lugar colocó frente a ellos 
dos vasos de whisky Highlander dorado espumoso. Seo Seung -hyun acarició 
ligeramente la superficie de la taza con las yemas de los dedos e inclinó la 
cabeza para mirar a Moon Hee-kyung. Su expresión era tranquila. 
 
"Tengo algunas listas ". 
 
Seo Seung-hyun habló a la ligera como si estuviera tarareando.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"YO GLogística, Global Colgate, Haeju Forwarding, Kyungeop Trading 
Company ... . Además de eso, hay unos treinta ". 
 
Los ojos del fiscal jefe, que había ascendido al cargo actual a cambio de 
derribar hasta el fondo el bastión de sesenta años de una empresa matriz, se 
estrecharon. Las comisuras arrugadas de sus labios se torcieron  de una 
manera retorcida. 
 
"¿Es eso lo que me acaba de llamar hasta aquí?  
 
"Mmm. ¿No conoce la información que no pertenece al apellido de nuestro 
gerente? " 
 
"A menos que seas un idiota, lo sabes todo sobre la lista de pies de pulpo de tu 
jefe comercial ". 
 
Las uñas de Thaddak, Thadak y Moon Hee-kyung golpeaban la barra 
nerviosamente. 
 
"No hay evidencia, no hay evidencia. Evidencia de una orden judicial ".  
 
"Es una prueba, ¿no saldría a la luz si la robaras? "  
 
"Representante de SEO. ¿Me llamaste todo el camino hasta aquí para perder 
mi tiempo hoy? " 
 
"Ojalá." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun bajó las comisuras de los ojos e hizo una sonrisa gentil.  
 
"Una vez más, la evidencia es lo que sale si lo robas, ¿verdad? "  
 
Los labios de Moon Hee-kyung estaban torcidos. Cogió el vaso y se lo bajó por 
la garganta de inmediato. ampliamente. Cuando el fondo del vaso tocó la 
barra, sonrió vagamente. 
 
"okey. donde una vez. Escuche la excusa plausible que trajo ".  
 
"Hubo un trato de drogas ". 
 
"¿droga?" 
 
"Aproximadamente 20 mil millones de won en cocaína ”. 
 
La 4ª División Penal a la que pertenecía estaba dedicada a los delitos 
económicos. No tenía ningún interés o interés en el delito de drogas, que está 
bajo la jurisdicción del Ministerio de Violencia. Excepto, por supuesto, cuando 
la droga está involucrada en delitos económicos. 
 
Un brillo parpadeó en sus ojos penetrantes. 
 
"Marica. Es un tamaño tonto. Sin embargo… . "  
 
Seo Seung-hyun sonrió ante la significativa confusión de palabras.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Si. Si. Es una escala trivial, pero ¿no serviría al menos como excusa para un 
registro e incautación? " 
 
Una mirada de seriedad y sospecha comenzó a aparecer lentamente en su 
rostro. Una mirada de sospecha tan pesada como una niebla oscura escaneó a 
Seo Seung-hyun. 
 
"Un comerciante como el CEO Seo no está tratando de pedirme este tipo de 
información por el interés público ... ¿Qué quieres?"  
 
"qué. Sencillo." 
 
Una sonrisa revoloteó alrededor de sus labios perfectamente formados y 
alrededor de sus ojos. 
 
"Patrón. Hagamos un trato conmigo. Con esto, el gerente atrapa al jefe 
competitivo y obtengo lo que quiero. ¿Cómo es?"  
 
Hee-Kyung Moon dijo "Hmm" y cruzó las piernas.  
 
La jefa de la Fiscalía del Distrito Central de Seúl y ella no se llevan muy bien. 
Moon Hee-kyung, que representa a las figuras de la izq uierda como un raro 
funcionario de alto rango en el centro, ha estado en desacuerdo ideológica y 
políticamente, tanto ideológica como políticamente. Si puede vencer al jefe de 
la Fiscalía del Distrito Central y eliminar todas las corrupciones del gobierno 
anterior que han estado involucradas en él durante décadas con su jefe 
empresarial, puede ser un trampolín hacia el próximo fiscal adjunto, tal vez. 
incluso saltando a un lugar más alto más allá de él.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sin embargo. 
 
¿Pero no es una oferta demasiado dulce? 
 
"Era demasiado bueno para ser verdad ". 
 
"ja ja." 
 
Seo Seung-hyun se rió secamente. 
 
"Patrón. La vida es diferente a la economía, por lo que no es un juego de suma 
cero. El entrenador es bueno y me gusta, así que ¿por qué no ganar -ganar? " 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Young-jin Lee deambulaba por el sueño brumoso de un cantante, acurrucado 
en una manta oscura tan acogedora como una cueva. En esa semiconsciencia, 
pensó en lo que tenía que hacer y lo que podía hacer. El final de esa dolorosa 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
persecución fue Seo Seung-hyun. No tienes que hacerlo. Una sonrisa 
arrogantemente confiada y una voz inquebrantable como una roca.  
 
'No tienes que hacerlo '. 
 
Nadie le había dicho nunca algo así a Lee Young -jin. 
 
Youngjin Lee siempre necesitaba hacer algo. Por algo que no sabes qué es.  
 
Sintió que se había convertido en algo muy pequeño y débil. Lo realmente 
extraño fue el hecho de que no se sentía tan mal.  
 
Youngjin Lee arrojó la manta. 
 
Un edredón de plumas crujió alrededor de sus miembros.  
 
La paz y el silencio no duraron mucho. 
 
En un momento escuchó una pequeña campana o un golpe. El sonido era 
ajeno a este ático, tan silencioso como un gran templo. Una mano blanca salió 
de la manta. Un dedo agarró la manta y la empujó fuera de la cama. El edredón 
se deslizó debajo del colchón y se cayó. 
 
El lento golpe que se había repetido tres o cuatro veces se detuvo 
repentinamente en algún momento. ¡Y golpe al mismo tiempo! Un estallido 
sacudió el ático. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee negó con la cabeza. La manta cayó y la parte superior de su 
cabeza se levantó. Mi pecho latía con fuerza y mi respiración era sofocante.  
 
'¿qué?' 
 
La pregunta tomó forma en su mente en un instante.  
 
'¿Quién es?' 
 
No pude tomar más tiempo. 
 
Lee Young-jin saltó de la cama. Con demasiada prisa, mis pies se retorcieron y 
me tambaleé debajo de la cama. 
 
¡Cosquillas! 
 
Hubo un sonido violento de un pomo roto rozando la puerta principal.  
 
Lo que Lee Young-jin recordó fue un ladrón que irrumpió en la ventana de su 
habitación alquilada anterior. 
 
'Está muy arriba, así que no podrás entrar por la ventana. 
 
Una vez leí un artículo de noticias sobre una banda de ladrones que 
irrumpieron por la puerta principal con pinzas y una palanca de acero y 
entraron. Esta también sería esa clase de persona traviesa.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Tuve que detenerlo de todos modos. 
 
Esta puede haber sido la razón por la que Seo Seung -hyun lo dejó en este ático. 
 
Hubiera sido bueno tener un arma, pero las cosas no iban bien. Podría haber 
sido un poco mejor si hubiera sido el ideal correcto.  
 
'Necesito informar al representante ... . 
 
Los pensamientos de Lee Young-jin se detuvieron allí. 
 
Golpear. Golpear. 
 
Un golpe claro llamó a la puerta del dormitorio. Fue un golpe educado y 
educado que no era apropiado para esta situación.  
 
Young-jin Lee apenas recuperó el equilibrio junto a la cama y se quedó quieta. 
Su teléfono inteligente estaba en una mesa lateral a solo treinta centímetros de 
la punta de sus dedos. 
 
Golpear. 
 
Llamaron a la puerta de nuevo. 
 
Golpear. 
 
Los golpes con reglas muy consistentes se repitieron constantemente.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La puerta del dormitorio está abierta. 
 
Lee Young-jin, sin levantar la vigilancia, miró fijamente la puerta del 
dormitorio, extendió la mano lentamente y trazó la parte superior de la mesita 
de noche. La punta de su dedo tocó la superficie lisa de la máquina de alta  
tecnología. Agarró el teléfono inteligente y se lo llevó a los brazos. Un dedo se 
movió automáticamente para abrir la pantalla. Pero el hábil dedo pronto se 
detuvo y se detuvo. Estaba memorizando una lista de decenas de miles de 
números que conducen a cientos de combinaciones, pero el impacto de no 
saber el único número de once dígitos que lleva a Seo Seung -hyun lo golpeó. 
 
Golpear. 
 
Un sonido de golpe tranquilo golpeó y aplastó a Lee Young -jin, quien estaba 
congelado por el impacto. 
 
Mis dedos vagaron sin rumbo fijo en la pantalla del teléfono celular, luego se 
detuvieron en el número 1. La mano que estaba a punto de ingresar un número 
de tres dígitos que suma 4 se detuvo nuevamente.  
 
Llamar a la policía puede hacer que el trabajo sea aún más grande. Ademá s, Es 
posible que Seo Seung-hyun tampoco lo quiera. 
 
Cuando Lee Young-jin comenzó a hacer esto, lo primero que le enseñó su 
maestro fue cómo evitar el poder público. 
 
Continuaron los golpes. No había ningún signo de nerviosismo o agitación en 
el sonido repetido regular, y por el contrario, me hizo sentir una especie de 
obsesión obsesiva. Con el tiempo, solo un poco de tiempo, podría encontrar 
una manera de contactar a Seo Seung-hyun. Lee Young-jin apretó su mano y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
agarró el teléfono con fuerza. Lentamente dio un paso hacia la puerta del 
dormitorio. Y al mismo tiempo, los golpes se detuvieron como si escuchara sus 
pasos. 
 
El repentino silencio atravesó el interior del cerebro de Lee Young -jin con más 
fuerza que un clamor violento. 
 
Los dos pies de Lee Young-jin se tambalearon lentamente hacia la puerta. 
 
Su lóbulo frontal estaba luchando ferozmente por dos opciones.  
 
Llamar a la policía o no llamar a la policía, ¿cuál le hará menos daño a Seo 
Seung-hyun? 
 
Pero el peso de la balanza ya se inclinaba hacia un lado. 
 
No hay forma de que un ladrón golpee así. 
 
Un visitante que no pretende ser amigable. 
 
La frecuencia cardíaca se disparó y luego alcanzó un cierto pico, luego se calmó 
y disminuyó. 
 
Youngjin Lee silenciosamente colocó su mano en el pomo de la puerta . 
 
Fuera de la puerta reinaba el silencio. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sin embargo, Lee Young-jin escuchó un aliento tranquilo y silencioso. Si 
hubiera sido un Omega adecuado, podría haber escuchado más. Tu frecuencia 
cardíaca, tu temperatura corporal, tu respiración e incluso el ch illido agudo de 
un frotamiento de mala gana con la punta de la uña, que acababa de sobresalir 
de la puerta de acero que te habían arrancado a la fuerza.  
 
traqueteo. 
 
Los golpes en el pomo de la puerta resonaron con especial fuerza.  
 
La puerta se abrio. 
 
Contrariamente a sus expectativas, el corazón de Lee Young -jin no se detuvo 
inesperadamente. 
 
Tal vez fue porque no era el arma destellante o la punta de la hoja lo que lo 
esperaba en la puerta. 
 
En lugar de un hocico cargado o una espada afilada, allí estab a Alpha, vestido 
con perfecta gracia de la cabeza a los pies, con una sonrisa tranquila y gentil.  
 
Bajó un poco los ojos y miró a los ojos de Lee Young -jin. Era una actitud 
natural, como si lo hubieran invitado a estar aquí. Lee Young -jin abrió la boca 
involuntariamente y lo miró. 
 
Su cabello era de un negro muy oscuro y sus ojos eran del mismo color. Al 
contrario de esa sonrisa, el iris era tan oscuro que ni siquiera se podían ver las 
pupilas. Los rasgos afilados permanecieron fijos sin un solo movimien to, como 
si estuvieran hechos con esa sonrisa. Camisas y trajes con ángulos, gemelos al 
final de las mangas, pasadores de corbata que no sean llamativos y una punta 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
de zapato que no esté manchada de polvo. Allí, los pensamientos de Lee 
Young-jin se detuvieron. 
 
"Zapatos… . " 
 
...Una persona que entra a la casa de alguien con una sudadera con capucha 
nunca es un invitado. 
 
La mano de Lee Young-jin agarró el teléfono celular con fuerza. Al mismo 
tiempo, el extraño frente a la puerta tiró de la comisura de la boca y sonrió. Era 
un favor muy favorable, excesivamente perfecto, y por el contrario, era una 
sonrisa que contrastaba claramente con la indiferencia de sus ojos.  
 
"me alegro de verte." 
 
El invitado no invitado me saludó con una voz perfectamente educada.  
 
"Mi nombre es Shin-Woo Kwon ". 
 
Lee Young-jin no quedó impresionado en absoluto por esa gentil presentación 
de sí mismo. Lo que sintió fueron ojos penetrantes y aguda hostilidad. La 
fuerte presencia de este Alfa desconocido fue intensa en un sentido difer ente al 
de Seo Seung-hyun. Pero fue similar al mismo tiempo. Como el primer 
encuentro con Seo Seung-hyun, que no fue muy agradable, sentí una extraña 
sensación de presión y peso en este Alfa. 
 
Lee Young-jin lo miró con mucha tensión. 
 
Kwon Shin-woo inclinó la cabeza hacia la izquierda muy lentamente.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Incluso el movimiento más pequeño llamó la atención de la gente.  
 
Los labios tranquilos se movieron lentamente. 
 
"¿O debería presentarme como el propietario original del artículo robado? "  
 
Esta vez lo es. El corazón de Lee Young-jin se detuvo brevemente. unos pocos 
segundos. Pero afortunadamente, justo antes de asfixiarse porque su cerebro 
estaba privado de sangre y oxígeno, su corazón latía con fuerza nuevamente, 
haciendo que la sangre fluyera hacia la gruesa aorta. Con la pulsación de sus 
venas pulsantes, un destello de luz entró en su circuito de pensamiento.  
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
"Yo, yo, nunca te robé nada ". 
 
"Nunca lo robé ". 
 
No hubo una sola mancha en la expresión de Kwon Shin-woo. Continuó 
hablando con Lee Young-jin con una sonrisa en su rostro. 
 
"No era mi intención hablar de Shanghai aquí ".  
 
Llevar a la fuerza. Subasta. Bóveda subterránea de HSBC Bank.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los párpados de Lee Young-jin se levantaron hacia arriba y sus pestañas se 
movieron rápidamente hacia arriba y hacia abajo. Sus ojos se agrandaron y su 
iris se hinchó. 
 
"ese." 
 
tartamudeó 
 
"Ese es el representante ... . " 
 
"¡Ah! es tan. Representante Seo ". 
 
Alpha asintió, sonriendo como una máquina con indiferencia.  
 
"Soy la persona que le pidió al CEO Seo que recuperara los bienes. regla. ¿Sería 
esto una historia ahora? 
 
Youngjin Lee dio un paso atrás. 
 
Ojos jóvenes con fuertes límites miraron a Kwon Shin -woo. 
 
¿Por qué debería creerle a este intruso que irrumpió de repente?  
 
Sin embargo, al alfa frente a él no le importaba la desconfianza y la vigilancia 
que aparecían en toda la expresión de Lee Young -jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Como ya he dicho." 
 
Su voz era baja y educada. 
 
"No tengo la intención de hablar de Shanghai o Bogotá aquí ”.  
 
"Eso, entonces ". 
 
Preguntó Lee Young-jin sin darse cuenta. Lo que volvió a esa pregunta fue una 
sonrisa que era tan inmutable como una roca, no diferente a la anterior.  
 
"Lo que estoy tratando de hacer es hablar de antes. Youngjin Lee ".  
 
Siguiendo la suave pronunciación del nombre de Lee Young-jin con una voz 
sofisticada e insensible como una máquina de vanguardia, la bomba de tiempo 
que Lee Young-jin ni siquiera podía recordar explotó.  
 
"El pasado 27 de noviembre a las 6:18 am. Me refiero a lo que irrumpiste en la 
intranet de Seoranbangsan, desbloqueaste el nivel más alto de seguridad y 
abriste una sola puerta al laboratorio de Code Zero ".  
 
Bien. 
 
Qué tipo de reacción mostró el cerebro y el corazón de Lee Young -jin en ese 
momento. Lee Young-jin no se conocía bien a sí mismo. Se sentía como si los 
órganos hubieran dejado de funcionar, o al menos cayeran en un estado 
equivalente a eso, un coma. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Qué tipo de trato hiciste con el CEO Seo Seung -hyun? " 
 
Esas preguntas tampoco se introdujeron correctamente en la cabeza de  Lee 
Young-jin. 
 
"¿Qué pasa con su socio comercial? " 
 
Continuó una voz serena y grave. 
 
"¿Cómo debo aceptar el hecho de que el CEO Seo está con el culpable que 
primero irrumpió en nuestro sistema y robó los secretos más importantes? "  
 
Lee Young-jin recordó las palabras que Seo Seung-hyun escupió con dureza en 
el tren que corría antes. 
 
'¿Cuántas veces más hiciste lo mismo la última vez? Cuantas veces lo hiciste? 
¿Quién te obligó a hacerlo? 
 
'Es lo mismo que la última vez ... . 
 
'Robar algo a pedido, excavar información, irrumpir en el servidor, manipular 
datos e interpretar códigos, etc. 
 
¡Ah! 
 
Fue entonces cuando Youngjin Lee se dio cuenta.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun lo sabía. 
 
De quién era originalmente el objeto, de dónde vino y de quién lo obtuvo.  
 
Por otro lado, ¿qué sabía Lee Young-jin? 
 
'Mo, no lo sé ... . 
 
¿Qué tan estúpida fue esa respuesta? 
 
El era como una maquina. Inteligencia artificial sin libre albedrío, un robot 
que ni siquiera tiene los tres principios de Isaac Asimov, y un sistema de 
entrada automático que da una respuesta fija cuando ingresas un código. 
Cuando el maestro ordenó ingresar al sistema interno de Seoranbangsan y 
extraer información, Youngjin Lee no tenía idea de cuál era el sistema que 
estaba rompiendo, el firewall, el código de seguridad e incluso la información 
para la que estaba destinado. Ni siquiera tuve dudas.  
 
Cuando la maestra me dijo que buscara a Eun-Young Park. 
 
Cuando Ji Hoon desapareció. 
 
Cuando escuché de Choi Yun-seok que el maestro me había pedido que 
buscara un contratista. 
 
Y la pregunta de Seo Seung-hyun. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'sabes lo que hiciste ahora ¿Sabes lo que robaste y haces esto conmigo?  
 
Youngjin Lee no sabía nada. 
 
'Has cruzado la línea que puedes manejar por tu cuenta.  
 
Y realmente lo fue. 
 
Ya ha cruzado esa línea durante mucho tiempo. 
 
Mis ojos se volvieron borrosos. No fue por las lágrimas. El cerebro está 
sobrecargado. Incluso al analizar decenas de miles de líneas de código, nunca 
lo había hecho antes. 
 
"Dae, el representante ". 
 
Lee Young-jin apenas se lamió los labios. 
 
"No hay nada de malo con el representante. eso, lo hice Pero no lo hizo el 
representante. El representante no sabía nada en ese entonces ... . "  
 
Su boca estaba tan crujiente que finalmente dejó de hablar.  
 
Kwon Shin-woo solo miró a Lee Young-jin con un rostro inexpresivo. Esa 
sonrisa que no desapareció fue aterradora. En el momento en que el pecho de 
Lee Young-jin se abrió de par en par, Kwon Shin-woo abrió suavemente la 
boca. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No hay forma de que el CEO Seo supiera algo ". 
 
Era una voz con una pequeña risa. 
 
"El hombre siempre lo sabe todo. Aparte de eso, ¿por qué estabas tratando 
desesperadamente de ocultar tu identidad? " 
 
"El representante… . " 
 
Youngjin Lee murmuró estúpidamente. Una vez más, la conversación en el 
tren traqueteando ese día pasó por su mente. ¿Qué le dijo Seo Seung-hyun a 
Lee Young-jin, quien dijo que no sabía nada? 'hecho. Yo puedo manejar eso.' 
Los ojos tranquilos y sin emociones de Shin-Woo Kwon lo intimidaron. Bajo 
esa mirada, Youngjin Lee tembló. No era la acusación lo que Seo  Seung-hyun 
estaba tratando de evitar. Lo que estaba tratando de evitar era a este alfa 
parado justo en frente de Youngjin Lee. 
 
Al mismo tiempo que esa comprensión cortó profundamente la carne de Lee 
Young-jin, el teléfono tembló violentamente en su mano.  Una fuerte vibración 
rasgó la sofocante presión del aire. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
Los ojos de Kwon Shin-woo se encontraron. 
 
Los ojos no tenían luz, como si fueran objetos inanimados. Incluso el hecho de 
que se enfrentó a la persona que robó los principales secretos de la compañía, 
que estaba tratando de recuperar por cientos de miles de millones o incluso 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
billones de dólares, no pareció dejarle ninguna impresión. Se asemeja a los 
ojos de un pez tropical en un acuario, o un reptil que responde s olo con nervios 
autónomos. Los párpados, como si estuvieran hechos de metal, cayeron en un 
abrir y cerrar de ojos, los cubrieron y luego volvieron a levantarse. Una sonrisa 
asomó a sus labios. 
 
"Tómalo." 
 
Youngjin Lee ni siquiera podía moverse. 
 
El sudor se acumuló lentamente en mis palmas y mi teléfono comenzó a 
deslizarse hacia abajo. 
 
El teléfono se bamboleaba entre sus dedos marchitos.  
 
El interior del ático estaba fijado exactamente a 24 grados, pero sintió un 
escalofrío. 
 
Kwon Shin-woo lo esperaba. tranquilamente. por un largo tiempo. Finalmente, 
hasta que la boca de Lee Young-jin se seque por la tensión y finalmente levante 
lentamente la mano. 
 
En la mano que apenas levanté, [Maestra] nuevas letras eran claramente 
visibles en la pantalla del teléfono inteligente. Lee Young-jin miró fijamente 
esas tres letras. 
 
"Tómalo." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Shin-Woo Kwon ordenó repetidamente con la misma voz exacta sin siquiera 
una ligera diferencia con respecto a antes. 
 
Youngjin Lee respiró hondo. Sentía un hormigueo en la boca como s i estuviera 
haciendo rodar un cristal de cristal afilado.  
 
“…Maestro." 
 
Desde el teléfono celular que sostenía en su oído, la voz que lo había dominado 
durante la mitad de su vida lo llamó con ternura.  
 
[Youngjin-ah.] 
 
El interior de la garganta se apretó. Trató de responder, pero solo salió un 
resuello. En cambio, el maestro habló primero a través del teléfono inteligente.  
 
[Youngjin. Tengo algo urgente que hacer esta noche.]  
 
"Uh, ja, pero ". 
 
Hizo rodar la lengua malhumorado. 
 
"Todavía no he podido encontrar a Eunyoung noona ... . " 
 
[Eso es ahora.] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La maestra cortó las palabras de Lee Young-jin con un toque de prisa. 
 
[Hay algo que hay que mover, Youngjin-ah.] 
 
"¿Algo que mover? Uh, ¿qué tipo de cosas? 
 
[Lo que trajiste.] 
 
La maestra respondió en voz baja. El corazón de Lee Young-jin se aceleró. 
Juntos, sus ojos temblorosos miraron a Kwon Shin -woo. Alpha, que estaba 
escuchando todas las llamadas con una audición anormal, todavía estaba 
tranquilo. 
 
[Enviaré a alguien, así que prepárate para las diez en punto. La persona le 
explicará los detalles. ¿Estás en casa ahora?]  
 
Los hombros de Lee Young-jin se movieron hacia arriba y hacia abajo ante la 
significativa pregunta como si tratara de ver a través de Lee Young -jin. Mi 
pecho estaba jadeando con fuerza. Contuvo el aliento y volvió la mirada para 
buscar el reloj electrónico junto a la cama. Luego volvió a levantar los ojos y 
miró a Kwon Shin-woo. Con un rostro tranquilo, asintió levemente con la 
cabeza con una sonrisa. 
 
“…Sí." 
 
[okey. El maestro siempre cree en Youngjin. Les deseo todo lo mejor hasta el 
día de hoy. ¿Eh?] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
“… ...Sí Profesor." 
 
Lee Young-jin apenas apretó la voz y me respondió. 
 
Primero se desconectó la llamada. Como siempre.  
 
La mano que sostenía el teléfono se deslizó hacia abajo con fuerza.  
 
Kwon Shin-woo sonrió alegremente. Era la primera señal alegre que veía desde 
que entró en la casa. 
 
"Eso es bueno." 
 
Extendió una mano y tomó el teléfono celular que goteaba entre las manos de 
Lee Young-jin. 
 
"Hagámoslo." 
 
Muy cortésmente, volvió a poner el teléfono en la mano de Lee Young-jin. Los 
dedos débiles y temblorosos apenas aceptaron el elegante teléfono inteligente. 
La temperatura corporal de Alpha mientras cruzaba los dedos uno por uno 
sobre el teléfono no era ni caliente ni fría. Si hubiera un a precisión mecánica 
de 36,5 grados, sería esta temperatura. 
 
La mano se envolvió suavemente alrededor de la parte posterior del puño 
cerrado de Lee Young-jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Me lo robaste y me lo devuelves con las manos. ¿Cómo es?"  
 
Era una pregunta que parecía tener una opción, pero no era una pregunta que 
realmente le diera a Lee Young-jin una opción. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
"de todas formas… El representante fue a intercambiar mercancías. Incluso si 
no hago nada, de todos modos, el CEO lo comprará y vendr á ... . " 
 
"¿Me está diciendo que confíe en el director ejecutivo en esta situación? "  
 
"¿Entonces creo? 
 
"ja ja… . " 
 
Ante la contrapregunta de Lee Young-jin, Kwon Shin-woo se rió secamente. 
 
"Eso es correcto." 
 
Al mismo tiempo, pensé que su mano, que sostenía el dorso de la mano de Lee 
Young-jin, sintió un poco de fuerza, y la otra mano entró en el traje y sacó algo 
lentamente. 
 
"No creo en la gente ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Era una pluma de inyección en ampolla más pequeña y delgada que un dedo. 
Los ojos de Lee Young-jin estaban fijos en la jeringa. 
 
Shin-Woo Kwon no tenía prisa. 
 
Lo llevó al dorso de la mano de Youngjin Lee en una cámara lenta y muy 
relajada. Fue como un espectáculo. Un pulgar duro presionó suavemente el 
botón de la pluma de inyección. Youngjin Lee miró f ijamente el momento en 
que se insertó una microaguja que medía solo 2 milímetros en el vaso 
sanguíneo azulado en el dorso de su mano, dejando solo una leve sensación de 
hormigueo. 
 
"Las máquinas creen ". 
 
Shin-Woo Kwon terminó su discurso. 
 
La pluma de inyección se le cayó del dorso de la mano.  
 
"Te doy doce horas ". 
 
La mano de Kwon Shin-woo se separó lentamente de Lee Young-jin. La 
temperatura corporal exacta de 36,5 grados Celsius no dejó rastros como una 
microaguja de 2 milímetros. Dio unos golpecitos e n la pluma de inyección 
vacía con la punta del dedo índice. 
 
Youngjin Lee levantó lentamente la cabeza y miró el rostro frío de Alpha, tan 
entumecido e impecable como el acero. Kwon Shin -woo miró esa mirada sin 
dudarlo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Creo que tenemos tiempo suficiente para terminar lo que comenzamos ". 
 
Lee Young-jin miró esos ojos inquebrantables con los labios bien abiertos.  
 
nieve fría. 
 
Se convirtió en una realidad aguda y aguda que lo apuñaló.  
 
No le preguntó nada a Kwon Shin-woo. Lo que robó y la identidad de lo que se 
inyectó. como siempre ha sido. Solo sabía una cosa.  
 
Kwon Shin-woo tenía razón. 
 
Esto es lo que empezó. tenía que terminar 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
a las diez de la tarde. Youngjin Lee respiró hondo y revisó su teléfono 
inteligente por última vez. En ese momento, llegó un mensaje de texto. 
[YOON] Tan pronto como el remitente apareció en la pantalla LCD, abrió la 
vieja puerta principal y salió de la villa. Un automóvil doméstico negro sin 
características estaba parado debajo de un poste telefónico en un callejón  
estrecho. Lee Young-jin miró reflexivamente la matrícula. No era un coche de 
alquiler. Caminé hacia el asiento del pasajero y abrí la puerta. traqueteo. La 
puerta está cerrada. Un hombre con un rostro familiar miró a Lee Young -jin. 
 
"¿Escuchaste sobre eso? " 
 
Lee Young-jin asintió y arrojó la mochila que sostenía con fuerza al asiento 
trasero. 
 
“…¿cosas?" 
 
En lugar de responder a esa pregunta, el hombre entrecerró un ojo y miró a 
Lee Young-jin, luego cambió de marcha sin decir una palabra y puso en 
marcha el coche. 
 
El coche avanzó lentamente por el callejón oscuro.  
 
Young-jin Lee perdió el control y miró por la ventana, tratando de calmar de 
alguna manera su corazón palpitante. Postes de teléfono y farolas, paredes 
moteadas y edificios viejos e inclinados pasaban lentamente junto a las 
polvorientas ventanillas de los coches. 
 
El hombre en el asiento del conductor abrió la boca solo después de que el 
automóvil salió del callejón y entró en la carretera de circunvalación interior.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Hay compradores de cosas ". 
 
Ante esas palabras, mi boca se secó. 
 
El comprador sería Seo Seung-hyun. 
 
Lee Young-jin asintió con la cabeza sin mostrar la mayor tensión posible. El 
hombre volvió a mirar a Lee Young-jin. La mirada amarillenta, como si 
observara a Lee Young-jin, trazó la línea desde la cara lateral, que se volvió 
blanca durante unos segundos, y la línea desde la barbilla tensamente cerrada 
hasta el cuello, luego volvió a caer y se dirigió hacia la ventana delantera.  
 
"Nuestro trabajo es entregar la mercancía al compra dor esta noche ”. 
 
"Los compradores son ... dónde… ... . " 
 
"Incheon. Tan pronto como el comprador reciba el artículo, partirá de Corea 
en barco desde allí ". 
 
La voz del hombre parecía sarcástica. 
 
"no Shanghai ¿Has estado?" 
 
Un extraño chirrido salió del interior de su garganta. Fue una risa estridente y 
ahogada. Lee Young-jin mantuvo la boca cerrada en lugar de responder. El 
hombre hablaba consigo mismo sin dudarlo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"El muelle del ferry es bastante acogedor. En el pasado, se utilizaban barcos de 
calamar y barcos de pesca de anchoveta, pero en estos días, los 
transbordadores de automóviles para la importación y exportación son la 
tendencia. Hay menos cumplimiento y el muelle es bastante espacioso, por lo 
que puede transportar muchas cosas a la vez. ¿Tú sa bes de qué estoy 
hablando?" 
 
Young-jin Lee volvió la cabeza como si nada hubiera pasado tanto como fuera 
posible. 
 
El hombre se rió entre dientes mientras giraba el volante de un lado a otro.  
 
"Bueno, el negocio humano en estos días no es tan bueno como solía ser, pero 
China sigue siendo un buen lugar ... . Tanto el lugar de compra como el lugar 
de venta. Últimamente, la mayoría de los corredores están lavando ropa en 
China ... ... . Una vez comprobada la mercancía una vez en China, se transporta 
en tren a Kazajstán o India. Hace unos tres años yo ... ... . "  
 
La historia tomó una dirección cada vez más desagradable.  
 
Young-jin Lee escuchó la desagradable historia de la trata de personas en un 
oído y se la pasó por el otro. En cambio, otros pensamientos ll enaron su 
cabeza. 
 
¿El comprador va a salir de Corea tan pronto como reciba la mercancía?  
 
¿Seo Seung-hyun? 
 
Mi corazón latía más rápido y mi respiración era inestable.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Youngjin Lee apretó la otra mano con fuerza con una mano. Las yemas de mis 
dedos temblaban mucho. Si no hubiera sido por el interior tenuemente 
iluminado del coche, me habrían atrapado. Parpadeó varias veces.  
 
Los ojos oscuros y húmedos miraban por la ventanilla del coche.  
 
Las luces de la calle y los faros de otros automóviles fluían por l a carretera 
negra en largas filas. 
 
Shin-Woo Kwon, quien dijo que las cosas eran suyas. 
 
Y Seo Seung-hyun dijo que se iría de Corea tan pronto como recibiera los 
productos. 
 
Youngjin Lee no sabía qué hacer. ¿Por qué el maestro lo envió a este puesto?  
 
'I… . 
 
Sus ojos húmedos y nebulosos recorrieron la ventana moteada del coche.  
 
'¿Lo que me va a pasar?' 
 
Si Seo Seung-hyun realmente deja Corea con sus pertenencias, ¿qué pasará 
con Lee Young-jin? ¿Cuál fue el dulce susurro de Seo Seung -hyun de que todo 
estaba bien, que no necesitaba hacer nada, que se ocuparía de todo? Lee 
Young-jin ha sufrido numerosos contratos falsos, contratos verbales 
incumplidos, hipocresía, mentiras y engaños. Son como cuchillos que ahora se 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
han vuelto desafilados, por lo que Lee Young-jin no sintió demasiado dolor. 
Pero ahora, en el momento en que asumió que todas las dulces palabras de Seo 
Seung-hyun eran falsas, sintió un fuerte dolor. Mi corazón y mis pulmones se 
hincharon como si estuvieran a punto de explotar. No se habría sorprend ido si 
hubiera estallado. 
 
Como los intestinos no explotaron, Lee Young-jin continuó con los 
pensamientos dolorosos nuevamente. 
 
Shin-Woo Kwon ordenó que se devolvieran los artículos.  
 
Pero Seo Seung-hyun ahora está a punto de irse de Corea con el artículo . 
 
Después de que la proposición contradictoria se repitiera en su cabeza muchas 
veces, parecía que Lee Young-jin sabía lo que tenía que hacer. 
 
El coche siguió adelante. 
 
Ondas fluorescentes formadas por las luces traseras y los faros de los coches se 
balanceaban a lo largo de la autopista de Gyeongin.  
 
El automóvil salió de la carretera en algún momento y corrió a lo largo de la 
carretera nacional adyacente al puerto de Incheon. El hombre tarareó y abrió 
ligeramente la ventana del asiento trasero. El olor  del mar a pescado, el aire 
frío de la noche y el olor agrio del hierro oxidado se mezclaban.  
 
Un hombre estacionó su automóvil en la esquina de un patio oscuro donde se 
amontonaban cajas de contenedores. Un faro largo atravesó la oscuridad entre 
el enorme contenedor y el contenedor que se elevó como una bestia gigante.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El hombre tiró del engranaje y dio una vuelta a la llave. El motor retumbante 
se quedó en silencio. Tarareó en vano, se inclinó y recogió la bolsa de aluminio 
que había colocado debajo de su asiento. 
 
"bajar." 
 
Apuñaló a Lee Young-jin con el codo. 
 
Lee Young-jin hizo una pausa, luego pospuso las cosas y movió la mano para 
aflojarse el cinturón de seguridad. 
 
Estaba ansioso. 
 
¿Está Seo Seung-hyun realmente ahí? 
 
Cogió su teléfono y lo puso en el bolsillo trasero de sus pantalones. No, estaba 
intentando Cuando el hombre lo vio, gruñó salvajemente.  
 
"Saca tu teléfono. No hagas nada sospechoso ". 
 
Lee Young-jin lo miró en silencio y asintió con la cabeza.  
 
El hombre le quitó el teléfono inteligente y lo tiró al asiento trasero. La mirada 
de Lee Young-jin voló en forma parabólica en el aire y siguió al teléfono 
inteligente que estaba dando vueltas sobre el asiento. Una luz parpadeante en 
la pantalla parpadeó y un icono en forma de letra parpadeó y desapareció. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Las noches de marzo eran frías. 
 
Desde el muelle oeste se percibía el olor a pescado, mar salado y todo tipo de 
suciedad mezclada con él. 
 
Algo brillaba entre los contenedores de 40 pies que se elevaban como un jardín 
frente a ellos. 
 
Se escucharon varios pasos. 
 
El hombre golpeó el costado de Lee Young-jin con el codo. Cuando Lee Young-
jin se dio la vuelta, le entregó la bolsa de aluminio a la mano de Lee Young -jin. 
Young-jin Lee lo aceptó al azar. Cuando Lee Young -jin miró hacia arriba, el 
hombre le dio una orden con una mirada. 
 
"Ve allí ". 
 
"¿I?" 
 
"okey. usted." 
 
El hombre se encogió de hombros. 
 
Algo extraño. Después de ir de Shanghái a Bogotá y gastar cientos de miles de 
millones de dólares, ¿cómo pudieron entregar las cosas que apenas ll egaron a 
una cosa tan descuidada a un no profesional como Lee Young -jin? La 
especialidad de Lee Young-jin no era este tipo de trabajo de campo. Trabajar 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
con Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park en Shanghai fue su primer trabajo de 
campo, y antes de eso, se había concentrado en trabajos de respaldo que nunca 
aparecían en la superficie. 
 
En lo que pensó Lee Young-jin fue en Seo Seung-hyun. 
 
Quizás fue el requisito de Seo Seung-hyun que llevara esta bolsa con él. 
 
Quiero llevar a Lee Young-jin conmigo ... ... . 
 
Fue realmente un sueño absurdamente estúpido.  
 
El áspero sonido del hierro del otro lado rompió la ilusión delirante de Lee 
Young-jin. 
 
"¿Es eso?" 
 
El hombre respondió en cambio y al mismo tiempo le dio una fuerte palmada 
en la espalda a Lee Young-jin. 
 
"okey. Es una cosa ". 
 
bum bum bum bum bum. El sonido de varios pasos resonó entre las cajas de 
contenedores en el patio. 
 
Lee Young-jin volvió a mirar al hombre. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El hombre sonrió. Los colmillos amarillentos asomaban a través de los labios 
abiertos. 
 
"ir." 
 
Lee Young-jin volvió a girar la cabeza y miró al otro lado. Bajo la oscuridad, se 
veía a tres o cuatro miserables hombres y mujeres de pie mezclados. Una 
mujer estaba parada enfrente. Era bajo y tenía la cintura curva. agarró un 
bastón. ¿Tenía unos setenta años? gritó de nuevo. 
 
"¡Necesito comprobar las cosas primero! " 
 
El hombre volvió a empujar a Lee Young-jin. 
 
Youngjin Lee lo miró a él y a la bolsa de aluminio en su mano 
alternativamente. La ira y la molestia atravesaron el rostro del hombre. Metió 
la mano en su chaqueta. Pasó un destello de metal. No sacó su arma. Estaría 
mirando hacia el otro lado. 
 
"¡ir!" 
 
El hombre ahogó la voz y gritó. 
 
Lee Young-jin lo vio por última vez. y se dio la vuelta Paso a paso, la distancia 
con la mujer que estaba delante se fue reduciendo. El anciano golpeó con 
fuerza el suelo con su bastón, como impaciente. Hubo un sonido de tierra 
aplastada. Lee Young-jin los miró en la oscuridad. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Solo me preguntaba si había un rostro familiar entre ellos, con rasgos rectos, 
ojos largos y una sonrisa arrogante. 
 
Pero no lo hubo. 
 
Youngjin Lee finalmente se paró completamente frente a la mujer.  
 
El rostro arrugado del anciano asintió. Miró a Lee Young -jin de arriba abajo 
con sus ojos distorsionados. Alguien saltó detrás de ella y le arre bató la bolsa 
de la mano a Lee Young-jin. hacer clic. Se escuchó el sonido de la caja de 
aluminio al abrirse. 
 
"Creo que tienes razón, hermana ". 
 
"okey." 
 
Una marea de confusión recorrió el interior del cráneo de Lee Young -jin. 
 
¿No es Seo Seung-hyun el comprador de este artículo? 
 
¿Quién más es este anciano? 
 
¿A quién vende productos el maestro? 
 
El anciano levantó bruscamente su bastón y rompió la cuestión de morderse la 
cola. La punta del bastón golpeó la barbilla de Lee Young -jin. Lee Young-jin se 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
estremeció y tiró de la parte superior de su cuerpo hacia atrás, pero no pudo 
salir. Tal como estaba, dio fuerza al personal y giró la cara de Lee Young -jin de 
un lado a otro. 
 
"Mmm." 
 
La codicia y la satisfacción atravesaron el rostro del anciano.  
 
"Es bastante bueno." 
 
El final de su voz se arrastró, dejando un sonido repulsivo. Había un escalofrío 
escalofriante en esos ojos pálidos, como si un molusco húmedo se arrastrara 
por la parte posterior de su cuello. Se le puso la piel de gallina en la parte 
posterior del cuello y las orejas de Lee Young-jin. Fue solo entonces que el 
disgusto se convirtió en shock. 
 
"Oye. Respóndeme. ¿Eres realmente infértil? "  
 
El anciano golpeó a Lee Young-jin en el hombro con la punta de su bastón y 
preguntó. Youngjin Lee abrió la boca. Sus labios se movieron un par de veces. 
Él no respondió, sino que se dio la vuelta. 
 
Un hombre parado quince pasos detrás de él se rió entre dientes en una 
posición torcida con su peso sobre una pierna.  
 
"Derecha. El médico ya lo ha confirmado ". 
 
"Debería haber muchos charlatanes en estos días ... ¡Oye, oye! "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Golpeó a Lee Young-jin en el hombro un poco más fuerte con su bastón. El 
cuerpo de Lee Young-jin se retorció y miró hacia adelante de nuevo.  
 
"dilo con tu boca No digas nada ¿No eres tonto? " 
 
"Ah ... . " 
 
Youngjin Lee estaba a punto de decir algo. Pero tenía sentido, pero solo un 
suave gemido fluyó. 
 
Esta vez, el hombre respondió en su lugar. 
 
"no tonto Hasta hace poco, solo estabas charlando ".  
 
"Los artículos defectuosos, sin importar cuántos omega sean, bajarán de precio 
". 
 
El anciano golpeó a Lee Young-jin en el hombro tres o cuatro veces más con un 
palo. La punta del bastón cayó oblicuamente a la clavícula y se escuchó un 
estallido. Un pequeño gemido de dolor, sin saberlo, fluyó. En  ese momento, 
una expresión de satisfacción apareció en el anciano.  
 
"Oye. Dile al maestro que estas cosas son bastante buenas. Si transfiere estas 
cosas durante unos años, puede obtener miles de millones de dólares ".  
 
"Enróllalo bien. Esto se debe a que se ha rodado bien durante diez años ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las frases de la conversación se separaron en cada palabra, palabra y letra, y 
lentamente penetraron en el pinna de Lee Young -jin. 
 
El sonido de los chillidos fue seguido por el sonido de la risa.  
 
El bastón golpeó la parte superior de su clavícula, que estaba aturdido, hasta 
que volvió a hacer un estallido. 
 
"Ah ... ! " 
 
Esta vez, salió un grito insoportable. 
 
"No seas lento y muévete ". 
 
El anciano se arrastró hacia abajo. Hombres fuertes salieron de detrás de ella y 
aplastaron los costados de Lee Young-jin. Unas cuantas manos feas agarraron 
cada uno de sus brazos. 
 
Youngjin Lee no se resistió. 
 
En cambio, miró hacia atrás. 
 
El hombre se encogió de hombros con una sonrisa maliciosa.  
 
"Hola, Youngjin Lee. ¿Aún no puedes entender la situación? ya terminaste Ya 
no es útil. Seoran te siguió detrás de ti, e incluso la policía se enojó. Después de 
todo, ya no puedes estar en este piso. Aprovecha esta oportunidad para 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
comenzar una nueva vida. Al maestro realmente le impo rtaba que fuera la 
última vez, ¿no es así? " 
 
Después de eso, el hombre dio medio paso atrás.  
 
"¿Debo mostrar a mi nuevo maestro o mi maestro? 👑👑👑… ... ¡100 millones!" 
 
El sonido de una risa lasciva se cortó con un grito repentino. Continuó un 
chirrido. ¡Whik! El sonido de algo cortando el aire muy rápidamente en línea 
recta hizo eco en el aire. Se asemeja al ruido de un viejo F -22 Raptor, que 
ahora ya no está en producción, volando a más de 60,000 pies a una velocidad 
de Mach 2.25. Whoop, tuck, chin, tuck, puck! 
 
"¡Ay!" 
 
"¡100 millones!" 
 
¡Pete! ¡silbido! 
 
En la oscuridad, los trozos cayeron uno por uno.  
 
"¡Que que!" 
 
El anciano agitó su bastón en el aire. 
 
Un bastón reluciente se agitó en la oscuridad que era pegajosa como alquitrán 
negro. ¡Y puck! ¡maldad! ¡ruido sordo! 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"ja ja… . " 
 
Lee Young-jin suspiró profundamente y sacudió sus hombros. Todas las 
manos que agarraron sus brazos estaban tiradas en el suelo. Miró a su 
alrededor. 
 
"¡Ah! Perdón. Todavía no te he dado una señal ".  
 
Desde lo alto de los contenedores apilados, de repente habló una voz alegre.  
 
Lee Young-jin lo miró fijamente. 
 
Tres contenedores apilados 7,5 metros uno encima del otro, una masa oscura y 
delgada pareció temblar y tambalearse, luego saltó. Como resultado, hubo un 
sonido muy ligero de dos pies ingrávidos golpeando el suelo.  
 
Una cara de color blanco crema emergió de la sombra negra del recipiente. 
imbécil. Se escuchó el sonido de un caminante militar pisando el áspero suelo 
arenoso. El delgado Omega, completamente fuera de las sombras, arrojó una 
pequeña piedra en una mano. ¡Lengua, tonelada, tonelada, tonelada, tonelada -
! El adoquín, que rebotó en la pared del contenedor decenas de veces, cayó 
silenciosamente después de mucho tiempo. Una mano blanca alargada lo 
agarró con fuerza. 
 
"Pero es molesto seguir escuchándolo ". 
 
“…No. Gracias." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin respondió con calma. 
 
Su mirada cayó al suelo y vagó afanosamente entre sus extremidades rodantes, 
su cuerpo, su cabeza y sus manos y pies. 
 
El contratista, que hizo cualquier cosa por el dinero, se encogió de hombros 
ligeramente y luego saltó suavemente a través de la masa de sangre, huesos y 
carne de 36,5 grados centígrados y sacó una bolsa de aluminio de la grieta.  
 
"¿Estás buscando esto? 
 
"¡Ah! Gracias." 
 
Youngjin Lee levantó la cabeza. Los ojos negros miraron a Yoon Hwa-kyung. A 
diferencia de él, un omega anormal que es completamente correcto.  
 
Yoon Hwa-kyung sonrió alegremente. 
 
"regla." 
 
Le entregó la bolsa de aluminio a Youngjin Lee.  
 
"Pero, ¿qué diablos es este alboroto? 
 
Preguntó Yoon Hwa-kyung, mirando a Lee Young-jin, quien abrió la bolsa en 
el acto. Youngjin Lee levantó la cabeza en silencio y lo miró fijamente. La cara 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
de Yoon Hwa-kyung estaba limpia. Un poco de curiosidad en los ojos 
parpadeantes, aparte de eso, no había nada especial. 
 
"no. Eso es correcto. De Bogotá ”. 
 
Dio un pequeño paso hacia un lado. El suelo del andador se retorció en el suelo 
y pisoteó la nuca de un hombre corpulento que intentaba recobrar el sentido. 
Vaya, la suela del andador con la placa de titanio reforzada presionó entre las 
vértebras cervicales, y el hombre puso los ojos en blanco y volvió a poner los 
ojos en blanco, arrojando burbujas. 
 
"¿Dijiste que también hubo un motín en Shanghai?  
 
Youngjin Lee frunció los labios. 
 
"Bien. qué... . " 
 
Quizás esa pregunta fue la primera pregunta que Lee Young -jin debería haber 
hecho. 
 
"Pero ahora está hecho. lo que sea que pase... . "  
 
Silenciosamente volvió la mirada hacia atrás.  
 
Dentro de la caja de aluminio, se expuso una computadora portátil pesada.  
Abra la tapa del portátil. La energía se encendió automáticamente y la luz de la 
olla se encendió en la pantalla negra. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lo que esperaba Youngjin Lee era una pantalla sencilla para ingresar un 
código. Pero había algo más. La pantalla brilló. No hay contra seña. La pantalla 
gráfica familiar y el cursor del mouse parpadearon. Algunos iconos 
parpadearon en el escritorio limpio. 
 
"Ah. " 
 
Los párpados de Lee Young-jin se agitaron. 
 
Las pestañas revolotearon. 
 
Yoon Hwa-kyung parpadeó. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
Youngjin Lee volvió a cerrar la tapa de la computadora portátil y lo miró.  
 
"Es falso." 
 
Fue solo entonces que todo quedó claro cuando salió de mi boca.  
 
Esta cosa era falsa. La transacción en sí no era más que una estafa. La maestra 
estaba tratando de deshacerse de Lee Young-jin con objetos falsos. 
 
Lee Young-jin se dio la vuelta apresuradamente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"La cosa era falsa. El maestro vendió una falsificación. Entonces realmente ... 
no. Antes de eso, hay algo que necesito saber. ¿Cuántas falsificaciones hay? 
Entonces el director ejecutivo es ahora ... . " 
 
"por un momento. Cálmate." 
 
Yoon Hwa-kyung tocó ligeramente el hombro de Lee Young -jin con el dorso de 
su mano. Eso solo hizo que Lee Young-jin tropezara un par de veces. 
 
Yoon Hwa-kyung trepó por la montaña de carne y hueso s, gimiendo y 
gimiendo, y suavemente agarró a uno de ellos por el cuello con una mano y lo 
levantó. Luego, con la otra mano, le dio una palmada en la mejilla. Su cara se 
movió de izquierda a derecha unas cuantas veces, luego inmediatamente se 
hinchó y se escapó un grito parecido a un sollozo.  
 
"Se considerado... ... . " 
 
Fue el hombre que llevó a Young-jin Lee a este lugar hace un momento. 
 
Yoon Hwa-kyung levantó la comisura de la boca hacia él y sonrió. El hombre 
respiró hondo. Y tan pronto como Yoon Hwa-kyung volvió a levantar la mano, 
se escuchó un grito. 
 
"¿Qué pasó con las cosas? 
 
Preguntó Yoon Hwa-kyung, tocando el costado de la boca del hombre con las 
yemas de los dedos. 
 
"uh, cosas ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Murmuró el hombre. Yoon Hwa-kyung no dudó. fósforo. Una vez más, las 
palmas se balancearon. 
 
"Uhhhhhhh ... . " 
 
El hombre empezó a sollozar. 
 
"Yo, yo no se nada ... . " 
 
maldita sea. Carne y carne chocaron con bastante ligereza. Unos pocos molares 
enredados en sangre sobresalían de entre los labios hinchados. Lee Young-jin, 
que lo estaba mirando, se estremeció de nuevo.  
 
Después de golpear al hombre un par de veces más, Yoon Hwa -kyung resopló 
con expresión aburrida. 
 
"respuesta." 
 
"Mo mol… . " 
 
"Mmm." 
 
Yoon Hwa-kyung lo agarró por el cuello y tiró de él hacia a delante y lo empujó 
con fuerza. ¡ruido sordo! ¡maldad! ¡ruido sordo! ¡100 millones! ¡ruido sordo! 
¡Ups! Un grito de arpón atravesó el patio silencioso. Una mano blanca y 
delgada agarró el cuerpo y lo giró suavemente. Una mano le agarró la nuca y la 
empujó hacia el suelo. ¡disco! ¡disco! ¡disco! ¡disco! La parte posterior de la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
nariz se cayó, los dientes delanteros se rompieron y el chillido del payaso 
resonó levemente. 
 
"¡Eso, ma! ¡parada! ¡Es todo Mahesh! Pesado, ve y elimina las falsificaciones ... 
... . " 
 
"cinco cosas? " 
 
"Sí… . " 
 
Se le cayeron todos los dientes, se le hundió la nariz y su rostro manchado de 
sangre sollozó en respuesta. 
 
Yoon Hwa-kyung parpadeó ante Lee Young-jin. Lee Young-jin, quien 
reconoció la mirada, tragó saliva seca y asintió.  
 
"¿El profesor también decidió venderle cosas al director ejecutivo? "  
 
"okey… Rusia… Está." 
 
Yoon Hwa-kyung negó con la cabeza y levantó la mano, y el hombre se dio 
cuenta y cambió cuidadosamente su tono.  
 
La respiración de Lee Young-jin se aceleró. 
 
"¿falso? ¿Cuándo? ¿Dónde? ¿El profesor fue directamente?  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ahora, no conozco los detalles, no lo sé ... . " 
 
El hombre tartamudeó en respuesta. Era difícil de entender porque la sangre le 
hervía en la boca como si se hubiera mordido la lengua mientras lo golpeab an, 
pero Lee Young-jin y Yoon Hwa-kyung capturaron las palabras más 
importantes con claridad. 
 
esta mañana. 
 
El maestro salió con un objeto falso en persona.  
 
Planea engañar a Seo Seung-hyun con productos falsos. 
 
ampliamente. La mano de Yoon Hwa-kyung puso al hombre en la espalda. El 
hombre se derrumbó y cayó al suelo. 
 
"Mmm. ¿Qué vas a hacer ahora?" 
 
Preguntó Yoon Hwa-kyung. 
 
Lee Young-jin lo miró por un momento y luego abrió la boca.  
 
"Debe informar al representante. Las cosas tienen un límite de tiem po. Quizás 
el maestro está tratando de pasar el tiempo con cosas falsas. Porque sé que el 
representante tiene el código ... Cuando se acaba el tiempo, el código se acaba. 
Entonces la cosa está, quizás, descartada o ... ... Que no... . "  
 
Youngjin Lee rápidamente se habló a sí misma. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No. Si fuera un desarrollador, no haría eso. Si pones un límite de tiempo a las 
cosas que van y vienen con mucho dinero, yo, si fuera yo ... . "  
 
Construiremos un servidor en la nube completamente seguro que funcione con 
el sistema y la batería, destruiremos el sistema tan pronto como expire el 
límite de tiempo y lo programaremos en consecuencia para que se puedan 
recuperar los datos internos. 
 
Para encontrar otro comprador. 
 
dispuesto a comprar a un precio más alto. 
 
"Bien. No sé de qué estás hablando, pero de todos modos, llámame pronto ".  
 
Yoon Hwa-kyung cortó tranquilamente sus pensamientos.  
 
Youngjin Lee levantó la cabeza y lo miró. ¿Por qué Yoon Hwa -kyung? El se 
encogió de hombros. 
 
"¿Hay un límite de tiempo? ¿Entonces no tienes tiempo? " 
 
"No, eso es correcto ... ... . " 
 
Un brillo de ensueño fluyó de los ojos de Lee Young -jin. Cayó la nieve. Había 
una computadora portátil frente a él. Su arma es capaz de cualquier cosa.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee abrió la tapa de la computadora portátil en el acto. 
 
La pantalla de boxes se ilumina. 
 
La falta de un mouse era un inconveniente, se podía hacer clic en el trackpad 
en lugar de ser sensible al tacto, solo había un monitor y era demasiado 
pequeño de todos modos. El ambiente era pobre, pe ro ahora no era el 
momento de encubrirlo. 
 
Yoon Hwa-kyung, que estaba de pie con las piernas cruzadas en ángulo junto a 
él, suspiró y miró a su alrededor. 
 
"No se tome demasiado tiempo ". 
 
"Tarda diez minutos ". 
 
Youngjin Lee respondió con calma. 
 
Y fue como se dijo. 
 
Diez minutos más tarde, Young-Jin Lee encontró una línea telefónica satelital 
que conducía a un crucero de 150.000 toneladas que navegaba por las islas 
Ryukyu. Algunas ventanas aparecieron en la pantalla del portátil rápidamente 
y luego desaparecieron. Aparecieron números, aparecieron comandos de 
solicitud y luego se movieron rápidamente hacia arriba y hacia abajo. Yoon 
Hwa-kyung los miró por un momento y luego bostezó. Justo cuando terminó 
el bostezo, la otra persona respondió la llamada desde el otro lado del teléfono 
inteligente de Lee Young-jin, a través de la línea satelital. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Algunas palabras iban y venían como una contraseña de comunicación.  
 
Yoon Hwa-kyung bostezó una vez más, y la persona que llamaba al otro lado 
del teléfono satelital cambió varias veces. 
 
Y eso último. 
 
[okey.] 
 
Se podía escuchar un tono grave y grave a través del ruido de comunicación 
inestable. 
 
[¿Dónde puedo averiguar si tengo suficiente información para llamar hasta 
este momento y encontrarme?] 
 
Esa voz era tan fría como una sonrisa, y Lee Young-jin sintió un escalofrío 
como si la punta de su lengua se hubiera congelado por un momento. Pero 
ahora no era el momento de congelarse. Apenas habló.  
 
"CEO… Soy yo." 
 
En ese momento, más allá del teléfono inteligente, lo que Seo Seung-hyun 
podría haber pensado, qué tipo de reacción pudo haber tenido o qué terribles 
imaginaciones tuvo, Lee Young-jin no lo sabe. 
 
Siguió un breve silencio. 
 
[…] Dónde estás. ¿Con quién estás?] 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Al mismo tiempo, varios pasos urgentes sonaron de  fondo. Algunas personas 
hablaban por teléfono, mientras que otras gritaban en voz baja como si 
ordenaran. 
 
[No en casa. ¿Quién es? ¿Qué quieres? ¿Herido?]  
 
"Oh no." 
 
Lee Young-jin no entendió las preguntas, por lo que decidió plantear 
rápidamente el tema en su lugar. 
 
"CEO. Oferta de hoy ... Esas cosas." 
 
Toda la información estaba revuelta en mi cabeza, por lo que no fue una tarea 
fácil organizarlos y sacarlos de mi boca. 
 
Youngjin Lee trató de hablar lo más lento posible. E incluso si Seo Seung -hyun 
se molesta o corta sus palabras por la mitad, prometo una y otra vez que 
terminaré la conversación. Pero Seo Seung-hyun lo esperaba. Hasta el final. 
 
"Eso es falso El maestro hizo cosas falsas. cinco cosas ... Tengo uno de ellos ".  
 
[¿usted?] 
 
"Eh. I… Maestro… Vendí varias falsificaciones. Incluso le dije al representante 
que estaba vendiendo falsificaciones. ¿No has comprado ya algo? ¿Conoces al 
maestro? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[no. todavía.] 
 
Y por unos segundos, escuché a Seo Seung-hyun susurrar algo al exterior del 
receptor en voz muy baja. 'Para Younghee ... ... Oh sí Ahora.' Después de la 
breve orden que Lee Young-jin no escuchó, Seo Seung-hyun habló con Lee 
Young-jin nuevamente. 
 
[¿Dónde estás ahora? Estás solo ¿Es seguro?] 
 
Debido a las malas condiciones de comunicación, la voz sonaba un poco 
nerviosa, no como Seo Seung-hyun. Youngjin Lee pensaba que la tecnología de 
telefonía por satélite de microondas que utiliza enlaces ascendentes y 
descendentes aún no se había desarrollado tanto como la comunicación 
mediante líneas terrestres o cables de fibra óptica submarinos.  
 
"Estoy bien. Presidente, yo solo ... . " 
 
En ese momento, Yoon Hwa-kyung silenciosamente levantó la cabeza y miró 
hacia un extremo del patio que estaba envuelto en la oscuridad. Su agudo oído 
captó los sonidos de las ruedas rozando la superficie de la carretera de asfalto, 
los engranajes de los frenos raspando el piso y varias sirenas a kilómetros de 
distancia. Se inclina ligeramente hacia Lee Young -jin. 
 
"No tengo mucho tiempo. Parece que vienen más pandillas de estos tipos ". 
 
Youngjin Lee levantó la computadora portátil con el teléfono entre la barbilla y 
la oreja. Mis rodillas temblaron y temblaron. Sus dedos de los pies estaban en 
riesgo mientras buscaba el espacio vacío entre las masas de seres humanos que 
se retorcían en el suelo y gemían en el suelo. Yoon Hwa -kyung saltó adelante. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[Lee Young-jin. ¿Dónde estás ahora?] 
 
Seo Seung-hyun preguntó de nuevo. 
 
"Incheon ... . " 
 
Entonces, Yoon Hwa-kyung le dio un golpecito en el hombro. 
 
"No tengo tiempo ". 
 
Después de eso, Yoon Hwa-kyung corrió sin dudarlo y abrió la puerta del 
conductor del auto negro donde viajaba Lee Young-jin. Ahora, Young-Jin Lee 
también podía escuchar el rugido del motor del automóvil acercándose a este 
lugar. Quizás Seo Seung-hyun escuchó ese sonido a través de su teléfono 
inteligente. 
 
[Lee Young-jin, escucha con atención.] 
 
La voz de Seo Seung-hyun se hizo más rápida. 
 
[El pago de hoy son los medicamentos. Cocaína cien por cien pura. A las tres 
de la madrugada, a la misma hora en que se entrega la cocaína al profesor, la 
fiscalía va a atacar el crucero. El maestro será arrestado y pronto habrá un 
registro e incautación en todo IG Logistics. Por supuesto, lo que busca la 
fiscalía no son drogas, sino documentos relacionados con empresas 
competidoras]. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los ojos de Lee Young-jin parpadearon un par de veces. 
 
"Entonces el representante ... . " 
 
[Estoy bien. Porque se ha hablado de ello de antemano. ¿Entiendes lo que te 
estoy diciendo? Quiero decir, no dejes que tu nariz brille en esa direcc ión. 
Estoy enviando a alguien ahora, así que me iré a casa ... .]  
 
"CEO." 
 
Lee Young-jin reunió el mayor valor de su vida y cortó sus palabras.  
 
"CEO. Los papeles no están ahí. IG Logistics es ... Solo hay trigo y frijoles en el 
almacén. Por supuesto que no hay nada en la oficina ". 
 
[Lee Young-jin, tal vez tú ... .] 
 
"sé Quizás lo real también esté ahí. Quizás los documentos que busca la fiscalía 
... . " 
 
Youngjin Lee, no tengo tiempo. Yoon Hwa-kyung dijo de nuevo. Youngjin Lee 
asintió y se subió al asiento del pasajero. Al mismo tiempo, Yoon Hwa-kyung 
cambió la marcha a marcha atrás y pisó el acelerador. ¡Queja! El neumático 
corrió hacia atrás, rebotando granos gruesos de arena, y luego se detuvo justo 
antes de chocar con el contenedor. Una mano resbaladiz a empujó el engranaje 
hacia adelante. 
 
Solo se escuchó el sonido de una respiración corta e interrumpida por el 
receptor. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin pensó que Seo Seung-hyun podría estar enojado. Aunque la voz 
que regresó estaba tranquila, de hecho, sonaba un poco temblorosa debido al 
estado de la comunicación, por lo que era difícil leer correctamente las 
emociones contenidas en él. 
 
[primero… Ahí es donde sabes ¿Estás en Corea?]  
 
Cuando Lee Young-jin respondió que era Isla Magnolia, Seo Seung-hyun dijo 
Lee Young-jin y volvió a llamarlo por su nombre. Esa voz, ah, el estado de la 
comunicación ... ... . 
 
[Enviaré a alguien allí, así que estás de vuelta. Voy a enviar a Yeong -hee de 
inmediato, así que quédate conmigo.] 
 
"No. Tengo acceso súper privilegiado para llegar allí. No tenemos tiempo, 
seńor. Entonces… Hay un límite de tiempo para las cosas ... . "  
 
[Por tiempo limitado, Nabal, tranquilamente ... Youngjin Lee. ¿Me estás 
escuchando?] 
 
Youngjin Lee respondió que sí porque lo estaba escuchando. Por supuesto, 
estaba claro que la respuesta no satisfizo a Seo Seung-hyun. 
 
[Porque envié a Yeong-hee, no, voy a recogerlo ... ¡Mierda! ¡¿A donde vas 
ahora?!] 
 
Al escuchar el ruido del motor del auto y el sonido de los neumáticos 
frotándose contra la superficie irregular de la carretera, Seo Seung-hyun no 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
pudo contener su ira y le lanzó un violento juramento. Youngjin Lee escuchó 
en silencio la respiración agitada. El sonido de las sibilancias se mezclaba con 
el sonido de las olas y el viento. Fue como las alucinaciones de Lee Young-jin y 
fue real. 
 
Magnolia también. 
 
su pueblo de origen. 
 
Al mismo tiempo, el verdadero almacén del negocio competitivo.  
 
Una sala de pánico subterránea que está completamente protegida por el 
sistema de seguridad que Young-Jin Lee ha construido durante la última 
década. 
 
Si el maestro hubiera ido a Seo Seung-hyeon por un trato falso, la isla 
Magnolia estaría vacía ahora. 
 
Solo era posible para Youngjin Lee, que tenía acceso completo, sacar lo real 
antes de que regresara el maestro. 
 
"Representante, soy ". 
 
Lee Young-jin dijo resueltamente al teléfono celular. 
 
"Lo encontraré y se lo devolveré al representante ".  
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
<5>magnolia 
 
 
 
 
 
"¿Dónde vamos a ir ahora?" 
 
Hwa-kyung Yoon, que estacionó frente a una pequeña tienda de conveniencia 
junto a una carretera nacional oscura en el primer carril, preguntó en un 
momento después de la medianoche, cuando se habían sacudido todos los 
restos de la persecución. Lee Young-jin miró fijamente el punto de fuga negro 
al final de la luz del faro y respondió lentamente. 
 
"Ayúdame una vez más ". 
 
"Bien. Estrictamente hablando, no ayuda. Estamos en pie de igualdad ".  
 
Yoon Hwa-kyung abrió la puerta del auto y salió. 
 
"Avísame si necesitas más trabajo ". 
 
Siguió un breve guiño. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Por supuesto, no solo ayudarás, sino que obtendrás dinero extra. no te 
preocupes. yo dije Te daré un precio especial ".  
 
Después de eso, tiró de la comisura de su boca y sonrió como si estuviera 
orgulloso de sí mismo por usar el vocabulario de alto nivel de 'precio especial 
extraordinario'. 
 
con hija. 
 
Los dos abrieron la puerta de la tienda de conveniencia y entraron.  
 
Yoon Hwa-kyung arrojó hamburguesas instantáneas, gimbap, barras calientes, 
salchichas, café, bebidas ionizadas, agua embotellada, papas fritas, calamares 
secos, almendras con mantequilla de miel y barras de chocolate en un pequeño 
carrito de compras. Youngjin Lee lo siguió y tomó un trozo de leche de soja sin 
azúcar. Yoon Hwa-kyung tomó la leche de soja de su mano y la puso en su 
carrito. Lee Young-jin, que estaba impotentemente privada de leche de soja, se 
lamió los labios, ah, eh, pero las palabras de Yoon Hwa -kyung que siguieron 
inmediatamente lo detuvieron. 
 
"Por supuesto, la cantidad adicional depende del trabajo ".  
 
Yoon Hwa-kyung, quien dejó caer el pesado carrito de plástico en el mostrador 
de la tienda de conveniencia, sacó un paquete de efectivo del bolsillo trasero de 
sus jeans. Cuando dos billetes de 50.000 wones fueron empujados al 
mostrador, el personal bostezó y codificó con barras la hamburguesa, gimbap, 
barra caliente, salchicha, café, bebida ionizada, agua embotellada, papas fritas, 
calamares secos, mantequilla de miel enlatada, almendra, barra de chocolate y 
sin azúcar. a su vez, se tomó y calculó la leche de soja.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Yoon Hwa-kyung, que sostenía la pesada bolsa de plástico en sus brazos y 
volvía a abrir la puerta de la tienda, de repente tocó el dorso de la mano de Lee 
Young-jin. 
 
Los moretones oscuros en el dorso de su mano eran claros. Encima de él, los 
vasos sanguíneos azules sobresalen y estaban enredados con venas  en el 
interior de su muñeca. 
 
"¿Porqué es eso? ¿Llegué tarde? ¿Tienes razón?"  
 
Preguntó Yoon Hwa-kyung, parpadeando sus largas y densas pestañas.  
 
Al escuchar esas palabras, Youngjin Lee miró el dorso de su mano. Los vasos 
sanguíneos que sobresalían de un color azul repugnante continuaron hasta el 
interior de la manga. Respiró hondo por un momento y luego respondió 
lentamente. 
 
"más temprano… donde golpeaste Mientras empuja ... quizás."  
 
"duele ¿Vende medicamentos en tiendas de conveniencia? "  
 
"No, está bien." 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza y bajó la manga para ocultar el dorso de la 
mano. Luego se acercó lentamente al auto estacionado y abrió la puerta 
trasera. Saqué la mochila que había tirado en la esquina del asiento trasero. 
Yoon Hwa-kyung, apoyado en el coche, tomó la piel de la hamburguesa y se la 
metió en la boca. El murmullo de verduras arrugadas cubiertas de finas 
empanadas de carne y salsa de tomate resonó silenciosamente. Youngjin Lee 
sacó la mochila y la puso boca abajo en el asiento.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Se derramaron fajos de billetes de cincuenta mil won atados con cinta de 
papel. 
 
Yoon Hwa-kyung, que estaba masticando una hamburguesa, lo miró.  
 
Youngjin Lee lo miró. 
 
Sus ojos se encontraron por un momento en el aire.  
 
"Llévame a la isla Magnolia ". 
 
“…Estar vivo cuesta más ". 
 
Yoon Hwa-kyung dejó caer la piel de hamburguesa vacía al suelo y sonrió.  
 
"No te resistirás, así que me lo quitaré ". 
 
Y los dos volvieron al coche. 
 
Corto 45 minutos al puerto de Incheon. 
 
Lee Young-jin miró fijamente el punto de fuga donde los dos faros se 
superponían. 
 
Magnolia también. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una pequeña isla perteneciente al archipiélago de Deokjeok que se extiende a 
ambos lados del lado de Incheon entre la frontera marítima de Incheon y 
Chungcheongnam-do. 
 
Con una superficie de 7,36 kilómetros cuadrados y una circunferencia de 23 
kilómetros, el monte Hwaseong 102 metros sobre el nivel del mar se eleva al 
norte y el monte Danghwa 77 metros al oeste, formando acantilados negros y 
afilados y escarpadas playas de granito. 
 
Young-jin Lee recuerda vagamente hace 22 años cuando una niña de tres años 
estaba sosteniendo la mano de su madre y esperaba un bote de Deokjeokdo a 
Magnyeondo. invierno. La brisa del mar golpeó su mejilla. Un grupo de 
pescadores sintió mucha pena por la situación, por l o que Lee Young-jin, de 
tres años, sostenía tres o cuatro grandes paquetes calientes en su pequeña 
mano. El calor de esa bolsa caliente que estaba caliente. El olor a pescado del 
muelle. La mano de su madre palmeó su espalda mareada. (Probablemente ese 
sea el único rastro de su madre que Lee Young-jin recuerda) Y después de una 
hora y media de viaje, el rostro arrugado del abuelo que se erguía como una 
sombra oscura en el muelle y miraba la proa sin cesar.  
 
Hasta ese momento, hasta sesenta y siete residente s vivían una vida lenta y 
constante en la isla, capturando camarones, platijas y peces planos. No pasó 
mucho tiempo para que Lee Young-jin, de tres años, se asimilara por completo 
al lento flujo de ese tipo de vida. 
 
Hasta el día de hoy, Lee Young-jin recordaba vívidamente el sonido de un 
barco golpeando desde el puerto, el sonido de las olas rompiendo contra el 
acantilado y el sonido del viento pasando entre los rompeolas. El sonido de las 
cabezas de serpientes de cascabel colgando del tendedero, el sonido  de una 
gran flor de magnolia rompiéndose el cuello y cayendo al suelo, el sonido de 
las mariposas extendiéndose en la pared, además del olor a pescado a pescado, 
el olor salado de las anchoas saladas. el olor a marismas húmedas y el fuerte 
olor a cigarrillos que mi abuelo fumaba. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
donde seria 
 
La altura del pequeño muro de hormigón y la cantidad de postes, el diámetro 
de la olla de hierro fundido que hervía los camarones, la distancia desde la 
puerta chirriante hasta la planicie de marea, la cantidad de ba rcos de pesca 
anclados en el puerto ... Todo esto fue recordado claramente por Lee Young -
jin. 
 
'No vayas al rompeolas. ¡Cuántas veces te lo he dicho!  
 
Las inquietantes historias airadas y aterradoras del abuelo.  
 
'Hace unos treinta años, un pescador de la tierra se ahogó y murió. Todavía no 
puedo salir de allí y estoy dando vueltas por dentro ... ... .  
 
Sin embargo, Youngjin Lee ocasionalmente se paraba frente al rompeolas y 
observaba las interminables filas de tetrápodos. Esa desviación no fue 
diferente a navegar por el mundo negro de 0 y 1, la línea de comando y la línea 
de comando. 
 
La arrogancia de ejercer una libertad y una capacidad ilimitadas al máximo.  
 
'Youngjin, eres realmente inteligente '. 
 
¿Cuándo fue la última vez que la maestra habló con Lee Y oung-jin, quien 
estaba mirando la computadora en el salón del pueblo a la mitad del día 
cuando no había nadie allí? ¿Qué le mostró Lee Young -jin, quien se encogió de 
hombros ante esa palabra? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
'Si esto es realmente ... . 
 
La maestra miró fijamente al monitor y continuó hablando. 
 
'tu puedes hacer cualquier cosa okey… cualquier cosa. No hay nada que no 
puedas hacer con tus habilidades '. 
 
Para Lee Young-jin, esas palabras fueron como una garantía de libertad.  
 
A las olas interminables y más allá del horizonte. Cualquier cosa. Más allá de la 
isla abarrotada y las aulas mezcladas con niños arrogantes, a un lugar más 
lejano. 
 
Cuando se quedó solo en la isla, pensó en la historia de fantasmas de su 
abuelo. Como el alma de un pescador que cae en un rompeolas y deambula por 
los innumerables huecos de tetrápodos de los que aún no puede salir, el propio 
Lee Young-jin finalmente queda atrapado entre los acantilados de la isla 
Magnolia y los valles rocosos. 
 
El automóvil se detuvo en un estacionamiento público en e l puerto oscuro. 
 
Yoon Hwa-kyung estacionó el auto al azar entre las líneas en el 
estacionamiento vacío. Cuando salieron del coche, la brisa fresca del mar les 
tocó la nuca. Olía a sal. Yoon Hwa-kyung lanzó su mirada hacia la oscuridad 
oscura. Sus ojos brillaban y relucían. Una pupila negra grande e hinchada miró 
a Lee Young-jin. Youngjin Lee la miró a los ojos en silencio y asintió con la 
cabeza. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los dos se movieron en silencio. 
 
Yoon Hwa-kyung tomó la delantera primero. Era tan ágil como un gato grande 
y una bestia, y no daba pasos. 
 
Se acercaron con un pequeño barco pesquero amarrado en el puerto deportivo. 
Un capitán con un jersey azul y botas negras estaba frente a él. El dinero pasó 
sin una conversación. 
 
Yoon Hwa-kyung saltó al bote balanceándose en las olas. El pequeño bote 
pesquero volvió a temblar violentamente. Se acercó a Lee Young -jin. Youngjin 
Lee tomó su mano y subió al bote. 
 
La puerta de la timonera estaba abierta. 
 
Yoon Hwa-kyung tomó la delantera y entró en la timonera. Los pasos sobre el 
alto umbral de acero eran ligeros. Caminó sin descanso frente a los complejos 
sistemas de navegación y navegación. El motor estaba encendido, por lo que 
no tardó cinco minutos en arrancar el barco. 
 
Las olas se arrugaron como sábanas arrugadas.  
 
El barco se abrió paso resueltamente a través de las furiosas olas blanquecinas 
y espumosas. 
 
Young-jin Lee se sentó en una pequeña silla en la esquina de la estrecha caseta 
del timón y miró por la ventana mojada por las olas.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sentí el hormigueo de los granos de vidrio fluyendo por mis venas. Es solo un 
alucinógeno. Porque el nanorobot, que tiene solo 7 micrómetros de diámetro, 
que es más pequeño que un glóbulo blanco, no puede sentir dolor porque nada 
en venas y arterias. 
 
'doce horas... . 
 
Lee Young-jin recordó las palabras de Kwon Shin-woo. 
 
¿Qué sucede cuando el nanorobot que corre por las venas llega al corazón y 
llega al cerebro? 
 
Se arremangó las mangas. Las venas azules se hincharon por la parte interior 
del codo y continuaron hasta la axila. Agarró el costado de su cuello con una 
mano. Hubo un ruido sordo de arterias latiendo. Bajo la tenue luz 
incandescente, su imagen se reflejó en la ventana. Un hematoma azulado se 
estaba extendiendo alrededor de la arteria carótida elevada. Agarró el cuello de 
su camiseta y se lo levantó. Pensé que sería mejor si tuviera una bufanda o una 
bufanda, y levanté la cremallera del jersey fino hasta la parte inferior de la 
barbilla. 
 
Con un peso de menos de cinco toneladas, este pequeño barco pesquero 
navegaba a casi 30 nudos. 
 
La conducción de Yoon Hwa-kyung fue dura. 
 
Las olas sacudían el botecito como hojas, pero él no tuvo miedo y no 
disminuyó la velocidad. Cartas digitales en navegación (mar)cambiaba de 
forma a cada momento. El barco se acercaba rápidamente a la isla Magnolia  
por la ruta más corta. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Esta vez, la ruta de 74 km de Incheon a Deokjeokdo no pasará por la ruta 
Deokjeok, por lo que podemos ahorrar un poco más de tiempo. Al menos doce 
horas no serán cortas. 
 
Cuanto más se acercaba a la isla Magnolia, más se calmaba la  mente de Lee 
Young-jin. 
 
Eran un poco más de las tres de la mañana. Se escondieron silenciosamente 
entre las olas cuando el acantilado negro de la montaña Danghwasan, al oeste 
de la isla Magnolia, se acercó 300 metros más adelante y apagó el barco.  
 
Yoon Hwa-kyung bajó el bote de goma debajo del bote.  
 
"Usted puede ir a nadar." 
 
En lugar de responder a ese sonido, Lee Young-jin miró las olas agitadas y la 
costa rocosa oscura. 
 
"Tardará cinco minutos ". 
 
"¿Incluso si me cuelgas? 
 
"¿No sabes nadar? " 
 
"Hago... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
No fue en el mar nocturno ondulado. 
 
"Nadé desde Santiago de Cuba hasta Port Antonio. Hace unos tres años ".  
 
Yoon Hwa-kyung dejó caer el bote de goma debajo del bote y continuó 
hablando como si cantara. 
 
"Son un poco más de doscientos kilómetros y me tomó 16 horas. Perdí mis 
zapatos en el medio ". 
 
“…¿Qué pasó?" 
 
"Bueno, después de pensar en otra cosa por un tiempo, me atrapó la corriente. 
En ese momento, faltaba uno, y después de buscar un poco, simplemente 
saqué el resto ". 
 
"No me refiero. ¿Cómo nadaste allí? 
 
"¡Ah! Por el trabajo. Salté del puerto para evitar a los malos, y estoy esperando 
a que disparen en el fondo del muelle, así que creo que es mejor nadar así y 
salir ". 
 
"¿Qué te moviste en ese entonces? 
 
"el no estaba vivo Y yo no era tan grande como tú. Solo lo hice." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Quitó ligeramente el pulgar y el índice para que tuviera el tamaño de una 
moneda de quinientas wones. 
 
"Debió ser de unos sesenta quilates ". 
 
Sonrió levemente, tomó el remo de plástico y saltó al bote inflable. El barc o se 
tambaleó. Lee Young-jin lo siguió, agarrándose a la barandilla del barco y 
descendiendo. 
 
Yoon Hwa-kyung remaba. Cada vez, un bote de goma redondo avanzaba.  
 
Lee Young-jin desenvolvió la mochila que llevaba y sacó un pequeño bolsillo 
del interior. Dentro del bolsillo estaban el estuche de la lente y los auriculares. 
Se puso un auricular en la oreja izquierda y le entregó el estuche de la lente a 
Yoon Hwa-kyung. Yoon Hwa-kyung, que remaba entre las olas, lo vio. 
 
"es una lente déjame ver lo que ves Exactamente de esta manera ... . " 
 
Lee Young-jin levantó su teléfono inteligente. 
 
Las olas salpicaban y unas gotas de espuma blanca salpicaban la película 
protectora. 
 
"No es peligroso. Lo he usado varias veces en la práctica ... . "  
 
Tartamudeó un poco. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Puede que tengas que moverte por separado en la isla. Ni siquiera sabes 
geografía ... . " 
 
"Bien. Si entiendo." 
 
Yoon Hwa-kyung recibió el estuche de la lente y los auriculares.  
 
Lee Young-jin estaba preocupado de que pudiera estar enojado, por lo que 
miró atentamente su rostro, pero solo había una expresión brillante e 
irreflexiva en su rostro, pálido y suave como crema fresca.  
 
No pasó mucho tiempo antes de que el bote inflable nadara a través de los 
arrecifes y las rocas y llegara a la costa. Yoon Hwa-kyung se levantó del bote y 
empujó el arrecife bajo la superficie del agua negra balanceándose con la punta 
del remo. Un bote inflable barrió la orilla con guijarros afilados. Youngjin Lee 
saltó sobre la grava mojada. Yoon Hwa-kyung tiró del bote de goma desde 
atrás. La vara, la vara, la vara, el sonido del piso de goma que se arrastra sobre 
la arena y la grava ásperas quedó enterrado en las olas.  
 
Escondieron el bote de goma detrás de una roca en el fondo del acantilado.  
 
El viento rodó sobre los guijarros de granito grisáceo y golpeó el acantilado. De 
vez en cuando se oía un silbido estridente. 
 
Yoon Hwa-kyung se sentó con las piernas cruzadas sobre una roca larga y 
ancha y se colocó la lente en un ojo. 
 
"Es interesante." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿No es mareado? " 
 
Saltó en su lugar varias veces. 
 
"no. en absoluto." 
 
"okey. Te mostraré la dirección o posición a través de esa lente. No lo voy a 
hacer en una computadora, así que no puedo ser muy específico ".  
 
Lee Young-jin arregló su mochila y puso un mapa 2D en su teléfono 
inteligente. Yoon Hwa-kyung se acercó a él, inclinó la cabeza hacia adelante y 
miró la pantalla. Algunos edificios estaban marcados en el mapa plano. 
Youngjin Lee señaló un pequeño edificio al suroeste.  
 
"Primero tienes que ir aquí. Estamos en el lado oeste de la i sla ... No habrá 
nadie en la isla. quizás." 
 
"¿Tengo que escalar el acantilado? " 
 
"no. Hay un camino que lleva al interior. Un poco peligroso, pero ... . "  
 
"Mmm. okey. Si es tan alto ... No morirás solo porque te caigas ".  
 
Yoon Hwa-kyung respondió casualmente mirando hacia el acantilado 
empinado como un gráfico de una función exponencial.  
 
Subieron una escalera precariamente tallada cerca del borde del acantilado. 
Las escaleras se rompieron en algunos lugares y se derrumbaron, ya veces la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
parte del andamio de madera se rompió o estaba muy resbaladiza porque 
estaba cubierta de musgo. Hace años, las barandillas de cuerda instaladas por 
los aldeanos se bamboleaban con el viento. Young-jin Lee sujetó la cuerda con 
fuerza y subió las escaleras con cuidado, un paso a la vez. 
 
Yoon Hwa-kyung lo seguía deliberadamente y cada vez que tropezaba, tiraba 
de su mochila o lo agarraba del hombro para evitar que se balanceara.  
 
Mientras subíamos las escaleras hasta el final, el viento se hizo más fuerte.  
 
Un delgado matorral de la altura de la cintura continuaba a lo largo del 
camino. El camino ha estado intacto durante mucho tiempo y ha sido 
accidentado. 
 
Young-jin Lee caminaba tambaleándose a lo largo de los espesos matorrales 
amontonados de arbustos, grava y arena húmeda. Los pensamientos se 
apoderaron de él. 
 
"¿Hay alguien en la isla? 
 
La voz despreocupada de Yoon Hwa-kyung puso fin a los pensamientos de Lee 
Young-jin. 
 
Miró a Yoon Hwa-kyung, que caminaba a su lado. 
 
En la oscuridad, los ojos del hombre brillaban i ntensamente, absorbiendo luz, 
y sus pasos eran ligeros. Y el rostro pálido y cremoso estaba despreocupado.  
 
Youngjin Lee asintió en silencio con la cabeza.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"nadie está aquí." 
 
"¿Que hay aquí?" 
 
"cosa." 
 
"¿Te mudaste de Bogotá? 
 
En respuesta al comentario de Yoon Hwa-kyung, quien lo apuñaló en la cara 
de inmediato, Lee Young-jin se quedó en silencio por un momento y luego 
respondió lentamente. 
 
"Derecha. eso." 
 
"Mmm." 
 
Yoon Hwa-kyung arrancó la rama larga del matorral que bloqueaba el camino 
y la tiró a un lado. 
 
En lugar de preguntar más sobre el objeto, preguntó algo más.  
 
"¿Conoces el camino hasta aquí? 
 
"Sé." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Investigar?" 
 
"no. ha vivido largo… . " 
 
"¿Solo?" 
 
"No estuve solo desde el principio, pero después ... ... . "  
 
"Debo haber estado aburrido ". 
 
Recibió una respuesta inesperada. 
 
Si hubiera sido hace un tiempo, Lee Young-jin habría intentado refutar esa 
afirmación. El maestro venía dos veces al mes, y el tío Jeong -hoon también 
venía a menudo, y pude jugar juegos y otras cosas a mi antojo ... ... . Mientras 
Lee Young-jin dudó por un momento porque no podía responderle, Yoon 
Hwa-kyung continuó. 
 
"no lo es No hay cine. No hay librería. No hay centro comercial. No tengo 
amigos allí ". 
 
Lee Young-jin solo respondió que sí, creo que sí. Me sentí raro. A  nadie le 
preocupaba que Lee Young-jin se aburriera. El aburrimiento era un problema 
secundario y ni siquiera podía permitirse el lujo de sentir ese sentimiento 
secundario. 
 
"¿Estas bien?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Yoon Hwa-kyung preguntó de nuevo. 
 
Lee Young-jin miró su espalda mientras caminaba hacia adelante por un 
momento, luego dijo lentamente: "Sí". y respondió.  
 
El camino se ensanchó un poco. 
 
Llegaron a su destino. En la oscuridad, el antiguo edificio del ayuntamiento se 
elevaba en la oscuridad. Debajo de la ventana rota de l segundo piso, había un 
camión blanco abandonado allí. La pintura se está despegando aquí y allá, y 
los neumáticos están oxidados, lo que aumenta la atmósfera de sombra 
alrededor del edificio antiguo. Lee Young-jin recordó vívidamente a Lee Jang-
jang cargando el camión con cajas de soju o makgeolli, bolsas de arroz y 
ocasionalmente cajas de dulces, caminando por la isla y repartiéndolos de casa 
en casa. También estaba salvando el único camión de la ciudad y rociando 
agua con una manguera todos los fines de semana y limpiándolo. 
 
La entrada al ayuntamiento estaba cerrada. Una gruesa cadena estaba 
enrollada alrededor de la manija de la puerta. La cadena era nueva. Lee Young -
jin frunció el ceño. 
 
"Nunca antes me habían encerrado así ... . " 
 
Yoon Hwa-kyung sacudió la puerta una vez. Las cadenas estaban 
deshilachadas. Después de eso, miré hacia arriba a todo el pequeño edificio de 
dos pisos una vez. Todas las ventanas estaban clavadas a tablones.  
 
"¿Qué pasa con la puerta trasera? 
 
"Lo hay, pero ... Quizás también esté cerrado allí ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"vamos Si la hoja de la puerta está débil, es posible que pueda arrancarla con 
las bisagras ". 
 
Rodearon el edificio. Había una puerta trasera. También estaba bloqueado. 
Yoon Hwa-kyung tiró de la puerta con una mano. Las bisagras e ran 
resistentes. 
 
"Parece una puerta nueva, pero esta no se puede romper fácilmente. Si tengo 
algunas herramientas, intentaré algo ". 
 
"Quizás haya algo en el almacén ... . " 
 
Los dos se dieron la vuelta y salieron del ayuntamiento. Entré en el almacén 
vacío de al lado. Era un almacén donde se guardaban tractores y chatarra. No 
había tractor y había una nube de polvo apilada por todo el almacén. Yoon 
Hwa-kyung encontró una palanca corta con dos extremos doblados en la 
esquina de un polvoriento almacén. 
 
"Bien. Sí, esta es una herramienta universal ". 
 
Murmuró y lo balanceó ligeramente en el aire un par de veces. Hubo un sonido 
de chasquido, chasquido y hendidura. 
 
Después de eso, fue muy fácil. 
 
Yoon Hwa-kyung puso una palanca en el hueco de la puerta y l e dio fuerza. Las 
bisagras emitieron un chirrido. Cuando las bisagras se tambalearon, bajó la 
palanca y sacudió la puerta un par de veces con las manos desnudas. La puerta 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
de hierro traqueteó. Sujete el marco de la puerta con la mano opuesta, 
presione un pie contra la pared y rasgue la puerta con fuerza. La pintura vieja 
se desprendió y goteó. Youngjin Lee parpadeó y observó mientras tiraba la 
hoja de la puerta rasgada al suelo. 
 
Aunque la fuerza de Lee Sang-jong es básicamente proporcional a su físico y 
peso, la pendiente de la curva ascendente es muy suave, por lo que no hay 
mucha diferencia en la fuerza física entre Alpha y Omega, que son 
completamente diferentes en la categoría de peso. Pero aun así, Yoon Hwa -
kyung parecía ser excepcionalmente fuerte en comparación con su tamaño. 
 
"Eres realmente fuerte ". 
 
"Bien." 
 
Yoon Hwa-kyung se encogió de hombros. 
 
entraron 
 
Siguió un pasillo corto y oscuro. Youngjin Lee encendió la aplicación de 
linterna en su teléfono inteligente y bajó la iluminación.  
 
Salió un Gudeulbang espacioso que se usó como sarangbang en todo el pueblo. 
Todo el espacio de unos 12 pyeong estaba sumergido en la oscuridad. Los 
periódicos databan de hace diez años y las bolsas de galletas desechadas 
rodaban por ahí. Todo estaba muy polvoriento. Los ojos de Lee Young-jin se 
quedaron mirando las ruinas desoladas. En la superficie de sus ojos húmedos, 
apareció una imagen borrosa del pasado. La vista de un grupo de ancianos 
reunidos, encendiendo la televisión y cambiando canales, bebiendo makgeolli 
y leyendo periódicos. Un joven que fue arrastrado por la mano de su abuelo y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
se acuclilló en la grieta, mirando las cartas giratorias de la hanafuda. Un billete 
de mil won arrugado que las manos arrugadas se arrugaron en su bolsillo.  
 
'Iba a limpiarlo '. 
 
Lee Young-jin lo lamentó un poco. 
 
'Ojalá lo hubiera limpiado ... . 
 
No solo aquí, sino en toda la ciudad. 
 
¿No fue ese tiempo demasiado lleno? 
 
"¿Estás aquí?" 
 
Con la voz de Yoon Hwa-kyung, Lee Young-jin se despertó de un breve 
recuerdo. Asintió con la cabeza y se apresuró a avanzar. Una bolsa de plástico 
hecha jirones quedó atrapada en el extremo de la zapatilla con las suelas 
mojadas. Vinilo transparente envuelto alrededor de las zapatillas. Youngjin 
Lee se inclinó y se lo quitó. Las migas de azúcar secas cayeron desde el interior. 
Se lo quitó de encima como si huyera y cruzó corriendo la habitación.  
 
Se adjuntó una pequeña puerta a la esquina donde la pared se encuentra con la 
pared. 
 
La puerta parecía tener solo 180 centímetros de alto y no tenía decora ción ni 
patrón. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee se paró frente a la puerta. 
 
Más allá de esta pesada puerta de plomo que podía resistir los bombardeos, 
había una sala de pánico que diseñó con mucho cuidado. Su mano alcanzó y 
tocó la superficie plana de la puerta. La palma buscó a tientas la puerta una vez 
más. Una luz azul brilló debajo de la superficie del plomo donde se tocaron 
cinco dedos. Su brillo se elevó a lo largo de cinco delicadas impresiones y luego 
se desvaneció lentamente. Una línea láser verde descendió desde l a parte 
superior de la puerta con un sonido tintineante. Youngjin Lee levantó la cabeza 
y alineó su rostro con la línea. Una línea recorrió su rostro.  
 
La respiración de Lee Young-jin se aceleró. 
 
¿Quizás su traición ya ha sido revelada o su nombre ha sido  borrado de la lista 
de derechos de acceso? 
 
Una breve tensión de un segundo. 
 
Diling. 
 
El sistema biométrico se apagó con un pequeño pitido. Al mismo tiempo, 
apareció una línea azul en un lado de la puerta, y se dibujó un rectángulo largo, 
y el lado rectangular bajó como estaba, creando un hueco.  
 
"decir ah." 
 
Youngjin Lee exhaló un suspiro de alivio. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Metió el dedo en la ranura de la puerta y la empujó a un lado. Después de 
quejarse y aplicar mucha fuerza a ambas manos, la pesada puerta de plomo se 
abrió y dejó al descubierto un hueco. 
 
"¿Está bien para mí? 
 
Yoon Hwa-kyung, que estaba parada en ángulo con los brazos cruzados detrás 
de ella, preguntó. 
 
Youngjin Lee miró hacia atrás. Sus ojos se encontraron por un momento en la 
oscuridad, y Lee Young-jin asintió lentamente, cerró la puerta y dio un paso 
atrás. 
 
Yoon Hwa-kyung metió la mano con los dedos bien abiertos en el hueco de la 
puerta y tiró con fuerza. La puerta corrediza de plomo se cerró de golpe con un 
extraño sonido de frotamiento. La brecha se ensanchó y un pasillo de escalera 
apareció a través de la puerta negra con la boca abierta. Yun Hwa -kyung sin 
miedo sacó su cuello y empujó su cabeza por el hueco, y miró hacia las 
escaleras. No había luz al pie de las tenues escaleras, pero los ojos de  Lee Sang-
jong, absorbiendo la luz en la oscuridad, vieron a través de las sombras y 
miraron hacia abajo. 
 
Debajo de treinta escaleras estrechas y empinadas, había una puerta roja.  
 
Yoon Hwa-kyung miró hacia atrás. Lee Young-jin reconoció esa mirada de 
inmediato y asintió. 
 
"Entonces yo iré primero ". 
 
Yoon Hwa-kyung lo dijo, inclinó la cabeza y atravesó la puerta baja.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Sostenía una palanca de acero en una mano y con la otra palpaba lentamente 
la pared para prepararse para algo. 
 
Lee Young-jin abrió su teléfono inteligente y miró la hora. 03:40. Ese número 
pronto cambió a 03:41. Vuelvo a poner mi teléfono inteligente. Yoon Hwa -
kyung ya había ido demasiado lejos. seguido apresuradamente.  
 
En la oscuridad, la puerta roja parecía la boca de un monstruo con la boca 
abierta. 
 
Yoon Hwa-kyung inclinó la cabeza de un lado a otro y miró hacia la puerta. Se 
intentó ver si había una ranura o manija para abrir la puerta, pero la puerta 
resbaladiza no presentaba incontinencia. Lee Young -jin se inclinó sobre su 
hombro. Mansamente le dio a Lee Young-jin su asiento. 
 
Fue la primera vez en tres años que Lee Young-jin también vino aquí. 
 
Hace tres años, tras el incidente que registró un menos en su vida y volvió a 
poner el total en cero. 
 
Lee Young-jin respiró suavemente y tanteó la puerta roja incesantemente con 
la palma de su mano. 
 
Bajo la superficie del plomo, los circuitos electrónicos complejos se entrelazan 
como vasos sanguíneos humanos, cambiando la posición del panel de 
reconocimiento cada vez. Era un circuito diseñado por Youngjin Lee hace tres 
años. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de buscar a tientas la superficie de la puerta durante 
aproximadamente un minuto, el panel de reconocimiento finalmente 
reconoció sus cinco dedos. En forma de cinco huellas dactilares, una tenue luz 
amarilla parpadeó y se desvaneció. Se escuchó un fuerte sonido mecánico. 
[Aprobación limitada con la máxima autoridad. Abre la puerta roja.]  
 
¡ruido sordo! ¡retumbar! 
 
Las cerraduras de las puertas se abrieron y el espantoso sonido del metal 
raspando metal resonó en el pasillo vacío de la escalera. 
 
Al mismo tiempo, subiendo 30 escalones, la puerta comenzó a cerrarse 
lentamente con el sonido de un gugugugugugong.  
 
Yoon Hwa-kyung miró hacia atrás. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza hacia él. 
 
"no. Cuando esta puerta se abre, esa se cierra ". 
 
"¿Puedes reabrirlo? " 
 
"Eh… . no te preocupes." 
 
Simultáneamente con esa respuesta, la puerta de Kuung se cerró por completo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las luces de los teléfonos inteligentes iluminan tenuemente los alrededores. 
Bajo la luz, sus rostros se miraron por un momento. Yoon Hwa-kyung dio un 
paso adelante sin dudarlo y abrió la puerta roja.  
 
¡Geek de dispositivos! El extraño ruido de los pomos de las puertas raspando el 
suelo rompió el silencio. 
 
Lee Young-jin respiró hondo. 
 
La puerta se abrió, revelando un espacio vacío oscuro y polvoriento en el 
interior. 
 
Yoon Hwa-kyung miró a su alrededor y preguntó. 
 
"¿No puedes encender la luz? " 
 
"Puedo encenderlo, pero prefiero no encenderlo. Si su propia central eléctrica, 
es decir, utiliza electricidad. se remonta Quiero decir, su propia planta de 
energía ". 
 
Youngjin Lee nunca había intentado explicar este tipo de cosas a los demás. Él 
era un galimatías. Quizás fue solo por la tensión. Después de tomar una sola 
respiración profunda, apenas pudo organizar su discurso. 
 
"Cuando nuestra propia planta de energía esté funcionando, se podría saber ".  
 
"¿Algo así como un sistema de cerradura de puerta?  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Siempre funciona con una fuente de alimentación independiente, por lo que 
no importa ". 
 
"Mmm." 
 
Yoon Hwa-kyung asintió con la cabeza. 
 
"Has vivido solo en un lugar como este ". 
 
"No lo compré aquí ... . " 
 
El rostro de Lee Young-jin se calentó un poco. 
 
"Fue en otra casa afuera, es decir, la casa de mi abuelo. No es así allí. como en 
casa Quiero decir, una casa ordinaria ". 
 
"Una casa ordinaria ". 
 
Yoon Hwa-kyung asintió con la cabeza. 
 
"Es bueno. casa ordinaria. Cuando era joven, vivía en una casa corriente. 
Bueno, hasta que mi madre se vuelva a casar ".  
 
Dijo mientras metía el pie en la puerta roja. 
 
Lee Young-jin miró su cara lateral. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Qué pasa después de que te cases de nuevo? "  
 
"Bien. qué. No era una casa cualquiera. Aun así, mi padrastro era una persona 
divertida. Amo al jaguar. Quiero decir. di que estás vivo ¿No es gracioso?  
 
Entonces, Yoon Hwa-kyung se rió. Lee Young-jin sonrió involuntariamente. 
Fue una conversación extraña, pero perfecta para liberar tensiones.  
 
Los dos entraron a un largo pasillo. 
 
A ambos lados del pasillo estrecho, se apilaban estantes de hierro y se apilaban 
cajas de varias formas en cada estante con algunas etiquetas de clasificación 
adjuntas. Décadas de doble libro mayor, registros gubernamentales, contratos 
caducados, contratos al alza, todo tipo de documentos falsos o falsificados.  
 
La sala del pánico en sí era una enorme bóveda. 
 
Un almacén de corrupción e infidelidad diseñado y construido por Young -Jin 
Lee según las órdenes de su maestro. 
 
Cuando el pasillo terminó, salió otro pasillo dividido a ambos lados.  
 
"¿Compartimos? " 
 
Cuando Yoon Hwa-kyung preguntó, Lee Young-jin asintió con la cabeza. Sacó 
su teléfono inteligente y tocó la pantalla. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Frente a los ojos con lentes de Hwa-Kyung Yoon, un mapa tridimensional 
brilló y flotó. 
 
"Ah. " 
 
Parpadeó. 
 
"Así es como lo demuestras. ¿Eso es genial? 
 
"Eh… . tu vas alli Hay una puerta, pero no se cerrará con llave ". 
 
"¿Podemos encontrar esa cosa? 
 
"Eh. ordenador portátil." 
 
"saber." 
 
Se dividieron a ambos lados del pasillo. 
 
Youngjin Lee tragó saliva seca y miró su teléfono inteligente. La imparable 
visión de Yoon Hwa-kyung se reflejó en el pequeño panel de visualización. Se 
quedó mirando por un momento esa vista serena y sin vacilaciones del Omega 
real, diferente a él mismo, luego levantó la cabeza y volvió la mirada hacia la 
oscuridad. 
 
El pasillo estaba dentro de las fauces de una bestia con la boca abierta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Probablemente haya algo que Lee Young-jin esté buscando en él. 
 
Confiando en la luz de su teléfono inteligente, Lee Young -jin lentamente 
comenzó a avanzar paso a paso. 
 
Miró alrededor de los estantes, buscando algo de una form a familiar, o un 
nuevo objeto ajeno a este diseño familiar. 
 
Se abrió otra puerta. 
 
La puerta se abrió con la aprobación limitada de la máxima autoridad y se 
abrió con un sentimiento pesado cuando se la empujó con fuerza.  
 
Mientras caminaba, hubo un crujido cuando la corriente de aire creada por el 
dobladillo de su túnica se agitó en alguna parte. Youngjin Lee se encogió de 
hombros y se encogió de hombros. Miré hacia el lado de donde venía el sonido 
con la luz de mi teléfono inteligente, pero no había nada.  Fue a la caja y abrió 
la tapa de la caja. Había montones de papeles viejos firmados y sellados con 
una fecha de hace varias décadas. 
 
De repente, la voz de Seo Seung-hyun sonó en su oído. 
 
'Youngjin Lee, escucha con atención. 
 
Su voz temblaba precariamente sobre las inestables ondas de radio. 
 
'...El maestro será arrestado y pronto habrá un registro e incautación en todo 
IG Logistics. Por supuesto, lo que busca la fiscalía no son las drogas, sino los 
documentos relacionados con empresas competidoras ”.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin extendió la mano hacia el interior de la caja. Los ojos oscuros 
escanearon la parte inferior del papeleo. 
 
18 de marzo de 2008. 
 
Cada vez que se entregaban los papeles, las fechas cambiaban.  
 
1 de agosto de 2007. 
 
15 de diciembre de 2003. 
 
2001. 2000 años. 1997, 1994, 1990, 1987 ... ... .  
 
"No drogas, sino documentos relacionados ... . " 
 
Youngjin Lee murmuró en voz baja. 
 
Cerró la tapa de la caja. 
 
Me di la vuelta y caminé por el pasillo de nuevo. En ese momento, se escuchó 
una tos ronca a través de sus auriculares. 
 
[Creo que encontré algo ahora.] 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[¿Dije que puedes ver lo que veo?] 
 
"Derecha. ¿Qué?" 
 
Rápidamente sacó su teléfono inteligente. Era un cuarto oscuro. Había una 
puerta cuadrada de metal en la pared más allá de la estrecha canasta de 
estantes y cajas. 
 
[Esto no está abierto.] 
 
Dijo Yoon Hwa-kyung. 
 
[¿No dije que todas las puertas estaban abiertas?]  
 
Young-Jin Lee miró fijamente la puerta cuadrada que brillaba en la oscuridad. 
Ya sea para Lee Young-jin, quien tiene dificultades para distinguir objetos en 
la oscuridad, a diferencia del Lee Sang-jong normal, Yoon Hwa-kyung sacó su 
teléfono celular y encendió el fuego. 
 
Bajo la tenue iluminación, la puerta cuadrada de metal apareció con más 
claridad. 
 
Era una caja fuerte que parecía tener aproximadamente un metro de ancho. 
Había un gran panel de cierre electrónico en un lado, pero no había nada 
parecido a una placa de matrícula. Estaba claro que no era solo una caja fuerte 
que se abría con una contraseña. Y era algo que Lee Young-jin ni siquiera 
recordaba. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de que se fue de la isla, o después de que Lee Young -jin le trajera el 
segundo artículo a la maestra de Bogotá. O después de que decide vender a Lee 
Young-jin sobre el mar. Después de todo, otro dispositivo de seguridad recién 
instalado en esta sala de pánico fue evidente después de eso.  
 
“…Vengo." 
 
Lee Young-jin miró su teléfono inteligente y apresuró sus pasos.  
 
Tic, tic, tic, el sonido de sus pasos hizo eco a través de la caja de papel,  el 
estante de metal y el pasillo de piedra. 
 
Doblé el pasillo dos veces, atravesé otra puerta y vi una luz.  
 
Yoon Hwa-kyung estaba mirando a su alrededor con su teléfono inteligente.  
 
Cuando llegó Lee Young-jin, hizo una seña. Youngjin Lee se acercó a él.  Se 
arrodilló en el suelo y puso la mano en la puerta de metal. No se sintió 
temperatura en la superficie resbaladiza. 
 
Esta fue una nueva adición ya que construyó todo el sistema de seguridad para 
la sala de pánico. 
 
Al pasar por la puerta roja, toda la cerradura se habría desbloqueado, pero si 
miras la que aún está cerrada, debe estar funcionando como un sistema 
separado. 
 
No hay razón para no abrirlo, pero no tuve tiempo en este momento.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Las cejas de Lee Young-jin se fruncieron ligeramente. 
 
El maestro trató de lidiar con Lee Young-jin, pero aún no ha eliminado los 
derechos de seguridad de esta sala de pánico. Tal vez sea porque no tuve 
tiempo para hacer eso debido al apresurado trato con Seo Seung -hyun. Si es 
así, el derecho de acceso a la caja fuerte operada por este sistema separado es 
... ... Esto dependerá de cuándo se instaló. ¿Fue antes o después de que 
decidiera tratar con Lee Young-jin? Si es lo último, quizás el acceso de Lee 
Young-jin a este sistema separado funcione. 
 
quizás. quizás. Por favor. 
 
Youngjin Lee llevó su mano al panel de la cerradura.  
 
Puso cinco dedos sobre la pantalla de vidrio liso y apretó la cara.  
 
El panel de cristal líquido, que reconoce automáticamente la información 
biométrica, se ilumina. Una luz verde brilló a lo la rgo del tallo de sus huellas 
digitales, y los bordes de las puertas brillaron una vez. Una voz mecánica 
inhumana zumbó desde el interior del panel. [Aprobación adicional de la 
máxima autoridad. Abre la puerta azul.] 
 
"ja ja… . " 
 
En algún momento, Lee Young-jin estaba jadeando por respirar. 
 
La tensión hizo que ambos pulmones se inflaran y estallaran como un globo 
lleno de gas helio hasta el límite. Afortunadamente, antes de que las costillas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
perforaran profundamente todos los pulmones o se hicieran añicos,  Lee 
Young-jin exhaló el aliento bloqueado. 
 
Algunos destellos de luz sobre la superficie del panel de la cerradura. Junto 
con el bip bip bip bip, el sonido de algo pesado y en movimiento hizo eco desde 
el interior de la puerta. Al mismo tiempo, la puerta cuadrada comenzó a 
deslizarse lentamente hacia adentro, con un fuerte silbido y sonido de soplado.  
 
El panel curioso hizo un ruido extraño. 
 
La puerta se detuvo solo después de que hubo un espacio lo suficientemente 
ancho como para que una persona pasara a cada lado de la puerta que había 
sido empujada contra la pared. 
 
Lee Young-jin y Yoon Hwa-kyung se miraron, sin importar quién fue primero.  
 
"Estoy aquí... . " 
 
y Yoon Hwa-kyung señaló a la derecha. 
 
Youngjin Lee asintió con la cabeza resueltamente.  
 
Los dos se separaron y empujaron sus cuerpos en sus respectivos huecos.  
 
Por supuesto, la tensión aguda se cortó después de 5 segundos.  
 
Dentro de la puerta había una pequeña habitación.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Desde la gruesa pared por la que acababan de pasar, una gruesa puerta 
cuadrada fue empujada directamente hacia la habitación, creando un espacio 
en ambos lados y en la parte superior de la puerta.  
 
Sin embargo, no hubo tiempo para reír o sorprenderse por esa estúpida acción 
de hace 5 segundos, que se separó decididamente como si fuera una despedida 
eterna. 
 
La pequeña habitación era rectangular, de unos 5 metros de largo y 3 metros 
de corto, y las paredes y el techo estaban recubiertos de plomo y acero 
densamente. Había un estante en el centro de la habitación que parecía un 
escritorio, y encima había una computadora portátil encendida.  
 
Una luz tenue brilló en el monitor de la computadora portátil.  
 
La computadora portátil estaba encendida. 
 
La respiración de Lee Young-jin se detuvo durante aproximadamente un 
segundo. La luz de la computadora portátil abierta y su monitor parpadeó en 
microsegundos. Lee Young-jin movió los pies descuidadamente. Mis pies se 
detuvieron frente al estante. Su cabeza todavía estaba rígida, pero su cuerpo se 
movió mientras aprendía. Buscó la parte del cuerpo donde se encontraba la 
batería del portátil. Se sintió una fuerte sensación de calor sobre el aluminio.  
 
'Ha estado encendido por un tiempo '. 
 
Youngjin Lee pensó con mucha calma. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'Al menos diez mil días o más. 
 
Al mismo tiempo, lo que pasó por la mente de Youngjin Lee fue la duración de 
la batería. Baterías primarias no recargables. Se agota el tiempo de espera en 
cuanto se agota la batería. Y si hubiera sido desarrollador, recuperar cosas ... ... 
. 
 
'¿Será que el profesor es el dueño del código?  
 
Lee Young-jin, pensando tan lejos, negó con la cabeza solo.  
 
'No. Entonces no es necesario descargar la batería '.  
 
El maestro fue el primer distribuidor en distribuir bienes al mercado. A las 
6:18 a.m. del 27 de noviembre del año pasado, Lee Young -jin irrumpió en la 
intranet de Seoranbangsan y robó el secreto superior de Seoranbangsan, que 
se abrevia como 'Code Zero'. Sin saber qué era ni por qué se estaba haciendo, 
simplemente lo robé y se lo di a mi maestro. El maestro vendió el artículo a 
alguien por 20 mil millones de wones y nuevamente ordenó a Young -jin Lee 
que lo recuperara de Shanghai. Y ahora estoy agotando deliberadamente esta 
computadora portátil. 
 
Están tratando de recuperar algo, los datos por valor de cientos de miles de 
millones o billones de dólares almacenados en esta computadora portátil.  
 
Para el propietario de este código de cómic. 
 
¿Pero por qué? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
¿Por qué diablos el maestro hizo y vendió falsificaciones a pesar de que las 
reales estaban en su mano, y por qué tendría que descargar la batería y 
devolver los bienes al dueño del cable? 
 
'Desde el principio… . 
 
La dirección de la cabeza y los pensamientos de Lee Young -jin fueron hacia 
atrás en el tiempo. 
 
'Puede que haya sido el cliente real desde el principio.  
 
Fue un maestro quien primero puso sus manos en algo y lo vendió, pero ¿no se 
movió también a pedido de otra persona? 
 
¿No fue la solicitud del propietario del código de tener a Lee Young -jin 
nuevamente en Shanghai para recuperar los bienes?  
 
recuperación de cosas ... O, más precisamente, ¿no fue solo un retraso hasta 
que la batería se descargó por completo? 
 
Si la batería se agota de todos modos, las cosas volverán al propietario del 
código. Entonces, no hay necesidad de adquirir lo real, simplemente 
interrumpa la subasta y pierda tiempo, y el artículo se recuperará de forma 
natural. 
 
Y el plan funcionó. 
 
Gracias a Youngjin Lee por estropear todo en Shanghai y Bogotá.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Las cosas están aquí ahora. 
 
Seo Seung-hyun tiene el código para ejecutar esta computadora portátil, pero 
si la batería de la computadora portátil está descargada, ese código también es 
inútil. Con una gran cantidad de tiempo y esfuerzo que no pudo invertir, y 
cientos de miles de millones de dólares que lo superaron.  
 
Youngjin Lee pensó en el comienzo de todo esto.  
 
27 de noviembre del año pasado. 
 
Subasta de Shanghai y bóveda subterránea de HSBC.  
 
Bogotá. Lista. cartel de la droga y sociedad negra.  
 
Seo Seung-hyun. 
 
Caminó hasta el frente de la computadora portátil con la pantalla encendida y 
colocó su mano sobre el teclado. No sabe nada sobre este código. Todo lo que 
sabe es que le queda poco tiempo. 
 
"¿No se supone que debes darte prisa? " 
 
Entonces Hwa-kyung Yoon habló desde atrás. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Bajo la oscura oscuridad, el viscoso Omega estaba de pie con los brazos 
cruzados y ligeramente inclinados, mirando a Lee Young-jin. 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza sin apartar la mirada de la pantalla del 
portátil. 
 
"¿No tienes tiempo? " 
 
Yoon Hwa-kyung preguntó de nuevo. 
 
Entonces, Youngjin Lee levantó la cabeza. Silenciosos ojos negros miraron a 
Yoon Hwa-kyung. 
 
"Eh. Ahora no tengo tiempo. Probablemente no tengas tiempo suficiente para 
tomar esto ". 
 
Al mismo tiempo, desempacó la mochila que llevaba a la espalda y la dejó 
sobre el escritorio. La mano que sacó el delgado portátil d e la mochila fue 
salvaje. Venía con un cable largo. Era un multicable con varios tipos de 
terminales preparados de antemano. 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
"Voy a descifrar el código. Está hecho para estar vinculado al servidor en la 
nube cuando se descarga, por lo que si puede encontrarlo y averiguar el 
servidor, si puede entrar allí, puede interceptar el contenido cuando la batería 
se agote ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin habló con bastante rapidez. Por supuesto, fue lo suficientemente 
lento, por lo que Yun Hwa-kyung tuvo que esperar un poco más para que 
terminaran sus palabras. Cuando Lee Young-jin volvió a cerrar la boca, Yoon 
Hwa-kyung inclinó ligeramente la cabeza. 
 
"okey. No sé a qué te refieres ... De todos modos, hack ... ¿Qué vas a hacer para 
quitarles cosas a sus verdaderos dueños? " 
 
El verdadero dueño de estas cosas. 
 
Lee Young-jin reflexionó sobre las palabras de Yoon Hwa-kyung desde el 
interior de sus labios. 
 
Alpha se inyectó un nanorobot. 
 
Seo Seung-hyun. 
 
Desarrollador de código cronometrado. 
 
¿A quién le importa quién es? De todos modos, ¿no vino Lee Young-jin hasta 
aquí sin saber nada? ¿Qué cambiará si llega a saber más de la verdad ahora?  
 
Young-jin Lee bajó los ojos húmedos y miró fijamente la pantalla del portátil.  
 
"Se lo devolveré al representante. Porque este es su representante ". 
 
Además, si no, ¿qué importa? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Con calma, movió sus manos y conectó las dos computadoras portátiles con 
cables de su mochila. Abrió la tapa de su computadora portátil y la encendió. 
se encendió la pantalla. El movimiento nunca fue ágil, pero tampoco hubo 
vacilaciones. 
 
"Espero que Hwa-kyung pueda ayudarte con otras cosas mientras tanto ".  
 
Yoon Hwa-kyung sonrió y se encogió de hombros.  
 
"¿Que te gustaría que hiciera?" 
 
"Trampilla el exterior y deja la puerta roja abierta. Por fav or, traiga los 
documentos aquí al barco ". 
 
"¿Mucho, todos? 
 
"Eh. todos." 
 
"Tardará una hora. ¿Estás bien?" 
 
"estás bien. Mi trabajo llevará más tiempo que eso ".  
 
Youngjin Lee respondió colocando ambas manos sobre el teclado.  
 
No hubo más conversación. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Yoon Hwa-kyung se dio la vuelta y salió corriendo de la caja fuerte como el 
viento. Se alejó un paso muy ligero. 
 
La mirada de Lee Young-jin se volvió hacia el monitor de la computadora 
portátil. 
 
El foco en el gran mástil negro se hizo evidente.  
 
Respiró hondo una vez. No fue necesaria más vacilación. Puede hacer 
cualquier cosa siempre que tenga una computadora, así que esta vez será lo 
mismo. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Cuando Yoon Hwa-kyung regresó, el trabajo de Lee Young-jin estaba casi 
terminado. 
 
A Yoon Hwa-kyung se le cortó el aliento, pero le quedaron débiles marcas de 
sudor en su pálida sien. Se secó la frente con el dorso de la mano y movió 
ligeramente su flequillo, mirando a Lee Young-jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La mirada de Lee Young-jin no se apartó del monitor de la computadora 
portátil. 
 
"Todo se ha movido ". 
 
Yoon Hwa-kyung informó a la ligera. 
 
"¿Usted?" 
 
"Yo todavía... . " 
 
Lee Young-jin todavía respondió sin apartar la mirada del monitor.  
 
"Necesito un poco más de tiempo ... . " 
 
Era una voz pequeña, pero Yoon Hwa-kyung la entendió. 
 
"Entonces, ¿qué más debo hacer? sólo espera? " 
 
"no." 
 
Youngjin Lee respondió como estaba. 
 
"Lleve esos documentos a la casa del representante. ¿No dije que estamos 
moviendo cosas que no están vivas? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Bien. Por lo general, tiendo a mover cosas que no están vivas con más 
frecuencia ". 
 
Yoon Hwa-kyung inclinó la cabeza. 
 
"Pero, ¿quién es el representante? " 
 
"Te daré la dirección ... . " 
 
Youngjin Lee respondió vagamente. Su mano izquierda buscó a tientas sobre el 
escritorio y tomó el teléfono inteligente. Tocó la pantalla LCD varias veces sin 
mirar la pantalla. Pronto, llegó un mensaje al teléfono celular de Yoon Hwa -
kyung con un mapa adjunto. Yoon Hwa-kyung no lo confirmó. En cambio, le 
preguntó a Youngjin Lee. 
 
"¿Usted?" 
 
En ese momento, Youngjin Lee giró lentamente la cabeza. 
 
El mentón pálido que sobresalía por encima del jersey con capucha y la 
cremallera hasta el mentón era delgado y débil.  
 
Sus labios agrietados se movieron silenciosamente.  
 
"Tengo que terminar esto. Ir primero." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Usted?" 
 
Yoon Hwa-kyung repitió la misma pregunta. 
 
"No parecía haber otros barcos en la isla. ¿Cómo vas a salir?  
 
"No tengo que salir de la isla ". 
 
"¿No estás aquí para conseguir algo? " 
 
"Derecha. Lo tomaré." 
 
Después de eso, Lee Young-jin volvió su mirada hacia el monitor. 
 
"No es necesario que lo lleves contigo ... . " 
 
Lo que Youngjin Lee está tratando de hacer es abrir el código y averiguar qué 
servidor en la nube está vinculado a él. Si puede ingresar a ese servidor, la 
batería de su computadora portátil se agotará y su código programado podrá 
interceptar los datos a medida que los mueve al servidor.  
 
Yoon Hwa-kyung miró a Lee Young-jin en silencio. Después de eso, sacó su 
teléfono inteligente y verificó la dirección que envió Lee Young -jin. 
 
Hora actual 4:34. 
 
Deslizó su teléfono de nuevo en el bolsillo trasero de sus pantalones.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Esperaré hasta las cinco y media ". 
 
Youngjin Lee levantó los párpados. 
 
"No puedes esperar ". 
 
"Por supuesto que es. ¿Pero dices que ni siquiera sabes nadar? "  
 
“…Sé cómo hacerlo." 
 
Simplemente no puede nadar doscientos kilómetros a través de estas frías olas 
y corrientes. 
 
"Esperaré hasta las cinco y media. Para no superponerse con el horario de la 
patrulla de la Guardia Costera, tenemos que irnos en ese momento ".  
 
Yoon Hwa-kyung lo dijo de nuevo. 
 
"Mantendré el barco en marcha. Llámame cuando vengas a la playa. Me bajaré 
del barco y te recogeré ". 
 
Lee Young-jin se lamió los labios ligeramente. Iba a darte las gracias, pero 
Yoon Hwa-kyung fue más rápido. 
 
"No tienes que agradecerme mucho. Es trabajo." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Después de eso, entrecerró un ojo. Una sonrisa torció sus encantadores labios 
con una sonrisa. 
 
"Luego nos vemos a las cinco y media. 
 
dio la vuelta 
 
Lee Young-jin solo miró su espalda imprudente por un momento.  
 
Cuando Yoon Hwa-kyung desapareció, el aire seco se mezcló con la oscuridad 
y el polvo llenó pesadamente la sala de pánico.  
 
Una gota de sudor frío le bajó por la nuca. La mano que estaba limpiando el 
sudor se detuvo y se endureció. golpeteo. golpeteo. La arteria  carótida se agitó 
violentamente. Sentí el dolor como si estuviera presionando con fuerza el lugar 
magullado. Goteaba más sudor. El aire dentro de la sala de pánico sin 
calefacción era espeluznante. Cada vez que exhalaba, la exhalación vacía salía 
al aire. Respiró hondo, sujetándose la nuca, que estaba llena de vasos 
sanguíneos rojos, con las palmas de las manos.  
 
Después de algunas respiraciones profundas, Lee Young -jin recuperó la 
compostura. 
 
Límite de doce horas. La hora actual es 4:35 am. A diferencia de las 
computadoras portátiles, esta todavía tiene tiempo. No necesitas preocuparte 
ya. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las puntas de los dedos pálidos se movieron tranquilamente sobre el teclado 
sin temblar. 
 
Numerosos alfabetos y números destellaron con luz fluorescente en la 
superficie de la pupila con un enfoque nítido, subiendo y desapareciendo.  
 
Aunque no hay sonido de la manecilla de los segundos, el reloj electrónico del 
teléfono inteligente cambia constantemente el número.  
 
Cuando el primer dígito del número de tres dígitos camb ió y el segundo dígito 
cambió en consecuencia, se crearon innumerables líneas de código y 
comenzaron a flotar en el monitor. El pecho de Lee Young -jin se hinchó. 
 
Sus párpados revoloteaban sin parar. 
 
El código que llenaba la pantalla se detuvo en algún mo mento. 
 
 
 
 
 
PING DESCONOCIDO (usuario válido) (221.144.0.0) 1,394,993,001 
(32,999,182,999) bytes de datos. 
 
--- Estado de ping DESCONOCIDO --- 
 
7291443 paquetes transmitidos, 7291443 recibidos, 0% de pérdida de 
paquetes, tiempo 192ms 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
--- usuario.valido --- 
 
VALIDAR UN OBJETIVO. . . 
 
 
 
 
 
Los ojos de Lee Young-jin brillaron. La luz volvió a sus ojos, mirando el 
monitor durante unos segundos, luego su mano comenzó a moverse 
rápidamente. 
 
El alfabeto se introdujo uno por uno en el monitor.  
 
La línea de comando bajó unas pocas líneas y luego apareció otra línea 
automáticamente. 
 
 
 
 
 
TRANSMISIÓN DE TODOS LOS DATOS A UN OBJETIVO VÁLIDO. . . 0%  
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
Youngjin Lee miró fijamente esa línea. 
 
Después de una hora, tal vez diez, o un segundo que se sintió como mil 
millones de horas, el número parpadeó. 
 
 
 
 
 
TRANSMISIÓN DE TODOS LOS DATOS A UN OBJETIVO VÁLIDO. . . Uno%  
 
 
 
 
 
Los pulmones encogidos de Lee Young-jin de repente inhalaron aire en ese 
momento, y su pecho se hinchó con fuerza, y al momento siguiente, estalló una 
exhalación larga y suelta. Mis hombros temblaban ruidosamente arriba y 
abajo. Me temblaron las yemas de los dedos. Apretó con fuerza sus manos 
temblorosas. Diez dedos endurecidos con frialdad entrelazados. Respiró hondo 
y volvió a soltar la mano. 
 
Verifiqué la hora. 
 
05:02. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Todavía quedaba tiempo hasta las 5:30, que prometió Yoon Hwa -kyung. 
 
'quizás.' 
 
Recordó un libro de cuentos que su abuelo obligó a comprar y traerle cuando 
era muy pequeño. Era un niño que no le interesaban cuentos de ese tipo, pero 
su abuelo se sentaba de vez en cuando al lado de la cama del edredón en el que 
estaba acostado, retumbando a través de ellos línea por línea. Cuentos orales 
vanamente adaptados en vano sobre sueños y esperanzas, amor y amistad, 
paciencia y reciprocidad, venganza y un perfecto final feliz, que la voz chillona 
continuó. 
 
En este momento, Lee Young-jin pensó en esos finales felices. 
 
 
 
 
 
TRANSMISIÓN DE TODOS LOS DATOS A UN OBJETIVO VÁLIDO. . . 57%  
 
 
 
 
 
El número en el monitor cambió lentamente, contrariamente a su mente 
impaciente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'Rápidamente. Rápidamente.' 
 
Lee Young-jin nunca había esperado algo con tanta impaciencia. 
 
La mayor parte de su espera consistió en sentarse solo al borde del rompeolas, 
contemplando en silencio las olas distantes sobre las escarpadas líneas de los 
tetrápodos. 
 
Pero la espera no fue impaciente, sabiendo que nada rompería las olas y  
aparecería. 
 
Cuando se puso el sol, su abuelo fue a buscarlo. Hablando del alma de un 
pescador atrapado en un tetrápodo, agarró la mano de Lee Young -jin con 
manos cálidas y ásperas. 
 
Más tarde, nadie lo encontró. 
 
Por lo tanto, la espera de Lee Young-jin fue vaga e interminable. 
 
a diferencia de ahora. 
 
 
 
 
 
TRANSMISIÓN DE TODOS LOS DATOS A UN OBJETIVO VÁLIDO. . . 99%  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
La mano que sostenía el monitor de la computadora portátil se movió 
nerviosamente. 
 
Ha pasado 1 microsegundo. 
 
En el momento en que 99 cambió a 100, la pantalla del monitor se llenó de 
letras azules y la pantalla cayó una tras otra. Youngjin Lee abrió los ojos y lo 
miró. La pantalla, que había estado cayendo y cayendo constantemente, de 
repente se detuvo en algún momento. 
 
 
 
 
 
TRANSMISIÓN DE DATOS FINALIZADA 
 
LOS DATOS RESTANTES SE ELIMINARÁN AUTOMÁTICAMENTE  
 
--- configuración del estado de progreso --- 
 
En progreso (1) 2 ptos en total, 1% completado  
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
La mano de Lee Young-jin comenzó a tambalearse. Agarré el cable, lo saqué y 
lo metí en mi mochila. Al mismo tiempo, extendió la mano nuevamente hacia 
su computadora portátil, que había sido apartada. Diez dedos se movieron 
rápidamente por el teclado. Era experto en acceder a un servidor en la nube 
que no era el suyo como si fuera el suyo, como si fuera un movimiento 
entrenado. Dos ojos negros miraron fijamente el monitor sin un solo 
parpadeo. La pantalla cambió tres o cuatro veces.  
 
En una esquina del servidor, había un archivo desnudo con todos los brazos de 
seguridad retirados. 
 
Un archivo comprimido que tiene solo unos pocos megabytes de tamaño.  
 
Youngjin Lee movió lentamente el cursor del mouse y arrastró el archivo al 
disco interno de la computadora. 
 
sólo unos segundos. 
 
De Seúl a Shanghai. Bogotá nuevamente. Y la cantidad astron ómica y la 
información que iba y venía secretamente debajo de ella. De Suiza a las Islas 
Vírgenes, Caimán y Samoa a Gibraltar, Panamá y de regreso a las Bahamas, 
cantidades astronómicas de billones de dólares transferidos de cuentas 
anónimas a cuentas anónimas. Una lista de magnates que no revelan 
fácilmente sus rostros ni siquiera en los medios de difusión.  
 
Todos esos deseos, codicia y ambición se distorsionaron, y los megabytes 
comprimidos de archivos se transfirieron a la computadora portátil de Lee 
Young-jin en solo unos segundos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin no sintió otra emoción que el alivio en ese momento.  
 
Comprobó la hora. 
 
5:14. 
 
Aún quedaba tiempo. 
 
Yoon Hwa-kyung lo estará esperando. 
 
'Tengo que entregarle esto al representante lo antes posible.  
 
Fue en ese momento cuando Lee Young-jin abrió el correo electrónico y 
acababa de ingresar la información de contacto de Seo Seung -hyun, que había 
encontrado hace un tiempo, en la libreta de direcciones. Notó una rareza. El 
cortafuegos de su computadora se estaba desactivando rápidamente. Los 
párpados pesados cayeron lentamente sobre los ojos negros y luego se 
levantaron. Las pestañas proyectan largas sombras en las mejillas y luego se 
elevan hacia arriba. No estaba molesto. 
 
'Debe ser el propietario del servidor en la nube. Me di cuenta de que irrumpí ''. 
 
Una cosa quedó clara. 
 
Quienquiera que fuera, ser consciente de la intrusión de Lee Young -jin tan 
rápidamente significaba que estaba monitoreando el servidor casi en tiempo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
real, lo que significaba que sabía cuándo se esperaba que se agotara la batería 
de la computadora portátil. 
 
'También debe ser la persona que comisionó al maestro para cumplir con esto 
'. 
 
Se movió mientras pensaba. 
 
Forzar el cierre de todos los programas y cerrar de golpe la tapa del portátil.  
 
Metió la mano en su mochila y sacó un destornillador de punta plana. Le di la 
vuelta a la computadora portátil y comencé a destornillar los tornillos que 
sujetaban la caja. No hubo vacilación en cada movimiento. Su mano, quitando 
el estuche, rasgó la tarjeta de red inalámbrica estándar IEEE 802.11ac. En 
primer lugar, el propio Lee Young-jin quitó el chipset de red incorporado de la 
placa base e instaló una tarjeta de red adicional para overclockear la 
computadora portátil, por lo que cuando se quitó la tarj eta de red, todas las 
redes se desconectaron por la fuerza de la computadora portátil y el ataque. se 
terminó. 
 
Lee Young-jin arrojó la tarjeta de red rota en la mochila.  
 
Volví a comprobar la hora. 
 
5:17. 
 
Se suponía que ya no debía ser quisquilloso. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El plan original era transferir el archivo a Seo Seung-hyun, pero ahora eso no 
es posible. 
 
debe ser entregado directamente. 
 
Y para hacer eso, tuve que salir de Magnolia Island.  
 
Youngjin Lee metió la computadora portátil en la mochila y se levantó. Colgué 
la mochila en mi hombro y salí apresuradamente de la caja fuerte. Una mano 
buscó a tientas dentro del bolsillo trasero de sus pantalones y tomó el teléfono 
inteligente. Un dedo tranquilo recordó el último mensaje familiar. [YOON] 
Escribí rápidamente un mensaje tocando el nombre que apareció en la parte 
superior. 
 
[se acabó. Me iré pronto.] 
 
La respuesta llegó rápidamente. 
 
[Sacaré el bote y cantaré] 
 
Tan pronto como verifiqué la respuesta, mi talón cruzó la puerta de la caja 
fuerte. Youngjin Lee se volvió y llevó una mano al panel táctil adjunto a la 
entrada de la caja fuerte. Una luz brilló en el panel. [Aprobación adicional de la 
máxima autoridad. Activa la cerradura de la puerta azul.] Kuung. La puerta de 
la caja fuerte, que se había hundido en la pared con un fuerte sonido, comenzó 
a alinearse con la pared de nuevo. 
 
Lee Young-jin inmediatamente se dio la vuelta sin ver que la puerta se cerraba 
por completo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ambos pies se movieron rápidamente. 
 
Rápidamente atravesé el pasillo vacío y revestido de hierro y subí las escaleras.  
 
Al final de la oscura y estrecha escalera, vi una puerta de plomo brillando en 
una luz tenue. 
 
Lee Young-jin miró directamente a la puerta. 
 
Mis rodillas temblaban mientras subía las empinadas escaleras.  
 
La respiración se hizo más rápida y las exhalaciones salieron a raudales.  
 
el último. 
 
Apenas extendió la mano, se agarró al marco de la puerta y se incorporó.  
 
Un cuerpo tembloroso salió por las rendijas de la puerta. 
 
La pesada puerta de plomo quedó abierta de par en par, probablemente 
porque Yoon Hwa-kyung estaba tratando de mover la caja de documentos. 
Youngjin Lee respiró hondo y presionó sus palmas contra la superficie de la 
puerta. Palacio Kugu ... ... . Una puerta pesada que podía resistir un 
bombardeo nuclear bloqueó los estrechos pasillos y escaleras con un crujido.  
 
Ahora son las 5:19. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Youngjin Lee comenzó a correr. 
 
Trozos de periódicos gastados y desmoronados, trozos de bolsas de plástico 
negro, conchas de galletas vacías, postales polvorientas andrajosas y todo lo 
demás que había tirado cayeron de sus pies a través del Gudeulbang del 
ayuntamiento. 
 
Cuando salió del ayuntamiento, algo así como un rayo de luz se reflejó en el 
borde del campo de visión de Lee Young-jin. 
 
Sus pies se detuvieron como poseídos. 
 
Giró la cabeza para ver el mar negro entre las casas vacías alineadas a lo largo 
del camino cuesta abajo y las colinas áridas rodeadas de biombos. Una luz 
parpadeante brilló desde el hocico vacío hasta la superficie de sus ojos 
húmedos. Los párpados parpadearon lentamente hacia abajo y luego hacia 
arriba. Al mismo tiempo, la luz reflejada en la superficie de la pupila 
parpadeaba y parpadeaba a intervalos regulares. 
 
Le resultaba familiar. el jugador del barco船首)Era un semáforo de 
 
El corazón de Lee Young-jin comenzó a latir rápidamente. 
 
Era un auto que intentaba calmar el corazón que latía tan dolorosamente que 
era incontrolable e intentaba mover el pie que se había detenido. 
 
"Youngjin ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sus pies se endurecieron como si hubieran estado enraizados en su lugar.  
 
Era la voz que había escuchado como un hechizo durante diez años, y era la 
voz que dominó toda su vida. 
 
Docenas de sombras surgieron del muro de piedr a medio derrumbado entre la 
casa abandonada y la parte trasera del barco destrozado cubierto de maleza.  
 
Entre los inexpresivos profesionales armados con armas de fuego y chalecos 
antibalas, un rostro familiar le sonrió a Lee Young-jin. 
 
"¿Trajiste algo? 
 
Preguntó la maestra en tono amistoso. 
 
Youngjin Lee dio un paso atrás. 
 
Había una vena en la mano que agarraba la correa de la mochila con todas sus 
fuerzas. 
 
"Youngjin ". 
 
El maestro lo llamó de nuevo. Lee Young -jin no la miró a la cara, sino que puso 
la mirada en el otro lado de la oscuridad. Estaba buscando una oportunidad 
para escapar, pero como si hubiera notado de antemano hacia dónde se 
dirigían los ojos de Lee Young-jin, el pie de un pesado caminante bloqueó el 
camino. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee dio un paso atrás. 
 
"¿A dónde vas a llevar las cosas? 
 
La voz estaba tranquila. 
 
"¿Sabes lo que es y quieres tomarlo? " 
 
esa pregunta. 
 
Solo entonces Lee Young-jin volvió la cabeza y miró al maestro. El profesor 
sonrió como satisfecho. Sus ojos arrugados eran delgados y s us ojos estaban 
oscurecidos por la oscuridad, por lo que no podía ver la luz.  
 
Youngjin Lee no hizo ningún intento por leer su expresión o pensamientos.  
 
Como ha sido antes, ahora no es necesario. 
 
“…Yo no sé." 
 
"Jajaja." 
 
La maestra soltó una carcajada. 
 
"Youngjin ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Hablaba con calma, como si fuera un animal de compañía o le estuviera 
explicando a un niño muy estúpido. 
 
"Eso es algo muy peligroso. No debe tratarse descuidadamente. Incluso si cae 
en manos de una persona peligrosa, podría suceder algo muy grave. Vamos, 
devuélveselo a la maestra ". 
 
El maestro se acercó un paso más a Youngjin Lee y le tendió la mano. Youngjin 
Lee lo miró en silencio. ¿Qué esperaba de Lee Young -jin? ¿Esperaba que la 
herramienta fácil que estaba tratando de vender con sus prop ias manos 
obedecería sus palabras esta vez también? Pero la pregunta fue muy breve. Lee 
Young-jin giró la cabeza, miró hacia atrás y retrocedió tanto como se acercaba 
el maestro. 
 
Las cejas del profesor se crisparon y apareció una grieta en su expresión.  
 
"¿A quién se lo vas a llevar? 
 
Torció los labios. 
 
"quien te dijo que ¿Sí? ¿Es eso así? AHA. ¿Es por lo que pasó en el puerto? 
¿Crees que el profesor hará algo que te perjudique? "  
 
Lee Young-jin no respondió, pero sus palabras continuaron.  
 
"Ven aquí, Youngjin. No sé dónde o qué escuché, pero todo son mentiras. 
Perdóname si me equivoco ahora ". 
 
Los ojos oscuros de Lee Young-jin parpadearon un par de veces. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
mentir. Perdón. 
 
Esas palabras sin sentido pasaron por el tímpano de Lee Young -jin en vano y 
colapsaron. Lee Young-jin no escuchó el alboroto, ni sintió curiosidad por la 
identidad del objeto o las intenciones del maestro, como siempre ha estado.  
 
"¿Quién te reconoció y te presentó a un mundo nuevo? tú eres un maestro 
¿Derecha? Joven Jin-ah. Podemos hacer más juntos. Los fiscales ya no son un 
problema ... Prepararé una nueva identidad para ti, así que vete a Vietnam o 
Tailandia por un tiempo. Cuando las cosas se solucionen, el profesor le 
devolverá la llamada ... ... . " 
 
Eso fue entonces. 
 
"¿Dejar de coquetear con los niños? Porque es feo ". 
 
Una voz relajada con una sonrisa suave. 
 
Y esa fue la voz que la mayoría de Youngjin Lee no esperaba en esta situación.  
 
La cabeza de Lee Young-jin se volvió automáticamente por reflejo. Los 
párpados pesados se levantaron, revelando ojos grandes. La pupila borrosa 
estaba claramente enfocada y los labios se separaron.  
 
Una pequeña y colorida llamada corrió por sus labios, pero no salió ningún 
sonido. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun estaba parado al final del camino donde la oscuri dad sombría 
y el débil sonido del viento habían descendido.  
 
El viento soplaba desde la cresta que se alzaba negra detrás de su espalda, 
agitando levemente su cabello. 
 
Alpha estaba en la pared que se derrumbaba, la casa abandonada y el camino 
de cemento cubierto de malas hierbas con grietas en varios lugares, como de 
costumbre. Al igual que en un yate que cuesta cientos de miles de millones de 
dólares, un avión privado que oxida decenas de miles de won por hora en el 
aire o en una limusina equipada con un cuerpo a prueba de balas y un motor 
de avión. Como en el medio de un ático con el río Han fluyendo como si 
estuviera desbordado. 
 
Sus zapatos no estaban manchados de polvo, sus alfileres de corbata brillaban 
como nuevos y las mangas de la camisa y el cuell o no estaban arrugados. Con 
un chaleco abotonado sin chaqueta, las mangas se doblaban tres o cuatro veces 
para revelar un gran hueso de la muñeca y un reloj de pulsera tan pesado como 
su precio. 
 
Bajo las cejas oscuras, las pupilas de los ojos delgados bri llaban con una luz 
azul oscura en la oscuridad. 
 
"CEO… ... . " 
 
Lee Young-jin apenas lo llamó. 
 
Mi cuerpo se retorció y trató de saltar hacia Seo Seung -hyun. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lo que lo detuvo fue el rugido de pasos. El sonido regular de pasos entrenados 
rápidamente formó una línea constante y detuvo a Seo Seung-hyun. Diez 
profesionales completamente armados se alinearon con un espacio preciso 
entre ellos para crear un muro humano. 
 
"debajo… . " 
 
Un breve lamento fluyó de entre las paredes. 
 
El profesor estaba negando con la cabeza. 
 
Miró a Lee Young-jin, presionando su frente con una mano y luego soltándola.  
 
"Espero... ¿Estabas tomando de la mano a esa persona y traicionándome? "  
 
"traición… . " 
 
La palabra que salió de la boca de la maestra fue demasiado incómoda e 
inapropiada, por lo que Lee Young-jin, sin saberlo, pronunció la palabra desde 
el interior de sus labios. traición. 
 
'¿He traicionado a mi maestro? 
 
La pregunta no duró mucho. 
 
El maestro alzó su voz temblorosa. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Youngjin! ¿Quieres saber quién es esa persona y entregársela? saber lo que es 
... ¿Sabes qué es y lo estás haciendo ahora? Si se lo entregas a Lee Sang -jong, 
eso es ... ... ! Sé lo que va a hacer ... ... ! " 
 
El maestro hizo una pregunta muy extraña.  
 
Era la misma pregunta que antes Seo Seung-hyun, y Lee Young-jin solo tenía 
una respuesta ahora, al igual que entonces. 
 
"realmente no… No tengo curiosidad ". 
 
Youngjin Lee respondió en voz muy baja. 
 
Sin embargo, como los alrededores seguían como muertos, su voz atravesó la 
oscuridad y reverberó en el aire con más claridad de lo que el propio Lee 
Young-jin había esperado. 
 
"Jajaja… ... . " 
 
La maestra sonrió avergonzada. 
 
Las comisuras de sus ojos arrugados se crisparon, luego las comisuras de su 
boca se elevaron y una expresión tranquila apareció en su rost ro de nuevo. 
 
"okey. Eso es correcto. No importa lo que hicieron los dos ideales ... Tendré 
que ocuparme de eso aquí de todos modos ".  
 
El maestro levantó una mano. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Diez profesionales sacaron sus armas a la vez. Una máquina de matar de metal 
con un cargador brillaba en la oscuridad. 
 
"Oh no... ... . " 
 
El corazón de Lee Young-jin, del tamaño de un guisante, latía con tanta fuerza 
que le dolía. 
 
Young-Jin Lee pensó que tenía que hacer algo, pero no sabía qué hacer.  
 
Sin embargo, lo que Lee Young-jin todavía no sabe sobre Seo Seung-hyun es el 
hecho de que él es el tipo de persona que nunca se mueve sin preparación.  
 
Una línea roja dividía la oscuridad. 
 
Uno, dos, tres, los rayos láser, que aumentaron a docenas en un instante, 
cortaron el aire en un santiamén y golpearon docenas de puntos rojos en los 
cuerpos de los diez profesionales y el maestro que les apuntó con sus armas.  
 
Todo movimiento se detuvo. 
 
Seo Seung-hyun dio un paso pausado a través de los profesionales endurecidos 
como una roca. 
 
Con calma, ignoró a los profesionales y profesores que habían sido entrenados 
para matar, como si no existieran, y caminó directamente hacia Lee Young -jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Con cada paso que daba, los rayos láser de color rojo brillante que atravesaban 
la oscuridad eran bloqueados por su cuerpo, cortados y luego volvían a salir.  
 
Seo Seung-hyun se detuvo en el medio. 
 
Miró a Lee Young-jin, estiró ligeramente la mano y levantó el dedo.  
 
"Ven aquí, Youngjin Lee ". 
 
"¡Youngjin Lee! " 
 
La llamada se superpuso a los malvados gritos de la m aestra. 
 
El cuerpo de Lee Young-jin se detuvo. 
 
¡estremecimiento! 
 
El sonido del resorte del cargador girando fue extrañamente claro. Youngjin 
Lee volvió la cabeza. Un profesor que apuntaba con una pistola 
semiautomática con los dientes apretados entró en su campo de visión. Antes 
de que Young-Jin Lee notara la dirección del cañón, la munición de 7,62 mm 
atravesó la velocidad del sonido y siguió con precisión el rayo láser rojo a 
través del aire. ¡fosa! El sonido de la bala disparada dividiendo la capa de a ire 
sonó brevemente. 
 
Docenas de puntos rojos se precipitaron a su frente al mismo tiempo que la 
bala atravesó el hombro derecho del profesor.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"grande... ! " 
 
Una pistola se le cayó de la mano y le saltaron gotas de sangre.  
 
"Je je je ... ... . " 
 
Respiró profundamente manchado de dolor. Gotas de sangre rodaban 
lentamente entre los dedos que sujetaban el hombro derecho de la pistola.  
 
Seo Seung-hyun se rió como si fuera ridículo. 
 
"No, ¿quieres morir? ¿Sabes cuántos drones hay ahora? "  
 
Levantó la barbilla y señaló al aire. Diez de los llamados drones de 
'reconocimiento', capaces de disparar enemigos en el suelo a hasta 6.233 
metros sobre el suelo, se escondieron silenciosamente en las nubes oscuras, 
disparando rayos láser rojos que no eran más que una amen aza. 
 
El maestro apretó los dientes y miró a Seo Seung -hyun. 
 
Seo Seung-hyun aceptó casualmente esa mirada empapada de sangre y la pasó.  
 
Caminó lentamente hacia el profesor y recogió la Beretta M9 que se había 
caído al suelo. Gotas de sangre obstruidas con el barril de metal se movieron 
hacia la mano de Seo Seung-hyun y se pegaron a él. 
 
"Mmm." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Juguetonamente hizo rodar una pistola en su mano. El movimiento manual de 
hacer rodar la pistola de batalla con el silenciador desmontable XM9 como un 
juguete fue hábil y natural. 
 
"Estuvo bien cuidado ". 
 
Murmuró, luego de repente apretó el gatillo en su dedo, blandió la pistola y 
apretó el arma contra la cara del profesor. El silencio cayó en la oscuridad 
bordada con rayos de guía rojos. 
 
Seo Seung-hyun bajó las esquinas de sus ojos sin apretar y sonrió suavemente.  
 
"¿Qué crees que haré ahora? 
 
El frío metal presionó aturdidamente los pómulos del anciano.  
 
La maestra miró a Seo Seung-hyun con ojos inyectados en sangre. 
 
Seo Seung-hyun casualmente se dio una palmada en la mejilla un par de veces 
con la pistola, luego se encogió de hombros como un niño travieso y se rió, 
jaja. 
 
"no Yo no hago esto. Desde entonces, siempre he sido un buen ciudadano de 
un país donde el estado de derecho se rige por las leyes y la moral ". 
 
Al mismo tiempo que los ojos del maestro se abrieron miserablemente, Seo 
Seung-hyun le arrojó un arma al maestro como si la estuviera recogiendo. Una 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
pesada masa de metal cayó a los pies del maestro, dibujando una parábola en 
el aire. La respiración del profesor se volvió pesada. Miró a Seo Seung-hyun en 
silencio, luego rápidamente se inclinó y extendió una pistola.  
 
Pero antes de que sus dedos tocaran el cañón, Seo Seung -hyun lo pateó en el 
costado. 
 
La maestra se agachó y rodó por el suelo. 
 
Un rayo guiado por láser bordaba innumerables puntos rojos en el cuerpo 
mientras rodaba por el suelo. 
 
Seo Seung-hyeon casualmente pateó el cuerpo una vez más como si pateara 
una pelota. Puck, el cuerpo en traje rodó por el suelo con una ligera patada. 
disco. disco. disco. Seo Seung-hyun siguió al cuerpo insensiblemente y lo pateó 
unas cuantas veces más. 
 
Y finalmente, el mismo lugar donde la sangre se había adherido al polvo fue 
pisoteado por los zapatos blandos. 
 
"¡Excelente!" 
 
Se escuchó un gemido de dolor. 
 
El maestro, cuyo hombro había sido atravesado por una bala, fue pisoteado y 
su cuerpo se estremeció violentamente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El sonido de las olas y el viento se mezclaban con la respiración violenta. El 
jadeo duró un rato, luego terminó con una tos que parecía raspar los 
pulmones. 
 
"después… ¡ja ja!" 
 
La maestra vomitó saliva manchada de sangre en el suelo. Una risa estridente 
fluyó. 
 
"No tiene sentido quedarse aquí. La batería debe haberse agotado a estas 
alturas ... ... las cosas terminaron ¡Todo es inútil! ¡Se acabo!" 
 
Los ojos indiferentes se volvieron hacia él.  
 
En la superficie del iris, que era brillante como una superficie de metal, el 
brillo rojo de docenas de rayos guiados se retorció en una sola masa.  
 
Su rostro afilado, afilado como un cuchillo, se incl inó ligeramente hacia un 
lado, y las sombras cayeron sobre sus ojos hundidos y su nariz afilada. Al 
mismo tiempo, una fuerza ligera entró en el pie. ¡Guau!  
 
"apágalo... ... ! " 
 
En un instante, los omóplatos se desmoronaron, las fibras musculares se 
cortaron y el aterrador sonido de carne y sangre se desmoronó bajo la piel, 
junto con un grito de sangre hirviendo. 
 
"¡Ah! esta." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun suspiró levemente y se encogió de hombros.  
 
"Fue un error." 
 
Se rompió y desalineó, rasgó la piel y la tela, y apart ó los pies de la clavícula 
que sobresalía, riendo jaja, bajo y suave. 
 
¡De repente, un destello de luz blanca brilló! Rompió la oscuridad e iluminó los 
alrededores. Parpadeó varias veces como un rayo.  
 
Lee Young-jin, que estaba de pie en silencio, abrió la boca y volvió la cabeza 
hacia la luz que entraba. 
 
¡Seguir adelante! Las palas del rotor rasgaban el aire ruidosamente. Las 
sirenas sonaron y los altavoces gritaron. 
 
En un instante, el silencio se rompió y las fuertes sirenas y los motores de 
hélice giratorios borraron el sonido de las olas y el viento.  
 
[¡No te muevas! Estás sitiado ... ... . Tira tus armas y ríndete tranquilamente ... 
... .] 
 
Youngjin Lee volvió a girar la cabeza. 
 
Seo Seung-hyun estaba de pie con su cuerpo ligeramente inclinado en ángulo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Detrás de él había un destello de luz de un helicóptero. Había una sombra en 
su rostro. 
 
Youngjin Lee intentó leer su expresión. 
 
Pero ni siquiera era necesario. 
 
Seo Seung-hyun extendió los brazos hacia él. 
 
"¿Qué estás haciendo? ¿No vienes? " 
 
El accidente fue borrado limpiamente del interior del cráneo de Lee Young -jin. 
En un momento estaba corriendo. Después de 10 segundos, que se sintió como 
la vida media del uranio-2333, o 1 tiempo de Planck4), Youngjin Lee estaba en 
sus brazos apretados. 
 
Lee Young-jin jadeó y lo miró. 
 
"Representante, yo, la cosa ... ... . " 
 
"que sabes Qué jodida cosa ". 
 
Seo Seung-hyun cortó violentamente el tartamudeo de Lee Young -jin. 
 
Cuando su brazo se tensó, el cuerpo de Lee Young-jin fue atraído hacia su 
pecho caliente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Al mismo tiempo, la mano de Seo Seung-hyun agarró la barbilla de Lee Young-
jin torpemente. Su cabeza se sacudió violentamente y subió. ojos se 
encontraron Los párpados de Lee Young-jin se curvaron hacia arriba. Los ojos 
negros revolotearon. Una mirada aguda y penetrante escaneó a fondo el rostro 
de Lee Young-jin. 
 
Como aplastando la pequeña mandíbula, las venas crecieron en el dorso de su 
mano, pero Lee Young-jin no sintió ni el más mínimo dolor. Fue porque esas 
ásperas yemas de los dedos temblaban mucho. 
 
"Shin-Woo Kwon, ¿se fue ese hijo de puta? 
 
El aliento de Lee Young-jin se quedó corto ante el nombre familiar. 
 
¿Cómo lo supo? 
 
Ambos ojos estaban llenos de preguntas que no podían expresarse con 
palabras. La mano de Seo Seung-hyun acarició debajo de esos párpados 
parpadeantes. 
 
"Qué te dijo, qué te hizo ... ... . " 
 
La voz apresurada se cortó de repente. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
Un pulgar tembloroso presionó la punta de la barbilla de Lee Young -jin. El 
dedo recorrió lentamente el cuello. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una arteria carótida pulsante que salta de la piel como si estallara y un 
hematoma púrpura que se rompe y continúa debajo de la capa de la piel.  
 
Los labios de Lee Young-jin temblaron de vergüenza. Apartó la mano de Seo 
Seung-hyun, que estaba acariciando obsesivamente su pie l. La mano que había 
querido caer ligeramente se aferró a ella de nuevo. Lee Young -jin lo golpeó una 
vez más. Pero de nuevo, esta vez una mano más miserable agarró la barbilla de 
Lee Young-jin. La otra mano recorrió el cuello de Lee Young -jin y recorrió los 
vasos sanguíneos y los moretones. En un momento, agarró la muñeca de Lee 
Young-jin con brusquedad. Las mangas de la camisa y el jersey con capucha se 
remangaron hasta el antebrazo a la vez. Un antebrazo débil se reveló en la 
oscuridad. Los moretones continuaban desde el dorso de la mano a lo largo de 
las prominentes venas azules debajo de la piel delgada y brillante como un 
trozo de mármol. 
 
La respiración de Seohyun se volvió áspera. 
 
Un aliento violento escapó de su nariz y boca con gruñidos. Su ancho p echo y 
hombros se sacudieron violentamente. 
 
"esto esto." 
 
Lee Young-jin trató de explicar algo, pero Seo Seung-hyun no le dio la 
oportunidad de hacerlo. 
 
"Shin-Woo Kwon, maldito bastardo ... ... . " 
 
Seo Seung-hyun afiló los dientes con suavidad y tristeza. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"cuando es ¿Cuándo recibiste esto? ¿Cuántas horas han pasado?  
 
Surgió una pregunta urgente. 
 
Lee Young-jin frunció los labios varias veces. Seo Seung-hyun acarició su 
mejilla un poco ásperamente. 
 
"Youngjin Lee. Rápidamente." 
 
"Ah, ah, de noche ... . " 
 
Youngjin Lee tartamudeó. 
 
"Han pasado unas nueve horas ... ... . " 
 
Se le puso la piel de gallina en la parte posterior de la cabeza al recordar la voz 
seca e insensible que prometía darle doce horas. Mientras tanto, la calidez de 
las palmas envueltas alrededor de sus mejillas estaba caliente. Mis ojos se 
pusieron calientes. Young-jin Lee cerró los ojos e inclinó ligeramente la cabeza, 
frotándose la mejilla con la palma de la mano. Woowook. Un suspiro largo y 
tembloroso le recorrió la frente ardiente y la parte posterior de la nariz. Su 
aliento era tan cálido como el calor de su palma. La cabeza de Lee Young -jin, 
que había estado hirviendo, se hundió lentamente.  
 
"esta… . " 
 
"CEO." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin impidió que Seo Seung-hyun lo llamara. 
 
"cosas, lo tengo Se acabó el límite de tiempo, pero robé el archivo e irrumpí en 
el servidor ... por lo tanto… ... . " 
 
Su lengua estaba torcida y casi se muerde la propia lengua. Sonrió un poco y 
luego volvió a abrir la boca. 
 
"Dije que se lo devolvería al representante ". 
 
Una mano exangüe buscó a tientas la correa de la mochila que colgaba de su 
hombro. 
 
"así que traje aquí Aquí Como es el representante, se lo daré al representante ”.  
 
Seo Seung-hyun lo miró. 
 
Lee Young-jin ni siquiera sintió la mirada punzante. Solo estaba hurgando en 
su mochila con las yemas de los dedos, con la parte posterior de la nariz 
enterrada en la clavícula. 
 
"Ahora sin código, sin límite de tiempo ... ... . " 
 
Ni los nanorobots que fluían a través de los vasos sanguíneos, ni los rayos de 
guía rojos de las máquinas de matar bordados en el cielo, las sirenas urgentes y 
los reflectores girando alrededor, ni los gritos de los altavoces que resonaban 
con Lee Young-jin no le molestaban. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin, quien apenas se quitó la mochila del hombro, se la acercó a Seo 
Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun agarró la correa de la mochila con una mano y agarró el 
hombro de Lee Young-jin con la otra. 
 
"Youngjin Lee ". 
 
Ojos largos y delgados que tenían una sonrisa en su rostro miraron a Lee 
Young-jin. 
 
Youngjin Lee solo lo miró, incapaz de moverse frente a su mirada.  
 
"Esto es un arma ". 
 
El rostro de Seo Seung-hyun se acercó a él. Sus encantadores labios susurraron 
dulce y suavemente en su oído. 
 
Un arma química letal que puede cobrar la vida de miles de millones  de 
dólares, e incluso miles de millones de dólares más valiosos, a la vez.  
 
Los labios cayeron de nuevo. 
 
Los ojos redondos, con una sonrisa en sus ojos, miraron a Lee Young -jin en 
silencio. 
 
"¿Qué crees que haré con esto ahora? ¿No sientes curiosidad por  esto? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin lo miró a los ojos. 
 
Una pupila e iris acromático que absorbe la luz de los reflectores y los rayos 
guía y brilla intensamente. Una sonrisa en las esquinas de los ojos 
entrecerrados. Youngjin Lee volvió a bajar la cabeza. Su pecho e staba frente a 
él. Solo entonces Lee Young-jin tomó su olor. Llegó un olor fuerte que no fue 
borrado por el olor del mar y las olas. El profundo aroma a roble de los 
cigarros, el whisky y el vino, el olor de la colonia de ducha mezclado con un 
poco de sudor, fue el mismo aroma que tranquilizó a Lee Young -jin. 
 
Poder drenado de mi cuerpo. 
 
En el momento en que lo reconocí, la fuerza de mis rodillas se liberó.  
 
Sus piernas se tambalearon y su cuerpo cayó.  
 
Esperaba caer al suelo, pero no lo hizo. Fuertes braz os rodearon su cintura con 
fuerza. 
 
Youngjin Lee levantó los ojos. 
 
La mochila estaba a sus pies, y los brazos de Seo Seung -hyeon sostenían y 
sostenían a Lee Young-jin en su lugar. Como no había fuerza en sus pies y 
rodillas, Lee Young-jin se apoyó contra el pecho de Seo Seung-hyun con casi 
todo su peso. Sin embargo, el cuerpo que lo abrazaba era firme y ni siquiera se 
movía. 
 
Los párpados de Lee Young-jin bajaron una vez y luego se levantaron.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Había un destello de brillo en sus ojos, tan negros y húmedos como el mar. 
 
"No tengo curiosidad ... . " 
 
En ese momento, sus labios se movieron y respondieron la pregunta de Seo 
Seung-hyun. 
 
"No importa lo que haga el representante ... ... . "  
 
Como siempre, Lee Young-jin no necesitaba justificar las acciones de Seo  
Seung-hyun. 
 
No hay razón para jurar. 
 
No cree en los cuentos de hadas falsos, los finales felices sin sentido, el amor 
ciego, la amistad y la confianza. 
 
Pero pensé en este momento que espero que sean recompensados.  
 
Y 1 microsegundo después, ese pequeño deseo que nunca se había cumplido en 
sus 25 años de vida se hizo realidad. 
 
Seo Seung-hyun lo besó. 
 
Al mismo tiempo, el sonido del disparo de una Beretta M9 de calibre 9 
milímetros atravesó el cielo nocturno. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
<6>Seúl III 
 
 
 
 
 
6:49 am. 
 
Antes de la hora punta de camino al trabajo, un helicóptero negro cruzó la 
todavía tranquila ciudad de Seúl. 
 
En el lugar de aterrizaje de helicópteros instalado en la azotea del edificio de 
oficinas Gwanghwamun de Seoranbangsan, un MD 520N negro y redondo 
colocó suavemente un par de patines junto con un fuerte ruido de hélice.  
 
Antes de que el helicóptero pudiera siquiera apagar el motor, la puerta se abrió 
y Seo Seung-hyun saltó desde adentro. 
 
El viento de las palas del rotor que giraban en todas direcciones barrió el 
dobladillo de su ropa y cabello. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun se pasó el pelo por el pelo con una mano y se movió 
rápidamente. Nadie lo siguió y nadie lo detuvo. La puerta de vidrio templado 
que conducía al ascensor ya estaba abierta, como el ascensor esperándolo 
dentro del vestíbulo con la puerta abierta. Seo Seung -hyun caminó hacia el 
ascensor de inmediato sin dudarlo. 
 
El ascensor para ejecutivos que conducía al área de aterrizaje de helicópteros 
en la azotea estaba muy decorado con alfombra roja, madera de nogal y baño 
de oro. 
 
Seo Seung-hyun odiaba personalmente el interior del edificio de oficinas de 
Seoran, incluido este ascensor, pero nunca lo mostró. quizás.  
 
Afortunadamente, a diferencia de ese ascensor, la oficina del director ejecutivo 
tenía su propia sofisticación. 
 
Seo Seung-hyun entró sin dudarlo en el pesado piso de roble rojo que no había 
sido puesto sobre una sola alfombra. 
 
Gotas rojas de sangre goteaban detrás de cada paso tranquilo.  
 
Shin-Woo Kwon, que estaba sentado frente a un amplio escritorio, se levantó. 
 
"Presidente, ¿está aquí? 
 
"Si, estoy aqui. ¿Cómo has estado?" 
 
Kwon Shin-woo sonrió en silencio ante ese agradable saludo.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Gracias por su preocupación. Siéntate." 
 
Seo Seung-hyun no se negó y se sentó en un sofá de cuero gris oscuro colocado  
a un lado de la espaciosa habitación ejecutiva. La sangre goteó lentamente en 
los extremos de sus mangas blancas con gemelos de diamantes, luego goteó 
sobre la superficie de cuero brillante y se acumuló.  
 
La expresión de Seo Seung-hyun no cambió. 
 
Lo mismo sucedió con Kwon Shin-woo. 
 
"El secretario aún no ha venido a trabajar, así que no tengo mucho que 
ofrecerle ". 
 
Kwon Shin-woo dijo en voz baja. 
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros alegremente.  
 
"¿Fuiste a trabajar antes que la secretaria? Eres diligen te ". 
 
"Tenemos una reunión de desayuno a las ocho en punto ".  
 
Después de eso, cesaron unos segundos de silencio.  
 
Todo Seúl, visto desde el rascacielos del piso 57, a través de las ventanas 
reflectantes que se extendían desde el techo hasta la pared, se estaba 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
desvaneciendo lentamente en un amanecer rojizo. También se dibujaron 
docenas de barras en la parte superior de los dos alfas, mirando 
silenciosamente a la habitación del director ejecutivo, donde el rayo de luz 
atravesó los huecos de las persianas negras. 
 
Seo Seung-hyeon todavía estaba sentado en el sofá, y Kwon Shin -woo estaba 
de pie oblicuamente con una mano ligeramente levantada sobre el escritorio.  
 
Los dos miraron al aire. 
 
El aire en la oficina ejecutiva de Seoranbangsan, hecha de muebles 
acromáticos y pisos de madera, se calentó de manera brusca y tensa.  
 
Luego, la suave risa de Seo Seung-hyun rasgó la capa de aire pesado. 
 
Siguió una breve risa, seguida de una voz alegre.  
 
"Sé que se está probando un Seoran SSBN5) en alta mar del Océano P acífico 
Norte ". 
 
"No hay ni uno o dos SSBN navegando por el lecho marino en el Pacífico 
Norte, lo cual es algo nuevo que decir ". 
 
"Si. Si sumas las que fueron propiedad de la ex Unión Soviética y las liberó, las 
tres posiciones pasarán fácilmente ". 
 
Seo Seung-hyun tiró de la comisura de su boca y sonrió sutilmente.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Por fin tengo uno de ellos ... . " 
 
Kwon Shin-woo levantó sus ojos oscuros y miró a Seo Seung -hyun. Ninguna 
reacción flotó por encima de esos ojos entumecidos. Seo Seung -hyun se rió. 
 
"Si tienes algunos drones F con eso, ¿no sería una mierda la Tercera Guerra 
Mundial? " 
 
Shin-Woo Kwon entrecerró los ojos como si se estuviera divirtiendo.  
 
Está armado con un SLBM6) comparable en precisión y alcance a los misiles 
balísticos intercontinentales ordinarios lanzados desde tierra), un tubo de 
torpedos de clase 633 mm y un misil antibuque supersónico llamado 'carrier 
killer'. Me quedé mirando al hombre que mencionó ligeramente los 
submarinos. y UAV de sexta generación7) comenzando con el nombre en cla ve 
F, como si fueran juguetes. 
 
Después de unos segundos de silencio, Kwon Shin-woo abrió la boca. 
 
"Probablemente no sepa de qué está hablando el director ejecutivo ".  
 
"Bueno, mi especialidad es economía, pero también sé un poco sobre lo que es 
el sueño nuclear estratégico ". 
 
Al mismo tiempo, Seo Seung-hyun puso su mano en el bolsillo de su pantalón 
y sacó algo. La mirada de Kwon Shin-woo siguió bruscamente el movimiento. 
Una pequeña unidad flash del tamaño de un dedo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun lo lanzó ligeramente al aire una vez con una sonrisa agradable 
y luego lo recibió. Luego, apoye los codos sobre las rodillas e incline la parte 
superior del cuerpo hacia adelante. 
 
"Ni siquiera soy un humanitario como tú ... ... . ¿Qué crees que haré con esta 
maldita y divertida arma y misiles balísticos intercontinentales?  
 
"bien… ... . " 
 
Una respuesta tranquila llegó. 
 
"Si fuera yo, estaría más concentrado en lo que podría hacer una persona con 
una ojiva nuclear con un alcance de 15 mil kilómetros y un CEP8 de menos de 
100 metros, que en lo que él podría hacer ”. 
 
"¡ja ja!" 
 
Una pequeña sonrisa estalló. 
 
"Ay Dios mío. Ese es Moon Hyun Woo. Le hice al gerente una pregunta 
estúpida. Por supuesto que lo entenderías. El director gerente y yo nos 
conocemos desde hace varios años ". 
 
Balbuceó como pudo, haciendo girar la endeble memoria USB entre el pulgar y 
el índice. Sus esbeltos ojos miraban fijamente la diminuta memoria externa 
intercalada entre sus dedos, cuya suma de ancho y alto era de solo unos pocos 
centímetros. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Estaba muy cabreado por este. Por supuesto, incluido el director gerente y yo 
mismo ". 
 
La voz de Seo Seung-hyun bajó con calma. 
 
Pronto, se inclinó de nuevo y levantó los ojos sonrientes para mirar a Kwon 
Shin-woo. 
 
"Cómo es. El director Ki-Wang salió por la paz mundial, así que vayamos 
limpios hasta el final ". 
 
"Mantenlo limpio hasta el final ". 
 
Shin-Woo Kwon habló en voz baja. 
 
"¿No es el pago por sí solo suficiente según los términos del contrato? "  
 
"Parece que es el director gerente, no yo, quien solo carece de los términos del 
contrato. Debes haber pensado en otras opciones además de mí ".  
 
Seo Seung-hyun gimió. 
 
Y en ese momento, Shin-Woo Kwon miró directamente a los ojos de Seung -
Hyeon Seo. Una breve mirada pasó por sus ojos oscuros y sin emociones.  
 
"Como saben, tiendo a calcular y gestionar los riesgos con la mayor antelación 
posible ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Correcto? Entonces esta estrategia es un fracaso. Recomendamos 
reestructurar el equipo de gestión de riesgos ".  
 
Con una voz fría, Seo Seung-hyun se levantó del sofá y volvió a meter las 
manos en los bolsillos del pantalón. Un trozo de sangre se acumuló en el 
interior de las mangas dobladas con fuerza, goteando, pero ninguno de los dos 
le prestó atención. 
 
Seo Seung-hyun se dio la vuelta con un paso sin dudarlo y c aminó hacia la 
puerta de la oficina del director ejecutivo. 
 
Y luego, en el rostro que era tan fuerte como la estatua de piedra de Shin -Woo 
Kwon, algo que podría considerarse una expresión me vino a la mente. Las 
cejas rectas se estrecharon como para ser visto, y la punta de las cejas oscuras 
se arqueó levemente. Fue un cambio sutil, pero fue como una gran ola en la 
cara seria de Alpha que no tenía grietas como si estuviera hecha de bronce 
endurecido. 
 
"CEO Seo ". 
 
También había un leve indicio de molestia mezclado en su voz. 
 
"¿Cómo debo aceptar que el CEO Seo mantuvo y escondió al filtrador que 
irrumpió en nuestro laboratorio de Code Zero y robó billones de megabytes de 
archivos por primera vez? " 
 
Los pasos de Seo Seung-hyun se detuvieron frente a la pesada puerta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los hombros anchos se volvieron lentamente en la dirección opuesta.  
 
Seo Seung-hyeon, quien se inclinó y dio media vuelta, reveló esto y sonrió.  
 
"ja ja. igual que. Finalmente, parece que nuestro director gerente, Kwon, está 
dispuesto a hacer un trato adecuado, ¿hablamos de ello en serio? "  
 
Entonces los dos alfas fueron casi simultáneos.  
 
"Trate a Lee Young-jin con el nanorobot que inyectó, Kwon Shin -woo ". 
 
"Primero entrega las cosas, Seo Seung-hyun ". 
 
En las mismas dos voces frías superpuestas por unos pocos microsegundos, 
ambos endurecieron sus expresiones con frialdad al mismo tiempo.  
 
Seo Seung-hyun cruzó los brazos y entrecerró un ojo.  
 
"Si no lo hubiera hecho, habría encontrado el artículo y lo habría transmitido ".  
 
"Bien. ¿Cómo puedo creer eso? " 
 
Feroces miradas chocaron con fuerza en el aire.  
 
Comparar los precios en las muñecas de los dos Alpha sería inconveniente, y el 
costoso reloj de pulsera movía constantemente la manecilla de los segundos.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se oscurecieron y la expresión de su rostro tan 
afilada como un cuchillo desapareció. 
 
Una vena de sangre brotó del dorso de su mano.  
 
Movió su mano lentamente. 
 
El puño que se metió en el bolsillo de sus pantalones pronto salió y lentamente 
abrió los dedos uno por uno. 
 
Una unidad flash plana cayó de la palma de mi mano.  
 
La memoria de 1,7 gramos, que había estado enredada en sangre, rebotó en el 
piso de madera varias veces con un sonido de clic, luego rodó y se detuvo justo 
frente a la punta de su zapato. 
 
Los ojos de Shin-Woo Kwon se entrecerraron como un reptil.  
 
La pelea entre los alfas terminó ahí. 
 
Shin-Woo Kwon tomó algo de sus brazos y lo arrojó a la ligera.  
 
La mano izquierda de Seo Seung-hyun lo atrapó en el aire mientras cruzaba el 
aire en línea recta tan rápido como una bala. Era una pluma de inyección 
blanca con marcas de dosis. Tan pronto como lo vio, Seo Seung -hyun se dio la 
vuelta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La puerta de roble rojo a juego con el material del suelo se cerró silenciosa y 
pesadamente. 
 
Caminando por el pasillo vacío, mis pasos se aceleraron poco a poco, y cuando 
llegué al ascensor de ejecutivos, casi estaba corriendo. Apretó el puño y apretó 
el botón del ascensor. El botón se enciende y se abre la puerta del ascensor. 
Seo Seung-hyun saltó directamente a eso. 
 
El helicóptero lo estaba esperando. 
 
Tan pronto como se subió y tomó los auriculares de comunicación, el 
helicóptero despegó verticalmente como si estuviera esperando. El avión giró 
hacia la izquierda y hacia la derecha. Seo Seung-hyun miró hacia la carretera 
de Seúl al amanecer, parpadeando con las luces de los autos que viajaban al 
trabajo, y miró su reloj. Las manecillas del reloj sin parar de alguna manera 
habían cambiado la posición de la manecilla de las horas en 11 grados. 7:11 
p.m. Sus labios perfectamente formados estaban distorsionados, y suaves 
palabrotas se filtraron de sus dientes. La blasfemia fue disipada por el fuerte 
sonido de las hélices. 
 
Tomó menos de diez minutos en helicóptero desde el edificio de oficinas de 
Seoranbangsan en Gwanghwamun hasta su ático en Seongsu-dong. Pero 
incluso esos diez minutos se sintieron demasiado largos para Seo Seung -hyun. 
 
Tan pronto como el helicóptero aterrizó justo encima de la gran H, la puerta 
desde el interior se abrió. 
 
Seo Seung-hyun saltó desde la cima. 
 
Ambos pies se movieron sin detenerse. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Pasé junto a Jang Young-hee, que estaba esperando, y entré al vestíbulo de la 
azotea. Jang Young-hee lo siguió apresuradamente. El competente jefe de 
personal apenas estiró su brazo ante Seo Seung-hyun y presionó el botón del 
elevador que había presionado con anticipación, pero Seo Seung -hyun abrió la 
puerta que conducía a la escalera de emergencia más rápido de lo que se abrió 
la puerta del elevador. 
 
"¡CEO!" 
 
Jang Young-hee estaba desconcertado. 
 
Afortunadamente, la vergüenza no duró mucho. Al mismo tiempo que hizo 
señas para que regresaran, los cinco guardaespaldas que esperaban al mismo 
tiempo bajaron corriendo las escaleras de emergencia.  
 
Cuando la puerta del ascensor se abrió tan lentamente como pesada, Se o 
Seung-hyun ya había saltado 30 escalones. 
 
Incluso después de correr por dos pisos a la vez, Alpha no perdió un solo 
aliento. 
 
Al recibir las instrucciones de Jang Young-hee, los guardaespaldas que 
abrieron la salida de emergencia que conducía al piso de l ático con 
anticipación, corrigieron su postura de manera ordenada tras su aparición. Seo 
Seung-hyun, por supuesto, no les dio una sola mirada. Su mirada, mirando al 
frente, nunca vaciló. 
 
Rápidamente corrió hacia la puerta principal abierta.  
 
Detrás de él, la puerta principal se cerró silenciosamente.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Al otro lado del espacioso y despejado salón, fluía el agua del río Han, teñida 
de oro al amanecer. 
 
Todo el salón resplandecía con un deslumbrante color dorado.  
 
Delante del parabrisas, pude ver una pequeña vista trasera de Odokani. 
 
A la luz del sol naciente, el lado izquierdo de su figura trasera estaba teñido de 
un rojo brillante. 
 
Seo Seung-hyun miró hacia atrás durante unos segundos, perdido en su 
mente. 
 
Esa pequeña parte de atrás esperando sin cesar algo. 
 
El cuerpo se movió de nuevo ante la cabeza. 
 
Sus pies dieron un paso adelante. Ni siquiera tuve que caminar unos pasos. Un 
rastro de sangre corrió por su talón, pero no lo sintió.  
 
Su mano agarró el hombro de Lee Young-jin. Youngjin Lee se dio la vuelta. Su 
rostro estaba vidriado por la luz de fondo del amanecer, lo que dificultaba ver 
su expresión. Seo Seung-hyeon, sin dudarlo, agarró su muñeca con una mano y 
se subió la manga con la otra. Se reveló el antebrazo, que estaba enredado con 
hematomas y vasos sanguíneos elevados. Colocó la pluma de inyección contra 
su antebrazo pálido y apretó el botón con fuerza. Los botones se deslizaron 
bajo las sudorosas huellas del pulgar. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Mierda." 
 
Seo Seung-hyun escupió un lenguaje abusivo. 
 
Presioné el botón de nuevo. Luna Luna. Luna Luna. El botón se presionó 
varias veces. Después de tres o cuatro intentos, una microaguja de 2 mm 
penetró la capa epidérmica y se inyectó la nanovacuna en los capilares de la 
capa dérmica. Estas decenas de miles de robots de nanovac unas con un 
diámetro de solo 7 micrómetros nadarán rápidamente a través de los vasos 
sanguíneos de Lee Young-jin, se combinarán con los nano-robots que habían 
sido inyectados once horas antes, los incapacitarán y luego serán eliminados 
naturalmente por macrófagos9) en el cuerpo. 
 
La pluma de inyección vacía se deslizó lentamente de la mano de Seo Seung -
hyun. 
 
¡Tung! La pluma de inyección que cayó al suelo rebotó unas cuantas veces, 
luego rodó y se detuvo. 
 
Seo Seung-hyun puso una mano en su frente con un suspiro bajo. Un rayo de 
luz nebuloso mezclado con púrpura brilló sobre su cara lateral torcida 
oblicuamente, cubriendo el otro lado de la nariz afilada que divide su rostro de 
manera simétrica con una sombra blanquecina.  
 
Lee Young-jin estaba mirando a Seo Seung-hyun con los ojos bien abiertos. 
 
Frunció los labios, pero no dijo nada. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En lugar de hacer preguntas como qué le inyectaron hace un tiempo, por qué 
solo vino aquí ahora y qué estaba haciendo, Lee Young -jin miró a Seo Seung-
hyun. 
 
Una corbata alborotada por los fuertes vientos, el cabello cayendo a un lado de 
su frente, su amplio pecho jadeando salvajemente, el aroma de Alpha que se 
hizo más intenso debido al calor abrasador, y su sien ligeramente sudorosa y 
recta. Sin saberlo, Lee Young-jin extendió la mano y acarició la sien húmeda de 
sudor. 
 
Seokjin no se movió. 
 
En cambio, volvió la mirada y miró a Lee Young -jin. 
 
Sus ojos parecían dorados a la luz del sol naciente.  
 
Lee Young-jin acarició descuidadamente sus ojos. 
 
Las puntas de los dedos blancos trazaron las cejas profundas, las cejas 
marcadamente levantadas, las pestañas bien unidas y las cejas gruesas, y la 
frente recta a su vez. 
 
Seo Seung-hyun puso su mano en el dorso de su mano.  
 
Young-jin Lee se estremeció al ver las palmas húmedas y calientes como 
llamas. 
 
"Representante, yo ... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Empezó a tartamudear. 
 
Seo Seung-hyun asintió una vez como para seguir diciéndolo, luego movió el 
dorso superpuesto de la mano de Lee Young-jin a sus labios y presionó sus 
labios contra su suave palma sin callos. 
 
Youngjin Lee tembló. 
 
Sus párpados se movían hacia arriba y hacia abajo como alas de mariposa, y 
sus pestañas revoloteaban. 
 
Las comisuras de sus ojos se movieron y las lágrimas debajo de ellos 
fruncieron el ceño. 
 
Después de que el grueso labio inferior temblara como si quisiera decir algo, 
apenas salió una palabra. 
 
"Traje todos los documentos relacionados con el dueño de la empresa aquí ... . 
" 
 
Las espesas cejas de Seo Seung-hyun estaban torcidas. 
 
Volvió la cabeza y miró a su alrededor. 
 
En ese momento, decenas de cajas llenaron la esquina del espacioso salón y 
entraron a su vista. Cajas de cartón grueso con tapas y asas se apilaron de 
manera ordenada, separadas por varios símbolos y números.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"debajo… ... . " 
 
Un suspiro salió de Seo Seung-hyun. 
 
Los hombros de Lee Young-jin se encogieron de hombros. 
 
Miró a los ojos de Seo Seung-hyun y agregó con voz arrastrada. 
 
"El dinero que me dio el CEO antes ... También permanece. Te lo devolveré. 
Vaya, rompí el contrato de trabajo, así que hay una sanción ... ... . " 
 
"ahora esta hecho algo como eso." 
 
Seo Seung-hyun cortó su caballo con un solo cuchillo.  
 
Los dos ojos negros de Lee Young-jin parpadearon lentamente. En los ojos 
húmedos, Alpha, con una corbata arrugada y su cabello despeinado, cerró los 
ojos y sonrió. 
 
"Ven y bésame." 
 
Youngjin Lee lo miró como si estuviera poseído.  
 
Los dedos de los pies lentos se movieron lentamente hacia él.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Y cuando Young-Jin Lee se mantuvo firme y perfecto como una estatua de 
bronce y dio un paso hacia el Alfa que lo esperaba. 
 
Algo caliente cayó sobre sus pies. 
 
Lee Young-jin bajó su mirada perpleja. El cuerpo de Alpha, que era tan fuerte 
como una pared de roca gigante o una estatua de acero, se tambaleó y tembló 
antes de darse cuenta de lo que era el líquido caliente. 
 
"¿CEO?" 
 
Youngjin Lee instintivamente estiró los brazos y abrazó su cuerpo, pero no 
pudo soportar el peso de sus gruesos músculos y huesos y colapsó hasta el 
fondo. Al mismo tiempo, incluso la sangre que se había acumulado en el 
interior del codo de la manga de la costosa chaqueta de seda se derramó.  
 
"Ah ... . " 
 
Lee Young-jin se humedeció los labios mientras perdía la cabeza.  
 
Miró a Seo Seung-hyun, que se inclinaba como una bestia muerta en sus 
brazos. 
 
Gotas de sangre rodaban por la punta de las mangas empapadas en rojo y 
corrían por el dorso de sus manos fuertes y tachonadas de tendones.  
 
"¿CEO?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin le agarró suavemente el hombro con una mano débil y se lo 
estrechó. 
 
"CEO. Soy representante ... ... . " 
 
Una voz terrible llamó a Seo Seung-hyun varias veces más. 
 
No hubo respuesta. 
 
Lee Young-jin no tardó mucho en estar sobrio. sólo unos segundos. Su mano 
agarró el dorso de la mano de Seo Seung-hyun, que estaba goteando sangre, y 
subió por el torrente sanguíneo. Cuando la chaqueta del  traje se quitó 
apresuradamente, la herida quedó expuesta. El hombro de la camisa estaba 
manchado de sangre. Lee Young-jin respiró hondo y presionó la parte superior 
de la camisa, que goteaba sangre, con ambas palmas.  
 
En ese momento, el teléfono celular vibró dentro de la chaqueta de Seo Seung-
hyun, que se había quitado. 
 
Lee Young-jin jadeó, estiró un brazo y hojeó su chaqueta.  
 
Un nombre familiar flotaba en la parte superior de la elegante pantalla LCD de 
5,8 pulgadas. 
 
[Jang Young-hee] 
 
La vibración se detuvo rápidamente, pero el mensaje permaneció. Lee Young -
jin respiró hondo y tiró de la gran mano de Seo Seung -hyun y presionó su 
pulgar en la punta de la pantalla. Cuando se liberó el bloqueo de huellas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
dactilares, me vino a la mente un mensaje de Jang Y oung-hee. Ni siquiera tuve 
tiempo de leerlo. Lee Young-jin tocó imprudentemente el botón de llamada.  
 
El pitido no duró mucho. 
 
[Sí, presidente]. 
 
Tan pronto como se escuchó una voz familiar a través del auricular del teléfono 
celular, Young-Jin Lee soltó un sollozo. 
 
"¡Jefe! El representante… ... . " 
 
El competente jefe de personal entendió todo en una palabra.  
 
Aproximadamente un minuto después, siguiendo las manchas de sangre 
dejadas por los pasos de Seo Seung-hyun, el jefe de personal entró al ático y 
sacó a Seo Seung-hyun, que había perdido el conocimiento debido a un 
sangrado excesivo, de los brazos de Lee Young-jin. 
 
Entre los guardaespaldas que acostaron a Seo Seung -hyeon y administraron 
hemostasia y primeros auxilios de acuerdo con las órdenes magis trales del 
secretario jefe de la secretaría, Lee Young-jin observó la escena con un 
parpadeo. 
 
“… ...Si. Comuníquese con el Dr. Min y espere. Preparar tipo K, Rh -C, sangre ... 
... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El sonido de las instrucciones de Jang Young-hee a alguien por teléfono 
atravesó los oídos de Lee Young-jin como un trueno. 
 
Lee Young-jin saltó de su asiento. Por supuesto, era solo su mente, y en 
realidad, sus rodillas temblaban y apenas apoyaban su cuerpo para levantarlo.  
 
"Ciudad, jefe ". 
 
Agarró el dobladillo de Jang Young-hee. 
 
"Yo, yo, yo soy ese tipo de sangre. Si transfundes mi sangre ... ... . "  
 
En algún momento, los ojos negros se llenaron de humedad y se balancearon 
como el nivel del mar. 
 
Sin embargo, el jefe de gabinete, que clasifica minuciosamente la construcc ión, 
no se inmutó por la patética súplica. Le dijo resueltamente a Lee Young -jin. 
 
"Tenemos sangre preparada con anticipación en caso de una emergencia, por 
lo que no tiene que preocuparse ". 
 
"Ja, pero aún así, si no tienes suficiente ... . " 
 
"No puede ser Aun así, la donación de sangre durante el embarazo puede ser 
dañina para el cuerpo, por lo que la Sra. Youngjin no debería hacerlo. 
Quedarse en casa. Adjuntaré un guardaespaldas ".  
 
"Oh… . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Young-jin Lee perdió el dobladillo de la ropa de Young -hee Jang. 
 
Era una falta de fuerza en sus manos, pero era raro que este sensible jefe de 
personal se diera cuenta. Inmediatamente se dio la vuelta y alcanzó a los 
paramédicos que vinieron y a Seo Seung-hyun, quien fue llevado en una 
camilla. 
 
"UH uh uh… ... . " 
 
Lee Young-jin la miró de espaldas y sus labios se crisparon de vergüenza.  
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Lee Young-jin arrancó su quinta prueba de embarazo. 
 
El resultado fue el mismo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los ojos negros miraron la máquina de prueba en su mano durante mucho 
tiempo. 
 
No importa cuántas veces lo miré, el resultado no cambió.  
 
Cinco probadores de cinco marcas señalaron una.  
 
La cara pálida de Youngjin Lee se volvió lentamente rosa desde la nuca e 
inmediatamente se puso roja en la parte superior de la cabeza. Esa noche en 
Bogotá llenó la cabecita. Besos oxidados, dulce temperatura corporal que 
parecía derretirse, olor a cigarros húmedos y whisky, y el intenso olor corporal 
de Alpha que llenaba el edredón que cubría la parte superior de su cabeza.  
 
Lee Young-jin pensó en innumerables noches sin Seo Seung-hyun. 
 
Continuaron las noches de insomnio con esperas que convergen hasta el 
infinito. 
 
Al final de la noche, estaba cansado del temor de que nadie lo encontrara para 
siempre. 
 
El sueño que tuvo en secreto mientras estaba acostado en la fría cama y miraba 
el final de la noche a través de la pequeña ventana.  
 
Química intensa que a veces ocurre entre el alfa y el omega, los cuales son 
notorios y calientes. Esa acción hormonal fatal adornada con palabras 
románticas como destino o amor o huella. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un milagro químico causado por las glándulas endocrinas en el cerebro, que 
era solo una fantasía para Lee Young-jin, quien no era un omega adecuado, 
pero soñaba como un cuento de hadas inútil.  
 
El pecho de Lee Young-jin se contrajo violentamente y sus hombros 
temblaron. 
 
Su cara estaba tan caliente que ya no podía enrojecerse, y la punta de su nariz 
estaba hormigueando. 
 
Cuando sus ojos se nublaron, un brillo deslumbrante pasó por el borde de la 
película de humedad que llenaba la superficie del iris. 
 
Youngjin Lee volvió a colocar con cuidado el quinto probador en el paquete. Y 
guardé los kits de prueba 4, 3, 2 y 1 en la bolsa, junto con las cajas de papel.  
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Olas negras rugieron arriba y abajo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La brisa fresca se mezcla con el fresco olor del mar. 
 
Nubes oscuras de color gris azulado pululaban en el cielo nocturno. Gotas de 
lluvia mezcladas con espuma blanca. Un rayo desgarró la lejana oscuridad.  
 
retumbar. 
 
Un largo rugido de trueno sacudió el nivel del mar.  
 
Un viejo transbordador se balanceaba sobre las olas.  
 
Seo Seung-hyun se apoyó contra la pared y miró la ventana de vidrio 
manchada con gotas de lluvia y olas. 
 
Su sombra parpadeó sobre la ventana de vidrio empañada y húmeda. Las 
sombras oscuras vibraban como llamas en la escasa iluminación de la 
habitación. Por encima de las sombras, solo las dos pupilas, que absorbían la 
luz de la oscuridad y destellaban como un rayo, eran inusualmente 
deslumbrantes. 
 
Miró su propio reflejo en la ventana por un momento, luego se di o la vuelta. 
 
Un hombre de espesa barba abrió la puerta del puente. Seo Seung -hyun saltó 
el umbral sin dudarlo y salió. 
 
Una fina gota de lluvia cayó sobre su hombro.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un hombre con barba lo siguió en silencio. 
 
La cubierta estaba húmeda. 
 
Olía a sal y a pescado. 
 
El sonido de las olas se mezcló con el débil sonido de una respiración jadeante.  
 
Seo Seung-hyun se apoyó contra la pared del puente por un momento y miró el 
extremo oscuro del nivel del mar. Las ásperas olas subían y bajaban sin parar. 
Sacó un cigarrillo de sus brazos, manteniendo los ojos fijos en el mar. A pesar 
de las reiteradas declaraciones de no fumar, el paquete de cigarrillos era casi 
nuevo. Sacó un cigarrillo y un hombre parado como una sombra detrás de los 
suministros en su boca se acercó y lo encendió. El mechero barato hizo clic 
unas cuantas veces y la punta del cigarrillo se incendió. Seo Seung -hyun aceptó 
naturalmente el sincero servicio de un hombre mayor.  
 
Fumó muy lentamente. 
 
Un chorro de lluvia muy fino cayó sobre la tubería en llamas, que se sintió 
como rocío o niebla. 
 
Los ojos hundidos, la nariz recta y los pómulos altos se fueron mojando 
lentamente. 
 
Seo Seung-hyun se echó el cabello hacia atrás detrás de la frente con una 
mano. 
 
"Je je je je ... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Gemidos de dolor fluyeron a través de la oscuridad y el sonido de las olas.  
 
Seo Seung-hyun se fumó un cigarrillo tranquilamente, sin importarle. Cada vez 
que inhalaba docenas de carcinógenos profundamente en sus pulmones, sus 
anchos hombros y pecho temblaban suave y flexible mente. Las llamas de los 
cigarrillos centellearon en la oscuridad. Las cenizas de los cigarrillos colgaron 
durante mucho tiempo y cayeron sobre la cubierta.  
 
Seo Seung-hyun se dio la vuelta, poniendo un cigarrillo medio quemado en su 
dedo. 
 
Una tenue sombra brillaba en el borde de la cubierta sumergida en la 
oscuridad. Un rayo partió el cielo. Bajo un destello de luz, se reveló el borde de 
la cubierta. 
 
Allí estaban dos marineros sin rostro. 
 
A sus pies, un trozo de carne que solo podía verse como un trozo negro se 
retorcía. 
 
Los marineros con overoles toscos tenían el rostro desgastado por el viento 
como viejas estatuas de piedra, y no respondían a los gemidos que provenían 
de sus pies. 
 
Una esquina de los labios de Seo Seung-hyun se arqueó hacia arriba. 
 
Zapatos caros y libres de polvo cruzaron la cubierta mojada.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un paso lento, nunca apresurado, se detuvo frente a la masa negra. La masa 
retorcida dejó escapar un gemido de dolor. cayeron gotas de lluvia Un chorro 
de agua corría por su frente retorcida por el miedo y el dolor. 
 
Seo Seung-hyun lo miró con indiferencia. 
 
Las cenizas cayeron de las colillas engordadas de cigarrillos en la mano de Seo 
Seung-hyun y rociaron su sudor y su rostro empapado en lágrimas.  
 
El humo de un cigarrillo humeante se elevó en el aire húmedo. 
 
"Heo-eok, grande, hey, hey, incluso si haces estas cosas ... . "  
 
El profesor estaba tranquilo con una voz flemática.  
 
"Yo, yo, tengo una prueba. En lugar de testificar ante la fiscalía, decidí 
protegerme ... ... ! " 
 
Seokjin no dijo nada. Su expresión no cambió. Su frente recta estaba mojada y 
las gotas de lluvia rodaban por la punta de sus espesas cejas. No había emoción 
en sus afilados rasgos faciales, como si un hábil escultor hubiera hecho 
pedazos una roca dura y resbaladiza a la vez. 
 
La maestra jadeó y apenas ladeó la cabeza para mirarlo.  
 
Y finalmente, la miré a los ojos con esos ojos acromáticos. Al mismo tiempo, 
instintivamente lo notó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Este alfa frente a mí solo cubre la piel de la civilización.  
 
Convención contra la Tortura. Convenio de La Haya. Carta de la ONU. 
Dominio romano. Por el bien de la dignidad humana, las convenciones que los 
humanos mismos han especificado como civilizaciones no tienen ningún efecto 
en este Alfa. 
 
Seo Seung-hyun lo miró con una sonrisa y silenciosamen te se llevó un 
cigarrillo a la boca. Labios de perfecto grosor y volumen succionaron 
profundamente el humo del cigarrillo. Los pulmones envenenados se inflaron 
y exhalaron lentamente. 
 
Una colilla de cigarrillo, acortada al tamaño de un dedo, cayó sobre la  cubierta 
mojada. El cigarrillo se apagó lentamente frente al maestro que se había 
derrumbado en el piso un centímetro frente a él.  
 
El miedo brilló en sus ojos muy abiertos. 
 
Respirar de repente se volvió áspero. 
 
"okey. ¿Fue divertido?" 
 
La voz de Seo Seung-hyun era clara. Por el contrario, incluso se rió levemente.  
 
"Cómo... ... . " 
 
"¿Fue divertido? Enganchaste a un niño que no sabía nada y se divirtió un 
poco durante diez años ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun sonrió alegremente con esas palabras.  
 
"no no. Yo sólo pregunté Por supuesto que hubiera sido muy divertido. No es 
como si hubiera estado haciendo esto y aquello durante diez años, por lo 
general ". 
 
"¡No no! Le doy una oportunidad ... ... ! " 
 
"¿oportunidad?" 
 
Después de una breve pregunta, ¡ahahahaha! Estall ó una gran carcajada. 
 
Seo Seung-hyeon, quien se rió a carcajadas, se inclinó levemente y miró a la 
maestra con ojos sonrientes. 
 
"oportunidad Eso es bueno." 
 
Seo Seung-hyun miró las pupilas encogidas de un hombre viejo y feo que 
estaba extendido como un equipaje en la cubierta que se balanceaba. En esos 
ojos cansados del dolor, leí los deseos y la codicia del pasado que aún no había 
desaparecido. 
 
Magnolia de hace diez años. 
 
Ayuntamiento Viejo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin, de quince años, con los ojos húmedos. 
 
Esa pequeña espalda que solo miraba algo sin cesar.  
 
Las muchas oportunidades que perdió. 
 
Seo Seung-hyun sonrió y le tendió la mano a la espalda. Uno de los dos 
marineros que lo habían estado custodiando como una estatua de piedra se 
movió en silencio y le entregó algo oscuro en la mano. 
 
"estupendo. Entonces pensé en darle una oportunidad ... . "  
 
Seo Seung-hyun acarició la mano que le fue entregada al marinero con la otra 
mano. En la oscuridad, una pistola automática con un historial de asesinatos 
durante más de cien años brillaba intensamente. Balanceó el pesado Colt 
M1911 lleno de cargadores como un juguete en la mano.  
 
Los ojos del profesor brillaron cuando encontró el arma. Su respiración se 
volvió áspera y una luz desesperada colgó en sus pupilas.  
 
"Sah, sálvame ... Los fiscales aguardan juicio. Se supone que debo testificar en 
el juicio. Si realmente me das una oportunidad ... ... . "  
 
Seo Seung-hyun dobló una rodilla y bajó su cuerpo. La pistola estaba 
presionada contra la frente del profesor. 
 
las gotas de lluvia se intensificaron 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los relámpagos atravesaron la oscuridad una vez más.  
 
El rostro inexpresivo que había perdido la risa apareció en un destello y luego 
fue enterrado en la oscuridad. 
 
El profesor, que estaba bajo la mirada aguda y fulgurante, se tragó el aliento. 
Era demasiado corto incluso para que pasara la linterna principal, y el cerebro 
que presagiaba la muerte estaba a punto de gritar.  
 
Antes de eso, sonaron disparos. 
 
Los truenos que sacudieron las turbulentas aguas enterraron los dispar os. 
 
Los dedos de Seo Seung-hyun apretaron el gatillo uno tras otro. hacer clic. 
hacer clic. hacer clic. El cargador giró rápidamente y disparó municiones de 
11,43 mm a 253 m / s. Las balas atravesaron la piel fina como el papel y 
destrozaron el cráneo, batiendo el cerebro con conmociones cerebrales, 
perforando las membranas del lado opuesto del cráneo.  
 
salpicaduras de sangre 
 
Gotas de sangre rojo oscuro continuaron sobre el inexpresivo puente de la 
nariz y los pómulos. Una fina corriente de lluvia cayó sobre él. 
 
Incluso después de que se dispararon las siete rondas de municiones, la mano 
de Seo Seung-hyun no se detuvo. La revista vacía hizo clic y volvió a hacer clic 
tres o cuatro veces más. Al final, Seo Seung-hyun se detuvo. 
 
"después… ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Se escapó un suspiro audible. 
 
La boca del M1911, aún aplastada sobre su cabeza destrozada, estaba cubierta 
de sangre y agua cerebral. El brazo de Seo Seung-hyun, sosteniendo el arma, ni 
siquiera se movió, a pesar de que resistió el retroceso de la bala .45 ACP,  que es 
más fuerte que la bala Parabellum. 
 
Pasó el silencio. 
 
Las olas sacudieron el ferry. 
 
Los marineros aún permanecían en silencio como sombras.  
 
Seo Seung-hyun lentamente bajó la mano y se levantó. Extendió la mano y el 
marinero que le había entregado el arma primero la tomó con ambas manos. 
 
La mirada de Seo Seung-hyun se volvió hacia el aire por un momento.  
 
Su pecho se hinchó mucho y luego regresó lentamente.  
 
Respiró pesada y violentamente durante aproximadamente un minuto.  
 
El asesinato nunca le había dejado edificante ni eufórico, pero en ese momento 
estaba tan emocionado como siempre. 
 
Seo Seung-hyun sacó un cigarrillo de su bolsillo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Respiró hondo y fumó durante mucho tiempo. 
 
Y las colillas de cigarrillos muy cortas fueron arrojadas suavemente al mar 
sobre la cubierta junto con el paquete de cigarrillos todavía pesado.  
 
"Lidia con los bastardos debajo del muelle ". 
 
Los dos marineros asintieron en silencio y llevaron los cadáveres destrozados 
por ambos lados. 
 
Los tres medio cadáveres que sufrieron violencia y tortura con el único 
propósito de sufrir bajo el muelle también se hundirán en las profundidades 
del Mar del Este y nunca se levantarán. 
 
"井 沢 companychanni 、 esta es una forma 片 付 け け 終 わ ttato 伝 ろ。
Dígale al presidente Izawa que esto ha terminado.) " 
 
Seo Seung-hyun habló breve y rápidamente al hombre barbudo que estaba 
detrás de él. El hombre solo inclinó la cabeza una vez sin responder.  
 
El viaje de regreso fue rápido. 
 
El amanecer estaba transformando el mar del este en un col or gris azulado. 
 
Seo Seung-hyun se subió a la limusina que lo estaba esperando en una esquina 
del puerto. Jang Young-hee, que estaba esperando, le entregó un pañuelo sin 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
decir una palabra. Seo Seung-hyun lo tomó y se limpió las manchas de sangre 
en la parte posterior de la nariz y las mejillas con una mano bastante violenta.  
 
"Reportalo." 
 
Seo Seung-hyeon dio la orden mientras le tendía un pañuelo empapado de 
sangre a Jang Young-hee. Jang Young-hee tranquilamente tomó el pañuelo, lo 
puso en sus brazos y respondió. 
 
"La fiscalía ya lo ha escrito. El director Moon también estuvo de acuerdo con la 
condición de entregar los documentos ". 
 
"ja ja. Mi gerente, Moon, no debe estar de muy buen humor ".  
 
“…La razón por la que fui a la isla Magnolia esa mañana fue por el documento 
de Gyeongeop Trading Company, pero me perdí todo lo que estaba frente a 
mis ojos, así que no tengo más remedio que hacerlo ".  
 
"que gracias. " 
 
Seo Seung-hyun tiró de la comisura de su boca y sonrió alegremente.  
 
"Estoy bien como estoy, y mi manager, Moon, también consiguió el papeleo y 
robó a todos los cabrones peludos. Después de todo, si hay documentos, hay 
testigos, ¿verdad? 
 
"Tú también lo sabes, así que debes haber aceptado esto ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Porque el gerente Moon no es un idiota ". 
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros. 
 
"¿Te gustaría ir a tu casa en Seongsu-dong? " 
 
Seo Seung-hyun se demoró en responder la pregunta de Jang Young -hee por 
un momento, luego se levantó la manga y la olió ligeramente. La sangre, la 
pólvora, el olor a acero y los espesos rastros de nicotina y alquitrán se 
mezclaban e impregnaban su piel y su ropa. La frente recta se frunció 
levemente. 
 
"no. Primero necesito lavarme y cambiarme de ropa ".  
 
Después de eso, agregó brevemente. 
 
"Realmente necesito dejar de fumar ahora ". 
 
Jang Young-hee no entró en pánico y dirigió al conductor hacia el destino. El 
conductor cambió el destino de su casa en Seongsu-dong a un hotel de lujo 
ubicado en Yeoksam con una breve respuesta.  
 
La suite presidencial de un hotel de lujo, que Seo Seun g-hyun solía usar, 
generalmente siempre estaba vacía para él. 
 
Lo mismo sucedió esta mañana. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El jefe del departamento de habitaciones saludó a Seo Seung -hyun con un 
cabello y maquillaje perfectos sin un solo lío. 
 
Seo Seung-hyun entró a la habitación de cinco habitaciones sin mucha 
inspiración y se quitó las cosas que estaba usando una por una.  
 
Se quitó la corbata con un alfiler de corbata y la tiró, desabotonó el botón del 
chaleco que le apretaba el cuerpo y rápidamente se quitó la camisa.  
 
Con un aura de sangre y pólvora, alquitrán y nicotina, asesinato y veneno, 
Alpha rápidamente se desnudó y entró descalzo en el baño de mármol.  
 
Cuando Seo Seung-hyun salió del baño, quien había lavado toda la suciedad y 
la suciedad debajo de la ducha, todo estaba listo, incluida la ropa interior y los 
zapatos nuevos. Se paró frente al espejo de cuerpo entero y envolvió las 
conchas de civilización una tras otra. Después de peinarse ligeramente su 
cabello cuidadosamente recortado detrás de su frente exactamente a la 
longitud de su apariencia, Alpha regresó al mundo de la civilización 
nuevamente. 
 
Seo Seung-hyun salió del hotel sin dudarlo. 
 
El personal del hotel, que había adoptado una postura tensa ante la repentina 
visita VIP, exhaló un suspiro de alivio por dentro. El líder del equipo lo 
despidió, pero Seo Seung-hyun no respondió. 
 
El conductor que recibió su pedido ya estaba esperando frente al lobby del 
hotel. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Temprano en la mañana, los rascacielos de Seúl se tiñeron de rojo 
blanquecino. 
 
Un crepúsculo lechoso cubrió gradualmente el cielo. 
 
El ático estaba en silencio. 
 
Seo Seung-hyun, quien pasó silenciosamente por la puerta principal, vio la 
figura de atrás de Odokani agachada en el borde del salón.  
 
Esperando algo interminablemente, la cara trasera de solo esperar.  
 
Seo Seung-hyun se detuvo en medio del salón. 
 
No quería volver a ver eso. 
 
Y en el momento en que pensó eso, Lee Young-jin miró hacia atrás como si 
fuera una mentira. 
 
La nieve húmeda bajo los pesados párpados miró directamente a Seo Seung -
hyun. Seo Seung-hyun miró intensamente esos ojos. Lee Young-jin, que había 
sido endurecido, se puso de pie tambaleándose. Mis rodillas temblaban y mi 
flaco pecho respiraba con dificultad. Seo Seung-hyun levantó la comisura de la 
boca y sonrió en lugar de ayudarlo. y extendió sus brazos. 
 
Lee Young-jin se apresuró a entrar. 
 
Dos brazos colgaban desesperadamente del cuerpo de Seo Seung -hyun. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Representante, yo, yo ... . " 
 
Los ojos oscuros estaban húmedos como si fueran a caer gotas de agua. Esos 
ojos centelleantes miraron a Seo Seung-hyun. 
 
"Tengo algo que decir… ... . " 
 
Seo Seung-hyeon ya había sido informado de lo que Lee Young -jin había 
comprado ayer al visitar cinco farmacias una por una. Entonces, por supuesto, 
sabía lo que iba a decir Lee Young-jin. 
 
No había necesidad de que Lee Young-jin dijera eso primero, por lo que Seo 
Seung-hyun golpeó rápidamente al jugador. 
 
"¿Empezamos con la comida primero? Si está demasiado lleno, será difícil 
moverse ". 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyeon tontamente, con la boca y los ojos 
abiertos en forma de '-forma'. Un rayo de luz comenzó a formarse lentamente 
en sus ojos. Justo antes de que ese rayo de luz fluyera desde la superficie del 
gran iris, Youngjin Lee lo abrazó con todas sus fuerzas. Diez dedos le arañaron 
el hombro, sus mejillas mojadas por las lágrimas le rozaron la nuca. Seo 
Seung-hyun abrazó suavemente el peso de la ceguera y la fe ciega. La cabeza de 
Lee Young-jin se levantó de repente. Lee Young-jin palmeó la nuca y la nuca de 
Seo Seung-hyun con ambas manos mientras respiraba con dificultad. Seo 
Seung-hyun esperó a que Lee Young-jin lo besara primero. No fue una espera 
muy larga. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Existe una posibilidad entre un millón de que nazca un híbrido mutante, una 
posibilidad menor de encontrar una mutación de la misma esp ecie y una 
posibilidad aún menor de que nazca otra generación en el medio.  
 
Seo Seung-hyun estaba calculando la probabilidad en su cabeza y luego se 
detuvo. 
 
No tiene sentido discutir matemáticamente la probabilidad de convergencia a 
cero. 
 
¿Cómo puedo explicarlo más que un milagro? 
 
Al igual que el primer alfa y omega divergieron del Homo sapiens.  
 
Después de todo, el origen de la especie es el amor.  
 
 
 
 
 
"alogénicomisma especie)y tríadamisma especie)A juzgar por la esterilidad de 
los híbridos mutantes de plantas y sus generaciones mutantes, es muy 
probable que, en todos los casos, cualquier combinación desconocida 
determine el grado de fertilidad en el primer híbrido y el grado de fertilidad en 
generaciones posteriores. 
 
... 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La resistencia y la fertilidad de todos los seres vivos aumentan con pequeños 
cambios en las condiciones ambientales. El cruce de individuos específicos 
dentro de la misma cepa o entre cepas específicas aumenta su fertilidad y las 
generaciones posteriores obviamente tienen un mayor tamaño corporal y 
resistencia ”. 10 
 
 
 
 
 
Secuestro: el peso de los ciegos 
 
 
 
 
 
Recientemente, Seo Seung-hyun ha pasado por una serie de cosas 
desagradables. 
 
La primera fue cuando visité un restaurante para un almuerzo.  
 
Dentro del restaurante sonaba música de piano New Age con un ligero ritmo 
de swing, y las mesas espaciadas estaban casi llenas.  
 
Hasta ahora, no ha sucedido nada extraño.  
 
No hubo problema cuando el gerente del salón, quien reconoció a Seo Seung -
hyun, se le acercó cálidamente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La habitación privada reservada daba al jardín interior en el centro del 
restaurante y tenía que pasar por una escalera de vidrio y un bar. Bajo la cortés 
guía del gerente del salón, Seo Seung-hyun pasaba por la escalera de vidrio. 
 
Alguien reconoció a Seo Seung-hyun. 
 
Más bien, sería más exacto decir que estaba esperando.  
 
"¡CEO Seo! " 
 
Seo Seung-hyun era el tipo de persona que no olvidaba los rostros y los 
nombres de las personas, por lo que también los recordaba rápidamente.  
 
El hombre era un gerente senior de QO Entertainment y se había reunido con 
Seo Seung-hyun tres o cuatro veces durante una sesión publicitaria.  
 
De hecho, no era raro que los reporteros, planificadores de publicidad, 
vendedores y, a veces, fiscales o abogados hablaran con Seo Seung -hyun desde 
un lugar inesperado (por supuesto, hay personas que vienen con una orden 
judicial). O entregándole una tarjeta de presentación de alguna manera, 
recibiendo un solo comentario sobre eventos frívolos, queriendo presentar a 
alguien o queriendo que le presenten a alguien. De todos modos, su entorno 
estaba lleno de gente así, y Seo Seung-hyun no tenía quejas ni preguntas sobre 
él. 
 
Después de unos segundos de saludos muy profesionales, como hola, mucho 
tiempo sin verte, ¿cómo estás ?, el gerente medio abrió lo s ojos y la boca para 
crear una sonrisa incómoda y consciente. Luego sacó a la celebridad que 
estaba medio paso detrás de él y lo puso frente a Seo Seung -hyun. Alto y 
viscoso, Omega solía ser hermoso, como si hubiera visto su cara un par de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
veces en otro lugar, como otras patadas y desbordantes probabilidades en el 
mundo del entretenimiento. El gerente y la celebridad sonrieron de manera 
poco natural al mismo tiempo. 
 
"Oh, por cierto, esta vez es mi amigo. Un amigo muy sincero. He trabajado 
duro desde que era un niño, pero la suerte aún no me ha acompañado ... Pero 
tiene mucho potencial ". 
 
"¿Oh sí?" 
 
Tampoco era raro que los gerentes y ejecutivos de grupos de entretenimiento 
atrajeran celebridades hacia él. Por supuesto, Seo Seung -hyun era famoso por 
nunca acercarse a la industria del entretenimiento en principio, y ese era un 
principio firme que no ha cambiado ni siquiera ahora, tres meses después del 
matrimonio. 
 
Seo Seung-hyun le sonrió con una expresión alegre.  
 
"Yo te apoyaré. Buena suerte." 
 
El lugar terminaba ahí. 
 
El segundo fue una semana después, en un lugar que no fue muy agradable.  
 
"Seo-junior, ¿estás diciendo que estás patrocinando estos días? "  
 
Seo Seung-hyeon ocasionalmente pasaba el rato con personas desbordantes de 
dinero, orgullo y vanidad, como el CEO de una empresa emergente exitosa en 
sus veinte o treinta años en nombre de una reunión de jóvenes 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
emprendedores. En un campo de golf donde bebes whisky o brandy caro en 
una copa de cristal y charlas sobre negocios o inversiones, o pagas una t arifa 
de campo escandalosa para acompañar a un golfista profesional. Ya sea una 
reunión o una reunión en la que viertes un sake desconocido en un titanio 
alargado. vidrio y recoger pedazos de pescado que cuestan cientos de miles de 
wones por plato. Seo Seung-hyeon estaba dispuesto a disfrutar de tales 
reuniones y, en ocasiones, no dudó en ser el organizador de tales reuniones, 
pero no en la situación reciente. En otras palabras, tres meses de matrimonio.  
 
La pregunta anterior también fue bastante desagradab le de escuchar en la 
situación actual. 
 
Seo Seung-hyun sonrió por un momento. 
 
El hombre se encogió de hombros ante su sonrisa casual.  
 
Estaba tan impaciente como el hábil título de director gerente de una 
importante empresa de construcción nacional, y más  aún, era un idiota sin 
pelo a su alrededor para ocultar sus palabras no dichas. El título, la única 
señalización, fue, por supuesto, el resultado de una dotación de personal 
interna de la empresa familiar. 
 
Sorprendentemente, Seo Seung-hyun y yo éramos alumnos de la universidad. 
Aunque tenían diferentes facultades, se conocieron en un club de buceo y 
formaron una relación involuntaria. La vida de club de los estudiantes 
universitarios, que están desbordados de tiempo y dinero, es la misma y, como 
tal, es involuntariamente similar a un yate de alquiler en Hawai, Okinawa o 
Guam (Seung-hyun Seo recordó esa época como 'mala universidad días de 
estudiante ') con un peso de 15 kilogramos y se hacían amigos saltando al mar 
cargando un tanque de aire comprimido. 
 
Seo Seung-hyun miró su reloj y miró el reloj. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Aún eran las ocho de la tarde para que lo llamaran perro borracho.  
 
No mucho después de la cena, la botella de whisky escocés que tenían frente a 
ellos estaba ahora medio vacía. 
 
"Nunca habías hecho eso antes. ¿Cambiaste de opinión después de casarte? "  
 
Continuó el ladrido de los perros borrachos.  
 
Seo Seung-hyun miró el vaso en la mano de su oponente en lugar de responder 
de nuevo esta vez. Un vaso caro con grandes cubitos de hielo brillaba a la luz 
del candelabro. Quedaba un sorbo de whisky en el vaso, pero el hielo apenas se 
derretía. 
 
"¿O la vida de los recién casados no es buena? 
 
Fingiendo ser amigable, se acercó a Seo Seung-hyeon justo a su lado, empujó 
su rostro lo suficiente para escuchar su respiración  y susurró en un susurro 
como una historia secreta. Era una expresión interesante, como si esperara 
una historia de fondo interesante. Por supuesto, Seo Seung -hyun no tenía 
intención de cumplir con esas expectativas. 
 
"Es un rumor gracioso, ¿no? Entonces, ¿qué tipo de niño es el niño que estoy 
apadrinando? ¿Es usted hombre o mujer?" 
 
Cuando regresó sonriendo sin siquiera una sombra de vergüenza, el hombre se 
lamió los labios e inclinó la cabeza para mirar a Seo Seung -hyun oblicuamente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No finjas que no lo sabes. Estás haciendo rumores sobre los jóvenes en estos 
días ". 
 
"Tengo mucha curiosidad por saber cuáles son los rumores sobre mí que solo 
yo no sé ". 
 
"Hola. Parece que el omega que pone en secreto no suele dar miedo. Ver a 
nuestros jóvenes cuidarse solos ". 
 
El nerd se rió y levantó el vaso. 
 
"QOEscuché que la entrada está tratando de darte un patrocinador de alguna 
manera ... a quien viste ¿Tienes buenos hijos? Nuestros juniors son alrededor 
de dos o tres patrocinadores, por lo que no es un trabajo ".  
 
Fingió ser amigable y puso su hombro al lado de Seo Seung -hyun. Ahora, la 
asociación de antiguos alumnos se ha vuelto insignificante, y los miembros 
senior del club temporal están tan orgullosos de ellos que no dejan atrás a sus 
juniors al final de cada palabra. 
 
"Piense en servir, servir. Ven las ganancias como son, y los juniors se ponen de 
pie y se divierten como los juniors ". 
 
El nerd que había hecho un círculo con el pulgar y el índice y metió los dedos 
dentro se lamió los labios una vez más. Un deseo aceitoso destellaba sobre los 
rasgos controlados por el ejercicio y la medicina.  
 
"También tengo un hijo al que he estado vigilando ... . Suelta tus piernas, Seo -
hyung. ¿Sí? Como saben, ese tipo de cosas no me vienen muy bien de mi lado 
". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Tocó a Seo Seung-hyun en el hombro. Seo Seung-hyun sonrió en silencio con 
solo sus ojos. 
 
"Conozco algunas líneas, pero puedo conectarte si quieres ".  
 
"bonito. También soy Seo junior. Buena hermana y buena suegra. QO Enter es 
bueno porque consigo un asiento y me agrado. es superficial ¿no es?" 
 
El nerd se rió entre dientes y levantó el vaso hacia Seo Seung -hyun. Seo Seung-
hyeon con mucho gusto le devolvió la taza. 
 
¿Por qué no puedes encajar en este tipo de tonterías?  
 
Se tragó el resto del whisky en la garganta de una vez. Unas gotas de alcohol 
cercanas a los 50 grados quemaron el esófago y calentaron los intestinos a la 
vez. Dejó el vaso en la barra. El lado de su cara se reflejó en docenas de ángulos 
en el cristal humedecido con humedad, y luego desapareció cuand o se dio la 
vuelta. 
 
¿Dónde podría haber uno o dos rumores sucios sobre este piso embarrado de 
dinero y deseo? 
 
Seo Seung-hyeon también pasó el rumor sin excepciones. En comparación con 
los cientos de miles de rumores maliciosos que lo siguieron, los rumor es de 
que estaba cuidando a celebridades eran lindos.  
 
Por supuesto, si ese es el final. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Hubo un tercero. 
 
Fue unos días después de la cena de negocios.  
 
Poco después de la reunión de la mañana, Jang Young -hee llamó a la oficina 
de representación. En ese momento, Seo Seung-hyun estaba sentado en una 
silla de malla delgada con la espalda hundida profundamente y las piernas 
cruzadas, sosteniendo una tableta en la mano y leyendo un informe de 
presentación compuesto por miles de números y gráficos. Cuando le d ijo que 
entrara, Younghee Jang cortésmente abrió la puerta y entró. Llevaba un 
expediente encuadernado en piel con documentos de pago en el brazo.  
 
"CEO." 
 
"okey." 
 
"En primer lugar, este es un caso de aprobación del equipo de diseño de 
inversiones. Esto es lo que dijo ayer el director Park ". 
 
"Oh sí. ponlo ahí." 
 
Seo Seung-hyun levantó la barbilla sin apartar los ojos de la tableta. Jang 
Young-hee cortésmente dejó el archivo encuadernado en cuero a un lado del 
escritorio blanco y resbaladizo. Después de eso, negó con la cabeza. 
 
"Y fui contactado por Yoon Kyung-jae, gerente de QO Entertainment ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Bien?" 
 
Seo Seung-hyun luego levantó la cabeza. 
 
Primero, porque fue un contacto inesperado, y segundo, porque el nombre de 
QO Entertainment, que había escuchado tres veces en solo dos semanas, le 
provocó un sutil disgusto. 
 
"QO¿Por qué es Enter para mí? 
 
Ante la pregunta de Seo Seung-hyeon, Jang Young-hee frunció el ceño como si 
estuviera un poco perpleja. 
 
"Vi al CEO por un tiempo la semana pasada, pero retra sé la respuesta porque 
no la vi ". 
 
"QO¿Me vio el director de entretenimiento? 
 
"Si. ¿Cuál era el amigo que vi en ese momento? Y si estaba bien, le arreglaría 
un asiento ". 
 
Jang Young-hee, quien fue uno de los pocos invitados a una lujosa boda en 
barco celebrada en la costa de Bali hace unos tres meses, continuó, 
examinando cuidadosamente el cutis de Seo Seung -hyun. 
 
"¿Ajustamos el horario? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las cejas oscuras de Seo Seung-hyun se arquearon. Al mismo tiempo, la 
comisura izquierda de la boca subió junta. Se apartó de la silla y se sentó, 
colocando la libreta suavemente sobre el ordenado escritorio. Tan pronto 
como cayó la punta del dedo que sostenía la libreta, su cerebro terminó de 
comprender la situación. La reunión del almuerzo de la semana pasada, un 
breve encuentro con el road manager de QO Entertainment, e incluso la 
mierda de la que habló en una cena de negocios.  
 
Seo Seung-hyun sonrió y golpeó el borde del escritorio con la punta de su dedo 
índice. 
 
"Younghee. Jang Young-hee ". 
 
"Sí señor." 
 
"¿Has trabajado conmigo durante años? " 
 
Por supuesto, el cerebro de Jang Young-hee también había terminado de 
comprender la situación para entonces. Inmediatamente dobló la espalda 90 
grados. "perdón." Seo Seung-hyeon, que estaba mirando en silencio la enorme 
espalda y los hombros que se hinchaban como un jardín, dio una orden suave.  
 
"No dejes que esta mierda vuelva a mis oídos. QO Entertainment está 
organizado por las cuatro líneas de Younghee ".  
 
"Sí." 
 
Seo Seung-hyun se acercó de nuevo con una expresión tranquila y tomó la 
libreta. Luego, escupió hacia la honesta espalda de Jang Young -hee, quien aún 
inclinaba la cabeza profundamente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Qué estás haciendo? Sal." 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
El caso se resolvió con eso, pero de hecho, aún quedaban partes sin resolver.  
 
Por ejemplo, fuentes de chismes. 
 
Sin embargo, Seo Seung-hyun no tenía el deseo de entender el mundo a la 
perfección, ni pensaba que tal cosa fuera posible, así que dejó la mierda en un 
rincón de su memoria. 
 
Había otras áreas en las que tenía que concentrarse más que eso.  
 
Recientemente, se ha centrado en el aumento de peso de Lee Young -jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Dio tres pasos por encima del cobro de cuentas por cobrar,  que viene 
realizando desde el mes pasado por las fusiones y adquisiciones forzadas de 
una corporación externa que ha ingresado en la gestión judicial. Además, en 
términos de eficiencia versus tiempo y esfuerzo, fue una tarea más difícil que 
establecer un holding o expandir el área de negocios.  
 
Aunque Lee Young-jin entró en el cuarto mes de embarazo, casi no hubo 
náuseas matutinas. Sin embargo, era evidente que las calorías consumidas por 
el feto en el útero eran más altas que las calorías consumidas por e l médico, 
incluso si el médico no lo recomendaba. 
 
Afortunadamente, Young-Jin Lee estaba siguiendo el nuevo proyecto de 
Seung-Hyeon Seo con el túmulo funerario. 
 
En el enorme refrigerador lleno de varios tipos de agua carbonatada y agua 
embotellada, las cajas de guarniciones que traía el Gerente Yoon se apilaban 
una tras otra, y todo tipo de frutas y verduras, independientemente de la 
temporada, cambiaban día a día. 
 
Desde el mes pasado, cuando el médico confirmó que Lee Young -jin no tiene 
náuseas matutinas y que tanto la madre como el feto están lo suficientemente 
saludables como para hacer ejercicio ligero, Seo Seung -hyun comenzó a tomar 
una estrategia ligeramente diferente. En consecuencia, se agregó una tarea un 
poco difícil al asistente Jang Young-hee. 
 
Young-hee Jang pasó esta difícil tarea de buscar un restaurante con un gran 
ambiente con buena comida, independientemente del almuerzo, la cena, los 
negocios o el entretenimiento, y se la pasó al segundo jefe de la secretaría, Jin - 
hee Lee, quien a su vez se lo dio al tercer oficial de rango, se le dio el tercer 
poder, y el trabajo se fue pasando uno por uno, y finalmente, se le confió el 
nuevo secretario de 26 años. Después de varias pruebas y errores, seleccionó 
una treintena de listas y se las pasó a sus superiores. Mayores nuevamente a 
mayores, mayores a diputados, diputados a funcionarios de tercer rango, y de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
la tercera generación a altos gerentes Lee Jin-hee y Jang Young-hee, y Seo 
Seung-hyun recibió la lista, solo quedaban ocho restaurantes. en la l ista. 
 
Seo Seung-hyun era un hombre que nunca se movía sin preparación.  
 
Después de una minuciosa búsqueda preliminar de ocho restaurantes, 
finalmente seleccionó tres. 
 
En conclusión, fue al cuarto día de salir a comer cuando notó su fracaso. Y en 
la quinta noche, a diferencia de la selección de negocios, la selección del menú 
de la cena era una tarea diaria, y tuve que admitir que las tres opciones eran 
absurdamente insuficientes. 
 
Al final, siguiendo los cinco restaurantes restantes que eliminó, obtu vo una 
lista de 30 restaurantes nuevamente a través de Jang Young -hee, Lee Jin-hee, 
el tercer funcionario, el asistente del gerente, el funcionario superior y dos 
empleados. 
 
Hoy fue mi turno de visitar la decimoséptima opción de la lista.  
 
Este pequeño restaurante francés informal, que ofrece valet parking gratuito y 
bebidas de bienvenida, sirve comida y bebidas a un precio que no tiene nada 
que ver con el significado de "informal". Toda la pequeña casa unifamiliar de 
dos pisos era un restaurante al final de un camino serpenteante de diez 
minutos a través de un callejón estrecho en el que era demasiado difícil entrar 
una limusina. 
 
Aunque el restaurante era pequeño, no había muchas mesas para su tamaño.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Incluyendo las mesas al aire libre que solo están abiertas en verano, solo diez 
mesas estaban vacías. 
 
El propietario-chef y los tres empleados estaban todos de pie esperando 
respetuosamente a Seo Seung-hyeon y Lee Young-jin. 
 
Una tarde clara de mayo. 
 
Todas las ventanas del frente sur de la tienda estaban a biertas y las luces 
tenues entre los árboles del jardín brillaban. 
 
La pequeña lámpara de araña estaba hecha de diamantes y cristales 
artificiales, pero era lo suficientemente impresionante gracias a los techos 
altos. 
 
Eran las 7 de la tarde y el interior del restaurante, que normalmente debería 
estar lleno excepto por algunas mesas reservadas, estaba tranquilo. Había un 
clásico moderno tranquilo que no era demasiado antiguo.  
 
Youngjin Lee no tenía idea. 
 
Solo pensé que no había clientes en la tienda. 
 
El propietario-chef los guió personalmente. Seo Seung-hyeon abrazó la cintura 
de Lee Young-jin y la atrajo suavemente en sus brazos para que la tocara solo 
un poco. Lee Young-jin también lo siguió sin pensarlo dos veces.  
 
Fueron acompañados a una mesa con vista al jardín decorado en forma 
pequeña. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En la esquina de la mesa había un tallo de lila ricamente fragante y una vela 
encendida. 
 
Seo Seung-hyun se quitó la silla de Lee Young-jin. Lee Young-jin miró a su 
alrededor y se sentó en la silla un momento des pués, y Seo Seung-hyun se 
sentó en su asiento, que el chef propietario asumió después de eso.  
 
La bebida de bienvenida fue champán sin alcohol en una copa fina de zalto. La 
espuma es débil y la dulzura es fuerte, lo cual fue especialmente ordenado por 
Seo Seung-hyun. Youngjin Lee se comió el vaso en bastante poco tiempo, 
jugueteando con el vaso como si le gustara. 
 
La comida era de 7 platos (que tampoco era "informal") y salió lentamente 
para igualar su ritmo de comer. 
 
La forma en que Lee Young-jin come no ha cambiado. 
 
Guardó el pan antes de la cena, y cuando salió la sopa de cebolla, trituró todo 
el pan con las manos, lo puso en la sopa y se lo comió durante mucho tiempo.  
 
Fue solo cuando la sopa espesa se enfrió y expuso el piso, Youngjin Lee dejó la 
cuchara. Incluso si el personal trae un cuenco vacío y el siguiente plato, Lee 
Young-jin ya no se avergüenza. Lenguado a la plancha cubierto con salsa de 
crema de manzana, foie gras decorado con remolacha y espárragos, y un bife 
bien cocido a la parrilla sucesivamente. Seo Seung-hyun me hizo traer otra 
copa de champán sin alcohol, que se sirvió como bebida de bienvenida. Vino 
espumoso para aperitivos, vino tinto para carnes rojas, vino blanco para 
pescado blanco y vino dulce de Oporto, vino noble o jerez de po stre. Tales 
modales en la mesa no eran muy importantes para Seo Seung -hyun. Cuando el 
personal trajo champán, ordenó que se lo diera a Youngjin Lee.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Young-jin Lee, que aceptó champán sin alcohol como bebida carbonatada, 
volvió a beberlo sin pensarlo mucho. 
 
Seo Seung-hyun lo vio comer. 
 
Lee Young-jin, que estaba apretando un cuchillo ragiol y rasgando un filete en 
la punta, levantó los párpados y miró a Seo Seung-hyun. 
 
"¿No come el presidente? " 
 
"come." 
 
Seo Seung-hyun luego apuntó con el cuchillo al trozo de carne frente a él. 
 
Cuando terminó la comida de dos horas, la cara de Lee Young -jin se sonrojó. 
La carne grasosa, los postres dulces y el champán sin alcohol, que considero un 
refresco, fueron los culpables. 
 
"¿está bien?" 
 
"Eh… . " 
 
Youngjin Lee asintió con ojos somnolientos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ambos ojos oscuros se abrieron brumosos como de costumbre después de 
comer en exceso. Es como tener sexo y tener un orgasmo tres o cuatro veces 
antes de que se desvanezca. 
 
Seo Seung-hyun pensó que debería darse prisa y llevarlo a casa. 
 
Cuando Seo Seung-hyun se levantó de su asiento, el chef salió y preguntó sobre 
la comida. Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin como si quisiera responder, y 
Lee Young-jin parpadeó lo suficiente como para hacer que sus pestañas se 
agitaran, luego asintió con la cabeza. 
 
"Estaba delicioso." 
 
De todos modos, ambos eran así y aquél, y yo no era el tipo de persona que 
expresaba mis sentimientos en detalle. 
 
El cielo nocturno de mayo estaba despejado. La temperatura es de 17 grados. 
El clima era más suave que ayer. 
 
El personal del restaurante fue a recoger el coche aparcado.  
 
El aire fresco enfrió las mejillas acaloradas de Lee Young -jin. Seo Seung-hyun 
acarició ligeramente sus mejillas rojas con las yemas de los dedos. Youngjin 
Lee levantó los ojos y lo miró. Seo Seung-hyun centró su mirada en esos ojos 
húmedos. Sus labios rectos se inclinaron hacia arriba.  
 
Fue entonces cuando pensó que sería una buena idea dar un paseo en coche 
por los suburbios antes de regresar a casa. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un delgado descapotable negro se acercó lentamente al estrecho callejón.  
 
El descapotable se detuvo sin pasar delante de ellos.  
 
La ventanilla del lado del conductor muy tintada se deslizó hacia abajo.  
 
Obviamente, era una situación que Seo Seung-hyun no esperaba. 
 
Además, más aún que era un rostro familiar. 
 
Era un hombre que tenía una sensación un poco frívola al peinarse el cabello 
teñido de castaño con cera. Tenía arrugas alrededor de los ojos, pero nunca 
parecía tener más de cuarenta y vestía mucho más joven de lo que era. Llev aba 
una camisa con tres o cuatro botones desabrochados y una chaqueta ligera de 
lino. Las gafas de sol colgaban del bolsillo del pecho de la chaqueta.  
 
El hombre asomó la cabeza por la ventanilla del coche y le dio una expresión 
de bienvenida. 
 
"¡Representante de SEO! Ver al CEO Seo Lee aquí ... . "  
 
"¿No es el presidente Park? " 
 
Seo Seung-hyun aceptó el saludo casualmente. 
 
Era el director ejecutivo de un grupo de entretenimiento que conocía bien con 
Seo Seung-hyun. Varios de sus animadores han subido rec ientemente las 
cotizaciones bursátiles, y también se le ha considerado uno de los jóvenes 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
emprendedores que lo ha hecho, pero en realidad es primo del jefe de un 
chaebol, y es vergonzoso decir que es estrictamente un hombre hecho a sí 
mismo. 
 
"Llámame hyung, entre nosotros ". 
 
El hombre se rió de su edad y apoyó el codo contra la ventana del auto y se 
asomó por la ventana. Su mirada pasó a Seo Seung-hyeon con mucha 
naturalidad y se trasladó a Lee Young-jin, que estaba de pie junto a él. Sus ojos 
estrechos, entrecerrados, escudriñaron a Lee Young-jin de arriba abajo. 
 
"¿Comiste? ¿Te interrumpí? 
 
La sonrisa en el rostro de Seo Seung-hyun, al notar la mirada, se volvió tan 
espesa como se podía ver. 
 
"Si. Comí un poco ". 
 
De pie junto a Seo Seung-hyun, los ojos de Lee Young-jin se volvieron hacia la 
parte trasera del Mercedes Clase C Convertible. Allí había un todoterreno 
pesado. Era su coche. 
 
Lee Young-jin golpeó ligeramente el dorso de la mano de Seo Seung -hyun. Y 
cuando Seo Seung-hyun se volvió hacia él, abrió la boca. 
 
"CEO. ¿Puedo subir al coche primero? 
 
Entonces los ojos de Seo Seung-hyun encontraron su auto esperando en la 
parte trasera del callejón. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"no." 
 
Seo Seung-hyun respondió con voz amistosa y agarró el hombro de Lee Young -
jin. 
 
"CEO Park, luego veremos por un momento. Cenamos o cenamos más tarde ".  
 
Fue cuando Seo Seung-hyeon, quien terminó el encuentro con un típico saludo 
de despedida, se dio la vuelta con sus brazos alrededor de los hombros de Lee 
Young-jin. 
 
"Oh, espera, espera ". 
 
El CEO Park saca la parte superior del cuerpo por la ventanilla del automóvil. 
Luego, hurgando en el bolsillo trasero de sus pantalones, sacó un pequeño 
tarjetero. 
 
"Es la primera vez que veo esa cara, ¿puedo darte una tarjeta de visita? "  
 
Sacó una tarjeta de visita de su billetera y habló rápidamente.  
 
"¿Aún no has debutado? ¿Dónde está tu afiliación? ¿Cuántos años quedan en 
su contrato? ¿Hay penalización? ¿Puede el CEO Seo ser capaz de resolver eso? 
" 
 
Luego le tendió su tarjeta de visita a Lee Young -jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Por supuesto, fue Seo Seung-hyun quien lo recibió en su lugar. 
 
Seo Seung-hyeon muy cortésmente, con una sonrisa en su rostro, se giró y 
empujó la tarjeta de presentación como la había recibido.  
 
"Parque Representativo. Incluso si no me viste en la boda, no es  de buena 
educación ". 
 
"uh, uh ". 
 
El rostro del hombre se endureció y luego se calentó de inmediato. Sus cejas se 
movieron y sus fosas nasales se movieron. Era un hombre con un buen ojo lo 
suficiente como para estar orgulloso de sí mismo como un "cantant e hecho a sí 
mismo". 
 
"Ah, no, eh, cierto. jaja, tengo esto ... . " 
 
Torpemente arrojó la tarjeta de presentación devuelta en algún lugar del auto, 
sacudiendo sus hombros. 
 
"Jajaja. ¿El CEO Seo solía casarse en secreto? Los reporteros y los niños 
traviesos, incluso después de perseguirlos todo el día, dijeron que no podían 
ver ni una sola nariz en la ceremonia. Dios mio. Este es Jesús, cometí un gran 
error ". 
 
El hombre dijo deliberadamente, "Ahahaha", para evitar su rudeza, y se rió en 
voz alta y se disculpó con Lee Young-jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin no entendió la situación, pero solo trató de responder que 
estaba bien. Lo habría sido si Seo Seung-hyun no se hubiera dado la vuelta 
mientras sostenía su hombro con fuerza. 
 
Debido a la diferencia en la longitud de las zancadas, Lee Young-jin tuvo que 
caminar apresuradamente. 
 
Seo Seung-hyun abrió la puerta del asiento del pasajero y empujó a Lee Young -
jin hacia adentro. Y se abrochó el cinturón de seguridad. Después de cerrar la 
puerta con fuerza, regresé al asiento del conductor. 
 
El espacio entre sus espesas cejas se había estrechado.  
 
Tenía la barbilla endurecida como un trozo de roca y los labios apretados en 
línea recta. 
 
Lee Young-jin se preguntó por qué estaba ofendido su estado de ánimo, así que 
negó con la cabeza y no pudo encontrar una respuesta, así que extendió la 
mano y encendió la música. Comenzó a sonar una música ligera de swing. Sin 
embargo, el ritmo animado no renovó la atmósfera moderada en el coche.  
 
El todoterreno salió de un callejón estrecho y sinuoso y entró en el bulevar. 
 
Este SUV Seoran-je fue un regalo de Shin-woo Kwon, y ahora que ha estado 
casado durante tres meses, ha sido el auto favorito de Seo Seung -hyun. 
 
El Grupo Seoran tenía uno de los principales fabricantes de automóviles del 
mundo y, en particular, estaba clasificado como uno o dos de los principales 
fabricantes de automóviles del mundo en el mercado de automóviles pesados 
de tamaño mediano a grande, como limusinas, todoterrenos y furgonetas.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Por supuesto, Seo Seung-hyeon era de Kwon Shin-woo, hace unos dos años. 
 
'Te doy uno. Es nuevo. Tiene un motor de 12 cilindros para aviones y tiene una 
carrocería a prueba de balas. En particular, esta edición limitada solo produce 
doscientas unidades en todo el mundo ”.  
 
la sugerencia de que 
 
'¿Por qué necesita un motor de 12 cilindros para un avión en el centro de Seúl, 
donde ni siquiera puede caminar más de cien kilómetros? Y no necesito un 
cuerpo a prueba de balas. A diferencia del director gerente, nunca me han 
disparado en la carretera '. 
 
Le he respondido con una cortés negativa. 
 
Y a medida que pasaron estos años, Seo Seung-hyeon anuló casualmente el 
rechazo de ese momento como la palma de su mano. Shin -Woo Kwon movió 
las cejas como si estuviera muy disgustado, pero al final, este SUV equ ipado 
con un motor de 12 cilindros y cuerpo a prueba de balas para un avión fue 
envuelto en una cinta roja y colocado frente a su casa.  
 
Seo Seung-hyun rara vez conduce solo, pero después del matrimonio comenzó 
a conducir poco a poco. La mayoría de las veces era hora de sacar a Lee Young-
jin. Tenía vehículos como limusinas, sedanes, deportivos y descapotables que 
compraba según las necesidades o tendencias de la época, pero siempre 
conducía el mismo coche cuando tomaba a Young -Jin Lee. No tenía el 
concepto de conducción defensiva en sí, pero al menos en el centro de Seúl, no 
había ningún automóvil que luchara contra este SUV todoterreno de 2 
toneladas, por lo que nunca se vio involucrado en un accidente importante.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La música pasó a la siguiente canción. 
 
Con el sonido de las gotas de lluvia cayendo de fondo, se aplicaron voces 
pegajosas. 
 
En ese momento, los semáforos de la intersección cambiaron. El coche se 
detuvo. Al mismo tiempo, la frente de Seo Seung -hyun se crispó. 
 
Habló en voz baja con las manos en el volante. 
 
"primero." 
 
Lee Young-jin, que miró por la ventana, volvió la cabeza.  
 
Seo Seung-hyun continuó hablando mientras miraba al frente.  
 
"Soy una persona muy desagradable para que me malinterpreten así ".  
 
La frente recta se estrechó y había una sola línea de arrugas, y la punta de la 
ceja se levantó hacia arriba. Claramente fue una actitud vergonzosa. Lee 
Young-jin agitó afanosamente sus párpados pesados hacia arriba y hacia abajo, 
tratando de averiguar por qué estaba ofendido. Afortunadamente, e se feroz 
juego de escrutinio no duró mucho. 
 
"Creo que debemos reorganizar nuestros títulos nuevamente ".  
 
Seo Seung-hyun volvió la mirada y miró a Lee Young-jin en el asiento junto a 
él. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin simplemente lo miró estúpidamente con la boca abierta . 
 
"¿Arreglo de nombres? 
 
"okey." 
 
Seo Seung-hyun respondió en un tono bastante violento.  
 
arreglo de nombres. 
 
De hecho, era un problema en el que el mismo Seo Seung -hyun nunca había 
pensado hasta ahora. Son solo uno o dos idiotas los que toman a sus acto res, 
cantantes, locutores, etc.con la mirada un poco baja, y son llamados con 
orgullo por títulos como presidente, presidente o director ejecutivo.  
 
Por supuesto, no es que no esté insatisfecho con el título de CEO ahora, pero si 
conduce a malentendidos irrazonables, la historia es diferente. 
 
No hay una transacción costosa entre Lee Young -jin y él ... ... . 
 
La frente de Seo Seung-hyun se frunció después de pensar hasta este punto.  
 
De todos modos, los dos son legalmente fuertes ... ... .  
 
Las cejas negras se movieron incómodas de nuevo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En cualquier caso, los dos tuvieron una lujosa boda en barco que costó miles 
de millones de dólares, e incluso coquetearon con votos matrimoniales sin 
sentido frente a la ceremonia. 
 
Las esquinas de los ojos de Seo Seung-hyun se suavizaron cuando recordó el 
nivel del mar verde pálido frente a Bali, un yate decorado con flores y joyas, y 
el rostro sonrojado de Lee Young-jin cuando vertió burbujas de champán sobre 
Seo Seung-hyun en el hielo. 
 
"Ya han pasado tres meses desde que nos casamos, ¿cuánto tiempo me vas a 
llamar así? " 
 
"uh, uh ... ... . " 
 
Está claro que Lee Young-jin es una queja inesperada. 
 
Youngjin Lee solo parpadeó durante unos segundos.  
 
"Sin embargo… . " 
 
"¿Sin embargo?" 
 
"es decir… . " 
 
"¿es decir?" 
 
"El representante es el representante ... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun dejó escapar un largo suspiro cuando Lee Young -jin, que 
estaba dudando, pronunció una sola palabra. Los hombros de Lee Young -jin 
temblaron ante ese suspiro. Lee Young-jin puso los ojos en blanco y miró la 
cara lateral de Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun estaba tocando ligeramente la 
parte de cuero del mango con el dedo índice de su mano derecha con ambas 
manos en el volante. Las arrugas entre la frente eran profundas y las cejas 
oscuras estaban distorsionadas en un ángulo que solo Lee Young-jin podía 
reconocer. 
 
El semáforo cambió de nuevo. 
 
Seo Seung-hyun pisó el acelerador y arrancó el coche.  
 
Un automóvil que cumple con una velocidad segura de 60 km / h se mueve tan 
lentamente como una babosa. 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun notó la mirada, pero no dijo nada. 
 
La camioneta cruzó el puente Yeongdongdaegyo y se estrelló en Ttukseom -ro 
cuando pasaba por el denso Gangbyeonbuk-ro con vehículos de camino a casa 
desde el trabajo. 
 
Había semáforos cada cien metros. 
 
Seo Seung-hyun no se apresuró y pisó el freno de nuevo en línea con la luz roja 
del semáforo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Cuando el auto se detuvo, Lee Young-jin apuñaló a Seo Seung-hyun en el 
hombro. Era tan débil que en realidad se sentía como si gol pearan en lugar de 
apuñalar. 
 
"¿Por qué?" 
 
La voz no estaba enojada en absoluto. Más bien, fue amable.  
 
Lee Young-jin vaciló y lo miró. Las cejas suavemente curvadas en la frente 
redonda se movieron con vergüenza. Sus labios agrietados se crisparon por un 
momento. Sus ojos miraron a Seo Seung-hyun por un momento y luego 
cayeron. Enrojecimiento subió a sus mejillas, y una voz lenta murmuró.  
 
"miel… ... . " 
 
Lo que Seo Seung-hyun esperaba era, en el mejor de los casos, 'Seung -hyun-
san' y no importaba lo bien que lo mirara, era 'hermano', pero no tenía grandes 
expectativas al respecto. 
 
Hace un rato fue claramente inesperado. 
 
Seo Seung-hyun inhaló tan fuerte que su duro pecho se hinchó. "Sup", el 
sonido de una respiración entrecortada resonó dentro del coche. Su sonido se 
parecía al gruñido de un depredador justo antes de cazar. Sin embargo, el 
movimiento de extender la mano y abrazar el hombro opuesto de Lee Young -
jin fue comparativamente suave. Seo Seung-hyun bajó los ojos y miró a Lee 
Young-jin. Lee Young-jin ahora está todo rojo. Seo Seung-hyun ya sabía a 
dónde iba el enrojecimiento alrededor de su cuerpo. Un escote delgado, 
extremidades alargadas, una línea que se estrecha suavemente desde la 
escápula hasta el erector de la columna, desde el pie hasta la pu nta del dedo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los ojos de Seunghyun se entrecerraron. Los ojos acromáticos en esos ojos 
revolotearon como si se estuvieran derramando. 
 
Seo Seung-hyeon le dio fuerza al hombro de Lee Young-jin y lo atrajo hacia él. 
 
"Besame." 
 
el ordenó 
 
Después de dudar, Lee Young-jin inclinó la parte superior de su cuerpo y puso 
una mano sobre el hombro de Seo Seung -hyun y llevó sus labios a su rostro. 
 
Labios pegados con un suave sonido de frotamiento.  
 
Un ligero toque de labios a labios continuó durante unos segundos.  
 
Seo Seung-hyeon de repente agarró la nuca de Lee Young-jin. Labios 
superpuestos. Lengua mezclada. El beso fue intenso. Como la feromona de Lee 
Young-jin, que es oxidada y dulce. Seo Seung-hyeon hurgó frenéticamente en 
el interior de sus labios. Cada vez que su lengua entraba y salía, Lee Young-jin 
movía su lengua y chupaba la lengua de Seo Seung -hyun lo mejor que podía. 
 
Los labios se cayeron, luego se atascaron de nuevo y volvieron a caer. Lee 
Young-jin respiró hondo y empujó la mejilla y la frente de Seo  Seung-hyun. 
 
"Presidente, representante, representante. Semáforo… Oh... ... . "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun, quien se chupó los labios regordetes lo suficientemente fuerte 
como para hacer un sonido de picotazo, apenas apartó la cara y agarró el 
volante. 
 
Un semáforo que se puso verde pasó junto a ellos. 
 
La respiración palpitante se mezcló con la tranquila canción pop que cambió 
justo a tiempo. Después de contener la respiración por un tiempo, Lee Young -
jin miró a Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun luchó por resistir el deseo de 
decirle que no lo mirara. Cada vez que la mirada húmeda tocaba su cara 
lateral, su pene se retorcía y luchaba solo para evitar una erección. Por lo 
tanto, Seo Seung-hyun no pudo evitar que Lee Young-jin se desabrochara el 
cinturón de seguridad con un clic repentino. 
 
"Lee Young-jin, cinturón de seguridad de nuevo ... ... . "  
 
La advertencia se cortó por la mitad. 
 
Lee Young-jin, que se aflojó el cinturón de seguridad, se inclinó sobre la caja 
de la consola y dobló la parte superior del cuerpo. La mano descansaba sobre 
el muslo de Seo Seung-hyun. En un instante, se aplicó una fuerza aguda a los 
músculos del muslo y la parte inferior del abdomen se apretó como una piedra. 
Las palmas cambiaron de posición varias veces y trazaron los muslos de Seo 
Seung-hyun. La mano se endureció en un instante y presionó suavemente el 
pene malvado sobre su ropa. Seo Seung-hyun respiró hondo. Sus hombros 
duros se crisparon y sus pies en el acelerador temblaron. La aguja del 
velocímetro se bamboleó. 
 
Lee Young-jin acarició su pene tres o cuatro veces con la tela. Los pilares se 
han vuelto tan fuertes que los contornos se pueden reconocer fácilmente 
incluso sobre la ropa. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"decir ah… Youngjin Lee, tú ... ... . " 
 
Seo Seung-hyun apretó los molares. 
 
El coche se detuvo de nuevo en el semáforo. 
 
Al mismo tiempo, Lee Young-jin empujó su rostro entre las piernas de Seo 
Seung-hyun. Dos manos le desabrocharon hábilmente los pantalones y 
sacaron sus retorcidos genitales con una firme erección entre los calzoncillos. 
chung. Labios suaves se acercaron a la mitad de la columna sin dudarlo y lo 
besaron. Sus labios estaban húmedos e imparables. La punta gruesa del glande 
fue succionada dentro de su boca. 
 
El placer de ser succionado por una boca caliente era diferente al placer de la 
inserción. 
 
La firme mandíbula de Seo Seung-hyun se crispó. 
 
En un instante, el coche se llenó con el sonido de succión, ronquidos y 
gruñidos salvajes. Una canción pop con un violín suave y batería continuaba 
debajo. 
 
Cada vez que el auto se detenía en un semáforo, Seo Seung-hyun escupía un 
lenguaje abusivo. 
 
Su pene ya estaba erecto hasta el punto que la diminuta boca de Lee Young -jin 
no podía caber en él. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La espalda de Lee Young-jin, que se había inclinado y hundido la cara entre su 
entrepierna, temblaba. Como si la punta roma le hubiera apuñalado la 
garganta, su garganta chirrió y se tensó. Puso su mano sobre el vientre de Seo 
Seung-hyun, escupió su pene y levantó un poco la cabeza. los labios estaban 
mojados Los ojos húmedos como esos labios miraron a Seo Seung-hyun. Los 
ojos verdes miraron a Seo Seung-hyun, luego volvieron su mirada ligeramente 
y miraron por la ventana del auto. Una mirada de nerviosismo apareció en su 
rostro cuando adivinó la ubicación del auto con semáforos y letreros. Bajó la 
cabeza de nuevo y preguntó por la de Seo Seung-hyun. 
 
El coche ahora se movía a través de parques artificiales y carreteras bellamente 
cuidadas. 
 
Las luces parpadeantes del rascacielos flotaban en el oscuro cielo nocturno.  
 
El destino ahora estaba muy cerca, pero no había señales de circunstancias 
para Seo Seung-hyun. 
 
La palabrería que chupa el pene se ha vuelto más fuerte.  
 
"Oh... . " 
 
Youngjin Lee asomó la cabeza más profundamente y se tragó su largo pene. 
Para eyacularlo de alguna manera, apretó los labios y chup ó el pilar. 
 
Desafortunadamente, no salió de acuerdo con el plan de Lee Young -jin. 
 
El coche se detuvo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un gran SUV se arrugó apresuradamente en un asiento exclusivo en un oscuro 
estacionamiento subterráneo. 
 
Un neumático pesado pisó la línea de estacionamiento con un fuerte chirrido. 
 
Al mismo tiempo, la mano de Seo Seung-hyun envolvió suavemente la parte 
posterior de la cabeza de Lee Young-jin y la presionó. Youngjin Lee enterró 
dócilmente su cabeza entre sus piernas mientras la presionaba más 
profundamente. 
 
"decir ah." 
 
Seo Seung-hyun gimió suavemente. 
 
Más de la mitad del pene largo perforó la boca de Lee Young -jin y entró. La 
punta del glande presiona contra la campanilla blanda. Seo Seung -hyun agarró 
la cabeza de Lee Young-jin con ambas manos y la empujó ligeramente, luego la 
tiró hacia atrás. 
 
"Ups ... ... . " 
 
Lee Young-jin gimió como si su garganta estuviera bloqueada. Seo Seung -hyun 
lentamente empujó y tiró de su cabeza tres o cuatro veces, disfrutando 
plenamente de su boca. 
 
No quería molestarlo demasiado en un lugar como este. 
 
Seo Seung-hyeon agarró su pene entre sus labios en el momento adecuado, lo 
sacó y se lo puso en la lengua para eyacular. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Young-jin Lee abrió la boca en silencio y lo sorprendió eyacular frotando la 
punta de su glande con la lengua. 
 
"Vaya, vaya ... ... . " 
 
Una respiración entrecortada resonó como una bestia carnívora tras una 
depredación. 
 
Aunque no duró mucho, la situación duró bastante. Seo Seung -hyun sacó un 
pañuelo de seda del interior de su chaqueta y se lo llevó a l os labios justo a 
tiempo para que el pene saliera de la boca de Lee Young -jin. 
 
"Puedes escupirlo ". 
 
Lee Young-jin estaba lejos, así que miró a Seo Seung-hyun con lágrimas en los 
ojos. Se lamió los labios como si escupiera semen en la boca, pero durante e l 
largo tiempo que Seo Seung-hyun se frotó la polla en la boca para eyacular, 
casi se la tragó, por lo que escupió solo una pequeña cantidad en el pañuelo.  
 
Seo Seung-hyeon miró a Lee Young-jin con ojos entrecerrados y entrecerrados 
y se secó los labios y la barbilla con un pañuelo. Luego envolvió su rostro 
húmedo hacia arriba y la besó suavemente en la mejilla. El beso continuó a lo 
largo de la línea desde las mejillas y las mejillas de Youngjin Lee hasta su 
aurícula. Finalmente, sus labios tocaron sus oídos. Los hombros de Lee Young-
jin se encogieron de hombros. 
 
"Vamos arriba." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Susurró una voz que era más baja de lo habitual, como si estuviera ronca.  
 
Lee Young-jin levantó los ojos y miró a Seo Seung-hyun, y asintió con la 
cabeza. 
 
Seo Seung-hyun mostró suficiente paciencia. 
 
No había ningún circuito cerrado de televisión de punto ciego instalado en el 
ascensor dedicado al ático, por lo que no tenía intención de tocar o desnudar a 
Lee Young-jin en ese lugar. Tan pronto como se abrió el ascensor que llegab a 
al piso del ático, los brazos de Seo Seung-hyun agarraron a Lee Young-jin. 
Young-jin Lee fue arrastrada al suelo casi sin sus pies.  
 
La puerta principal, con la almohadilla biométrica adjunta, se abrió 
silenciosamente. 
 
Una mano grande presionó el cuerpo de Lee Young-jin contra la pared con la 
ligereza de un papel. Comparado con ese movimiento espantoso, los labios que 
se acercaron eran suaves como si se estuvieran derritiendo. Sus labios se 
frotaron ligeramente varias veces. Al final, Lee Young -jin fue el primero en 
tener un bebé y abrió la boca mientras buscaba y acariciaba el pecho de Seo 
Seung-hyun. Gimió amargamente, esperando a que se lamiera la lengua y 
aplastara los labios. 
 
Los labios de Seo Seung-hyun se curvaron suavemente. 
 
La boca de Lee Young-jin olía a semen. En contraste con el aroma a champán 
del mismo Seo Seung-hyun que tenía hace un tiempo, el olor era desnudo. La 
diferencia hizo que Seo Seung-hyun estuviera más emocionado. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Se apretó más cerca de Youngjin Lee, quien fue aplastado por la pared. 
Podíamos sentir la temperatura corporal excitada del otro. La paciencia 
terminó ahí. Abrazó el cuerpo de Lee Young-jin con fuerza con ambos brazos. 
Las dos manos de Lee Young-jin buscaron a tientas y acariciaron los hombros 
y la espalda de Seo Seung-hyun. El cosquilleo de la mano entre abrazar y 
acariciar le puso la piel de gallina y el sudor le brotó. Seo Seung -hyun lo abrazó 
y cruzó el espacioso salón y el pasillo oscuro. La luz del sensor en el pasillo se 
encendió y luego volvió a parpadear. 
 
Una luz tenue entraba a raudales por las persianas de la ventana del 
dormitorio. 
 
Seo Seung-hyun empujó a Lee Young-jin hacia abajo en la cama y enterró la 
parte de atrás de su nariz en la parte de atrás de su cuello. Olía a Seo Seung -
hyun. Si bien se reconoce que la expresión olfativa de la feromona es una 
expresión de alfas crónica y común orientada a la especie, no había otra 
palabra para expresar las huellas profundas de este sistema endocrino que 
circula en el cuerpo. 
 
Seo Seung-hyeon enterró su nariz en el cuello de Lee Young-jin y respiró 
hondo, acariciando su cuerpo con ambas manos. Las yemas de los dedos se 
arrastraron debajo de la camisa. Cuando una palma dura llegó y tocó su piel 
desnuda, Lee Young-jin se encogió de hombros. 
 
La mano para quitarse la ropa fue urgente y áspera. 
 
Un tejido fino se desgarró de su cuerpo. 
 
Seo Seung-hyun enterró sus labios en la axila debajo de su antebrazo levantado 
mientras se quitaba la ropa. El cuerpo de Lee Young-jin se estremeció. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Dae, soy el representante, todavía no me he lavado, ah, ah ... ! " 
 
A Seo Seung-hyun ni siquiera le importaba. 
 
La punta de la nariz recta se aplastó bajo la piel suave y ligeramente sudada, y 
descendió gradualmente. 
 
Los pantalones y la ropa interior se cayeron de las piernas a la vez. 
Inmediatamente, una mano miserable agarró su rodilla y la abrió.  
 
Seo Seung-hyeon acarició el pecho y el costado de Lee Young -jin con sus 
labios. Sus labios, que cayeron sin dudarlo, estaban enterrados entre su 
entrepierna. El cuerpo de Lee Young-jin se levantó cuando sus labios húmedos 
presionaron el pene, descansando silenciosamente entre su suave vello púbico.  
 
"café helado… ... ! " 
 
Lee Young-jin no estaba tan alarmada como solía estar al ser acariciada por su 
pene ahora, pero todavía no podía ocultar su vergüenza. Pero para tales cosas, 
siempre fue honesto con el estímulo. 
 
Chupó obstinadamente la punta rojiza del pene con los labios, agarró la raíz 
debajo del pilar y la frotó hacia arriba y hacia abajo, y el mucílago se desbordó 
inmediatamente. El líquido glandular que corría por la columna se deslizaba 
entre los testículos y el perineo. 
 
Las lágrimas brotaron de placer, incluso en los ojos entrecerrados. Se deslizó 
por sus mejillas cuando Seo Seung-hyeon agarró torpemente sus nalgas y 
enterró su rostro en el hueco. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Ja, ah, ah, ah, ah! " 
 
La lengua lame el agujero y al mismo tiempo se mete un dedo dentro. Sus 
dedos de gruesas articulaciones se movieron suavemente a través del agujero 
húmedo, haciendo un sonido chirriante. 
 
"Uh huh, uh, uh uh ... ... . " 
 
Lee Young-jin no pudo soportarlo y sacudió su trasero. El fluido amoroso 
espeso y viscoso que se había acumulado en el espacio entre los testículos y el 
perineo salpicaba hacia abajo cada vez que las nalgas blancas se balanceaban 
hacia arriba y hacia abajo. 
 
La caricia fue intensa y larga. 
 
Cuando los dedos índice y medio de Seo Seung-hyun bajaron hasta la raíz de la 
última articulación, Lee Young-jin no pudo soportarlo y tiró de la sábana hasta 
un ligero clímax. Los labios de Seo Seung-hyun devoraron y chuparon el pene 
de Lee Young-jin, que goteaba fluidos corporales durante el orgasmo. Mientras 
giraba la punta de su glande con su lengua, su pene chorreaba agua 
ligeramente. 
 
Las rodillas de Lee Young-jin, que estaban extendidas a ambos lados sin 
fuerza, convulsionaron violentamente. Seo Seung-hyun levantó una rodilla y 
giró el cuerpo de Lee Young-jin hacia un lado. Youngjin Lee se movió mientras 
frotaba su mejilla derecha contra la suave sábana.  
 
Solo se agarró y levantó una pierna, por lo que el espacio  entre la entrepierna 
quedó claramente expuesto. Seo Seung-hyun se desabrochó los pantalones 
mientras miraba obsesivamente la ingle mojada.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ya se había erigido por completo después de tocar a Young -jin Lee. Ni siquiera 
era necesario excitar el palo frotándolo. 
 
Un pene rojizo y opaco salió con una fuerza viciosa. El glande, que claramente 
había erigido incluso las grietas, gimió lo suficiente como para frotarse contra 
la parte inferior del abdomen. 
 
Inclinó los labios en un ángulo y sonrió, insertándolos en el hueco del enorme 
trasero de Lee Young-jin. Se colocó la punta del glande sobre el ano ya abierto 
y aflojado, y se presionó y frotó toda la columna con la fuerza suficiente para 
hacer un chirrido unas cuantas veces. Y cuando Lee Young -jin no pudo 
soportarlo y aplicó mucha fuerza a sus nalgas, volvió a empujar el glande hacia 
el agujero estrecho. 
 
"Sí… ... ! " 
 
La espalda de Lee Young-jin se retorció. 
 
Su cuerpo, retorciéndose mientras yacía de costado, relucía de sudor, circulaba 
un leve resplandor. Era como un ayu ágil que había sido sacado del agua, y era 
como una bestia voladora con la piel despegada. 
 
El pecho de Seo Seung-hyun se hinchó y luego se encogió de nuevo.  
 
Respiró hondo, dobló la espalda y volvió a sacar la mitad del glande.  
 
"café helado… . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin dejó escapar un gemido apesadumbrado como un suspiro.  
 
Seo Seung-hyun repitió eso varias veces. 
 
Y fue solo cuando Lee Young-jin finalmente perdió la paciencia y sollozó, 
rascando la sábana con la punta de sus dedos débiles y rogando q ue se la 
insertara. El cuerpo de Lee Young-jin se convulsionó cuando enterró su glande 
dentro del agujero flácido. Un pene que estaba medio erguido arrojaba sangre.  
 
"Ja, ja, ja, ja ... ... . " 
 
Lee Young-jin agarró su pene con la mano que estaba arrancand o la sábana y 
cerró el extremo. 
 
Sus pestañas mojadas volaron por sus párpados empapados de lágrimas.  
 
"Oh no… . " 
 
Lee Young-jin se retorció y trató de detenerse agarrando su pene que apretaba 
algo lejano. 
 
Los labios de Seo Seung-hyun se levantaron aún más. 
 
Extendió la mano y apretó el dorso de la mano de Lee Young -jin. 
 
"¡Ah! " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Con Lee Young-jin gritando de sorpresa, agarró la mano de Lee Young -jin y se 
movió rápidamente hacia arriba y hacia abajo para acariciar con fuerza el 
pene. 
 
"Oh no no... . ¡café helado! CEO, yo, este, mo, no puedo, ah, ah ah ah ah ... ... ! 
" 
 
Con un gemido de tristeza cercano a un grito, el agujero que sostenía el glande 
de Seo Seung-hyun y su interior se retorció y se tensó. Seo Seung -hyun no pasó 
por alto la brecha y la insertó más profundamente. El pene ferozmente 
enredado fue empujado hasta la mitad del agujero.  
 
Seo Seung-hyun miró el rostro de Lee Young-jin. 
 
Los ojos húmedos perdieron el foco y se aflojaron bajo los párpados pesados, y 
sus bocas se abrieron y una saliva suave fluyó de sus labios. 
 
"whoa ... ... . " 
 
Un gemido como el de un animal escapó de entre sus labios abiertos.  
 
El cuerpo de Omega, que alcanzó el pico de inserción, convulsionó 
irregularmente varias veces. Todo el cuerpo de Alpha atrapado en ese cuerp o 
también estaba tenso como si estuviera a punto de explotar.  
 
Los músculos de todo el cuerpo se hincharon y los tendones crecieron en el 
dorso de las manos y en la nuca. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Comenzó a dar pistones lentamente, apretando los molares. Lentamente, solo 
la punta del glande se extrajo lo suficiente para encajar en el espacio en las 
nalgas, y a un ritmo más lento que eso, se insertó exactamente a la misma 
profundidad. 
 
"Ahhh ... ... . " 
 
El cuerpo de Lee Young-jin se sacudió muy lentamente tras la carrera del 
pistón. 
 
Seo Seung-hyeon estaba mostrando desesperadamente paciencia para seguir 
las recomendaciones del médico sobre la actividad sexual durante el embarazo.  
 
Los músculos de todo el cuerpo se hincharon como si estuvieran a punto de 
explotar mientras resistían el deseo de clavarse en el cuerpo con ambas manos, 
sosteniendo el cuerpo gimiente del omega cubierto con su propia feromona. El 
sudor le corría por las sienes y la sangre le manchaba la nuca.  
 
"Ja, ja, ja, ja ". 
 
De repente, su cuerpo se empapó de sudor. El sudor le corría por el ceño 
fruncido y le empapaba la frente. 
 
Seo Seung-hyun apretó los dientes y enojado agarró su corbata y se la sacó. 
Una corbata de seda cara, que había sido arrancada del alfiler de corbata, 
estaba esparcida al azar en una esquina del dormitorio. Se arrancó el botón 
superior de la camisa con una mano. Incapaz de superar el poder, varios 
botones rebotaron. La parte de atrás de su cuello, reluciente de sudor, estaba 
expuesta. El sudor que se había acumulado en el interior de la clavícula hueca 
corría hacia abajo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyeon se tragó la palabrota adentro, estiró un brazo y agarró el 
pecho de Lee Young-jin. 
 
"je ... . " 
 
Lee Young-jin se retorció como si tratara de soltarse de su agarre.  
 
Seo Seung-hyun se frotó el pecho descuidadamente como si en lugar de una 
feroz necesidad no pudiera ser satisfecha. Young -jin Lee trató de huir de la 
sábana con el dolor de ser acariciada con rudeza por sus pechos, que se habían 
vuelto delgados y carnosos con el embarazo. Sin embargo, debido a la postura 
que todavía sostenía Seo Seung-hyeon firmemente debajo de uno de los 
pliegues poplíteos, solo apretaba un poco su cuerpo.  
 
Lee Young-jin gimió mientras enterraba su rostro en el asiento ante el placer 
masoquista de torcer violentamente sus senos y torcer bruscamente sus 
pezones. 
 
"Dae, eres el representante, eso, eso, tan difícil, no lo hagas ... . Ah, ja ... ... . "  
 
Lee Young-jin negó con la cabeza varias veces mientras sus pestañas se 
llenaban de lágrimas. 
 
"Entonces, difícil, si ... Además, eh ... ... ! " 
 
"¿Además?" 
 
Una sonrisa traviesa pasó por el rostro bien arreglado de Seo Seung -hyun, 
empapado de sudor. Youngjin Lee entrecerró los ojos y lo miró. No hace 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
mucho, mientras se acariciaba los senos, derramaba un poco de leche, y era 
raro que le llorara la cara. 
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente. 
 
Retiró la mano del pecho de Lee Young-jin y bajó la parte superior del cuerpo 
colocando el codo sobre el colchón. 
 
La parte superior de su cuerpo duro, mojada por el sudor hasta la camisa, 
cubrió suavemente el cuerpo de Lee Young-jin y lo presionó. 
 
Lee Young-jin instintivamente levantó la cabeza y apretó la cara contra la nuca 
húmeda. Las arterias carótidas revoloteando eran claramente visibles en el 
grueso escote que estaba resbaladizo por el sudor. Youngjin Lee tomó la punta 
de la nariz y la enterró en la elegante línea desde el pabellón auricular hasta el 
cuello. Respiró hondo, oliendo bajo. El cuerpo de Seo Seung -hyun se iluminó 
ante la sensación de sus labios y nariz perforando profundamente su piel. 
Involuntariamente, la fuerza entró en su cuerpo. El músculo erector se 
encontraba a lo largo de la parte posterior de la espalda, y los músculos 
claramente divididos brotaron en el muslo. Su cuerpo, hinchado de excitación, 
instintivamente buscó un lugar más profundo y apretó su espalda. 
 
"¡Ah ah! Oh bueno, espera ... ... . " 
 
Los dedos de los pies de Lee Young-jin temblaron y las palmas temblorosas 
empujaron el hombro de Seo Seung-hyun. La otra mano apretó su estómago. 
 
"G, ahora, tú también, profundo, eh ... ... . " 
 
"decir ah. Mierda." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun tiró de su cintura hacia atrás con una suave palabrota. 
Cuando el vínculo se aflojó, Youngjin Lee respiró jadeante.  
 
Este sexo fue como una tortura a medias para Seo Seung -hyun. 
 
Apretó los dientes el tiempo suficiente, el tiempo suficiente para que su 
emoción disminuyese. 
 
Sus palmas duras envolvieron suavemente la mitad del rostro de Lee Young -
jin. los labios cayeron. Los labios frotados por la parte posterior de la nariz de 
Lee Young-jin no se cayeron y se movieron hacia los lados. Desde las mejillas, 
la frente, las comisuras de las cejas y la frente, y la punta de la nariz arrugada, 
hasta el mentón, las sienes y todas las áreas que se pueden besar, los labios 
calientes se presionan entre sí. Como si Lee Young-jin no pudiera estar 
satisfecho con recibir el beso, estiró ambas manos y tiró de la barbilla de Seo 
Seung-hyun. Sus fosas nasales se frotaban entre sí y sus frentes se pegaban.  
 
"Puaj... ... ! " 
 
Seo Seung-hyun frunció el ceño y se mordió el labio. 
 
El placer fue intenso para ambos. 
 
Sin disminuir ni aumentar la velocidad, se disparó lentamente de un lado a 
otro dentro de Lee Young-jin. Cada vez que el pene erecto entraba y salía de 
Lee Young-jin, el chirrido lujurioso se hacía cada vez más fu erte. Cada vez que 
el glande abría bien el orificio, el semen se desbordaba por las grietas de la 
piel. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin respiró hondo y frotó la cara de Seo Seung-hyun contra la 
mejilla de Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun agarró su barbilla y lo besó 
poniendo la suya en sus labios. 
 
Las lenguas se mezclaron y el clímax se alargó. 
 
Fue un juego de placer que pareció derretirse tanto como un beso oxidado.  
 
Al final de una larga e intensa escena de sexo, Hoohee era inusualmente baja.  
 
Alpha, todavía insatisfecho por no poder correr desenfrenadamente en el 
cuerpo de Omega, miró por encima de su cuerpo cansado y hundido con ojos 
codiciosos. Sus ásperas palmas acariciaron suavemente su piel empapada en 
sudor. Su mano tanteó por un momento entre su entrepierna húmeda.  
 
Después de un rato, Seo Seung-hyun quitó la mano de Lee Young-jin y levantó 
la parte superior de su cuerpo ligeramente.  
 
Camisas, chalecos, cinturones, pantalones y todos los demás vestigios de 
civilización fueron retirados de su cuerpo sudoroso y desech ados sin dudarlo. 
 
Después de sacudirse suavemente los cientos de millones de joyas, relojes y 
sedas de su cuerpo, Alpha, que se desnudó, volvió a subir a la cama.  
 
Exhausta y caída, Lee Young-jin levantó sus pesados párpados y miró a Seo 
Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun se lamió el labio superior con la lengua y se le puso encima.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No lo pondré ". 
 
Era una advertencia de que seguiría un sexo similar, incluso más salvaje y 
violento que antes. 
 
"Ah ... ... . " 
 
Youngjin Lee parpadeó por un momento. 
 
La mano de Seo Seung-hyun lo hizo darse la vuelta y acostarse sobre su rostro. 
Young-jin Lee luchó un rato sobre el colchón, donde estaba sumergido todo el 
cuerpo, pero pronto se acostumbró, puso las rodillas sobre el colchón y levantó 
las caderas para no presionar su estómago. Una mano grande lo agarró por 
ambos lados de las nalgas y las separó. Lo abrió lo suficiente como para revelar 
la carne empapada en el interior, y luego presionó el pene que ya había sido 
más de la mitad erigido sobre él. Se movió lentamente en tre el orificio, el 
perineo y el escroto, que estaba adherido justo debajo de él.  
 
Young-jin Lee le dio a sus muslos y rodillas la mayor fuerza posible para 
apretarlo. Pronto, el pilar del pene endurecido entró repentinamente a través 
del espacio. 
 
Seo Seung-hyeon agarró las nalgas de Lee Young-jin con ambas manos y las 
separó, y las apretó fuertemente entre sus muslos. El movimiento fue brusco, 
como si fuera una recompensa por el sexo suave que no había sido sacrificado 
sexualmente hace un tiempo. 
 
Un fuerte sonido de golpes resonó cuando su apretada y enredada parte 
inferior del abdomen se estrelló contra sus calientes nalgas. Cada vez, el 
cuerpo de Lee Young-jin se sacudió. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Ah ah ah ah! ¡café helado! Ah, ah, bah, rápido, ah, ah ... ... ! "  
 
Mientras jadeaba, Lee Young-jin tiró de sus manos que estaban esparcidas en 
la sábana y las envolvió alrededor de su vientre.  
 
Incapaz de superar la fuerza que venía de atrás, los hombros de Lee Young -jin 
cayeron. Las nalgas bajaron juntas. En ese momento, Seo Seung -hyun golpeó 
una de sus nalgas con un sonido de aplauso. 
 
"¡Oooh!" 
 
Lee Young-jin inclinó la cabeza hacia atrás en estado de shock y gritó.  
 
El agua goteaba del pene que sacudía el ombligo de Lee Young -jin. 
 
"¡Levanta el trasero! " 
 
Seo Seung-hyun gruñó violentamente. Después de recibir un golpe en el 
trasero varias veces seguidas, Youngjin Lee apenas levantó la parte inferior de 
su cuerpo hacia atrás. Cada vez que había fricción entre la ingle, el agujero 
desnudo se agitaba. Seo Seung-hyun lo miró con tenacidad. 
 
El pseudosexo fue breve e intenso en lugar de violento.  
 
Después de sacudir violentamente el cuerpo de Lee Young -jin, eyaculó 
presionando el glande en el agujero. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El semen brotó con una fuerza feroz y se humedeció entre las nalgas de Lee 
Young-jin. 
 
"decir ah… ... . " 
 
Seo Seung-hyun agarró su polla con una mano y la frotó contra el cuerpo de 
Lee Young-jin. El semen que salió con fuerza y goteó por todo el lugar.  
 
Después de un largo período de eyaculación, Seo Seung -hyeon soltó a Lee 
Young-jin. Solo entonces Lee Young-jin pudo apoyar la parte inferior de su 
cuerpo sobre el colchón, que había sido sometido a movimientos violentos 
mientras levantaba la cabeza. 
 
En la oscuridad lúgubre, los hombros blancos brillaban borrosos y 
temblorosos. 
 
Seo Seung-hyun la agarró del hombro con una mano, siguió el lado largo de la 
línea superior, presionó su pecho y besó su cuello.  
 
Youngjin Lee respiró hondo. 
 
Al final de una carrera salvaje, Alpha, que apenas estaba satisfecho hasta cierto 
punto, exhaló un suave suspiro y dejó caer un beso en el cuello y el hombro de 
Youngjin Lee. Los labios elásticos se deslizaron por el sudor y la piel empapada 
de semen. 
 
Finalmente, Seo Seung-hyeon, quien exhaló un largo suspiro para sacudir su 
gruesa caja torácica, susurró con voz lánguida. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Te lavo? 
 
Lee Young-jin levantó los párpados caídos hasta la mitad.  
 
Seo Seung-hyun, quien tenía una expresión dulce como si la miel fuera a 
gotear de sus ojos, estaba mirando a Lee Young -jin con los labios enterrados 
en su hombro. Una luz lánguida parpadeó en la superficie del iris acromático.  
 
Lee Young-jin miró esos ojos por un momento y luego asintió lentamente.  
 
Tan pronto como se le concedió el permiso, Seo Seung -hyeon abrazó con 
cuidado el cuerpo de Lee Young-jin. Al contrario del acto rudo de hace un 
tiempo, fue como tocar una pluma. 
 
Lee Young-jin puso sus brazos alrededor de los hombros desnudos de Seo 
Seung-hyun y suspiró aliviada. 
 
El baño de mármol estaba tenuemente iluminado.  
 
El río Han negro y las luces del cielo nocturno brillaron a través de la gran 
ventana frontal que miraba hacia el sureste. 
 
Seo Seung-hyun lavó el cabello de Lee Young-jin y lavó su cuerpo, y luego se 
sentó en la bañera abrazándolo. 
 
Las burbujas se desbordaron de la bañera llenas de sales de baño con a roma 
agridulce. Ocho miembros, relucientes de espuma, se enredaban bajo la 
superficie del agua. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin no dormía, pero estaba jugando con los ojos medio cerrados, 
apartando las burbujas con la punta de los dedos.  
 
Seo Seung-hyun envolvió sus brazos alrededor de su cintura, apoyó la barbilla 
en la parte superior de su cabeza y cerró los ojos. Los esbeltos rasgos faciales 
que recordaban la somnolencia después del sexo y el baño eran sensacionales 
como una escena de pornografía. 
 
Lee Young-jin, que había estado empujando la burbuja brillante sobre la 
barandilla de la bañera, de repente miró hacia atrás. Seo Seung -hyun, quien 
estaba apoyando la barbilla en la coronilla, notó el movimiento, levantó la 
cabeza y apoyó la parte superior de su cuerpo contra l a barbilla de la bañera. 
Lee Young-jin se sentó en su muslo, girando su cuerpo por completo, frente a 
él. 
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin, quien lo miró. ¿Por qué? Ante esos ojos, 
Lee Young-jin se mordió los labios. 
 
"En este momento… . " 
 
"Eh." 
 
La voz de Seo Seung-hyun estaba llena de somnolencia, y era una 
reminiscencia de un carnívoro después de la depredación. La cara de Lee 
Young-jin se puso ligeramente roja cuando recordó que el tipo de depredación 
era el sexo. 
 
"Estaba enfermo... No seas tan difícil ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Estuviste enfermo? ¿cuando?" 
 
"Dae, cuando el director ejecutivo me dio una bofetada ".  
 
Lee Young-jin se lamió el labio inferior abultado. Seo Seung -hyun metió un 
dedo entre sus labios para evitar que se mordiera los suyos.  
 
"Bien." 
 
Miró a Lee Young-jin con una expresión cansada que aún no había perdido el 
brillo del sexo, y luego asintió. 
 
"okey." 
 
Lee Young-jin, aliviado por la respuesta amistosa, estaba a punto de apoyarse 
en el pecho de Seo Seung-hyun, y Seo Seung-hyun puso un dedo más 
profundamente en sus labios y acarició su cálida lengua.  
 
"Después de todo, sería mejor que te pusieras un nombre ".  
 
Cuando apareció un signo de interrogación en el rostro de Lee Young -jin, Seo 
Seung-hyun se rió en voz baja y se tocó el interior de la meji lla con la punta de 
su dedo índice. 
 
"Al menos hasta que haya pasado algún tiempo desde el nacimiento del niño ".  
 
"Whoa, cangrejo, alce, al, yi, yaa ... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Con el dedo de Seo Seung-hyeon en la boca, Lee Young-jin se lamió la lengua y 
preguntó. En lugar de responder, Seo Seung-hyun se sacó el dedo de la boca y 
pasó el brazo por la cintura. Los miembros resbaladizos del agente de baño se 
pegan entre sí y sus pechos se tocan. 
 
"¿Vas al hospital mañana? Iré a recogerte a tiempo para tu cita, así que la e stoy 
preparando en casa ". 
 
Lee Young-jin lo miró a la cara por un momento, luego asintió y abrazó el 
cálido abrazo de Seo Seung-hyun. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
"Bien. Luego, el caso es Yeong-hee, sigue haciendo un seguimiento y, en 
primer lugar, comienza con el edificio de oficinas de Seoran Gwanghwamun. 
¿Se ha puesto en contacto con el director general Kwon? "  
 
"Lo he hecho. Por favor, avíseme tan pronto como llegue ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"okey. no te vayas ahora Por favor, llame al Caballero Kang ".  
 
"Ya te he contactado. Estarás esperando abajo a estas alturas ". 
 
Seo Seung-hyun palmeó ligeramente el hombro del jefe de personal, quien se 
preparó para la mayoría de las necesidades de Seo Seung -hyun un paso por 
delante, con la palma de su mano, expresando elogios y gratitud. Luego se dio 
la vuelta rápidamente y pasó a Jang Young-hee y siguió adelante. 
 
Jang Young-hee, que tenía dos informes apilados oblicuamente encima del 
prolijo escritorio de trabajo de Seo Seung-hyun, alineados en línea recta, lo 
siguió. 
 
"CEO. ¿De verdad vas a ir tú mismo? " 
 
"okey." 
 
"Todavía es ruidoso y hay muchos ojos mirando este lugar. ¿No hay algo sobre 
el director Moon? " 
 
"Eso es correcto, pero tengo un favor que pedir. Es vergonzoso sostener el 
teléfono y pedirme que haga esto, que haga aquello, cuando me lo piden ". 
 
La frente honesta de Jang Young-hee estaba distorsionada y sus labios se 
crisparon. Pero esa expresión pronto volvió a la línea recta contundente 
original. 
 
"Luego reservaremos un lugar para almorzar. a un lugar tranquilo ... . "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Qué vas a hacer con la oficina del director ejecutivo, Seoran? Además, ¿por 
qué no tengo Kwon y los dos tenemos que comer juntos en un lugar tranquilo?  
 
"está bien." 
 
Al final, Jang Young-hee inclinó la cabeza en silencio. 
 
Debido a la situación del tráfico en Seúl, donde más de la mitad del día 
siempre está bloqueado, pasaron unos treinta minutos después de que llegara 
la oficina de Seoranbangsan Seoranbangsan Gwanghwamun. En cualquier 
caso, fue una llegada rápida gracias a Olympic Boulevard, que pasó por poco 
las horas pico. 
 
Cuando la limusina, que tenía ángulos pronunciados tanto en el capó delantero 
como en el trasero y el maletero, se detuvo frente a la entrada principal del 
edificio de oficinas, se llamó la atención. 
 
Cuando Seo Seung-hyun se bajó de la limusina, sus ojos estaban aún más 
enfocados. 
 
Por supuesto, habría sido lo mismo si hubiera aparecido a pie en lugar de en 
una limusina. 
 
Un hombre con un conservador traje de tres piezas se destacó en todas partes, 
desde una chaqueta de traje a la medida del cuerpo, pantalones de traje con un 
ángulo de cuchillo y un chaleco que ajustaba el pecho y la parte inferior del 
abdomen. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La mujer que estaba esperando frente al vestíbulo se apresuró a acercarse y se 
inclinó levemente frente a él. 
 
"Representante Seo. El director ejecutivo Kwon lo está esperando ".  
 
"Bien. ¿Llegué tarde?" 
 
"no. Tú, sube." 
 
El alto Alfa, que no era muy diferente de Seo Seung -hyun en altura, respondió 
cortésmente. 
 
En general, es similar a Jang Young-hee, pero a diferencia de Jang Young-hee, 
que era afilado como un cuchillo, el secretario ejecutivo de Seoranbangsan 
tomó la delantera con paso rígido. 
 
El edificio de oficinas en la montaña Seoranbangsan estaba un poco 
desordenado, pero la oficina del director ejecutivo permaneció sin cambios y 
estaba inmersa en un profundo silencio. 
 
Seo Ran, el subsecretario, abrió cortésmente la puerta de la oficina del director 
ejecutivo frente a Seo Seung-hyeon. Los pies de Seo Seung-hyun atravesaron la 
puerta sin dudarlo y caminaron hacia adentro. 
 
"Director general. Mucho tiempo sin verte. ¿cómo estás?"  
 
Una voz alegre sin una sola sombra me saludó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Kwon Shin-woo, que estaba sentado frente al escritorio dentro de la oficina del 
director ejecutivo, fue recibido sin expresión. 
 
Seo Seung-hyun miró a su alrededor con una sonrisa en su rostro. 
 
"qué. Ha cambiado ligeramente el interior de la oficina del Director Ejecutivo 
". 
 
Luego entró apresuradamente y se sentó en un sofá de tela de color pastel 
brillante. 
 
"Este es mejor que el anterior. lo que fue antes Mmm. Era demasiado viejo. 
Aun así, el interior de Seoran es un poco pesado ".  
 
Shin-Woo Kwon se levantó de su asiento y se acercó a él a un ritmo que no era 
ni rápido ni lento. El rostro del joven director gerente tenía una expresión que 
estaba exactamente a medio camino entre una sonrisa y una expresión 
inexpresiva. 
 
"bien. No tengo un don para los interiores. Lo reemplacé porque dejó marcas 
en el viejo sofá ". 
 
"AHA ". 
 
Seo Seung-hyeon, quien se sentó en el sofá de tela exactamente donde se había 
colocado el sofá anterior, y exactamente en la misma posición en la que se 
había sentado antes, inclinó la cabeza hacia un lado y sonrió.  
 
"Tal. Parece que el cliente derramó café ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Kwon Shin-woo no respondió y se sentó frente a él. 
 
inteligente. El asistente entró con un pequeño golpe y puso un refrigerio frente 
a ellos. 
 
"No tomará mucho tiempo ". 
 
Seo Seung-hyun mencionó el tema principal tan pronto como la secretaria dejó 
la oficina del director ejecutivo. 
 
"Estoy aquí para preguntarte algo ". 
 
"¡Ah! Eso es raro. El representante tiene algo que preguntarme. ¿Estás aquí 
para eso? Estás ocupado, pero hubiera sido mejor si hubieras llamado ".  
 
No hubo ningún cambio en la expresión del rostro de Shin -Woo Kwon, pero 
había un sutil sarcasmo en su voz. A Seo Seung-hyun, por supuesto, no le 
importaba en absoluto. Cogió la galleta de la mesa. Respondió brevemente 
arrojándose a la boca galletas caseras de una marca en una tienda 
departamental, que es el doble de la diferencia de precio entre locales y 
nacionales, sin inspiración. 
 
"No es algo que no podamos pedir, pero ¿no debería haber algún tipo de 
cortesía entre las personas? " 
 
"ja ja." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Kwon Shin-woo dejó escapar una risa seca y sin inspiración.  
 
"Ten cuidado... Bueno, eso es bueno. ¿Qué pasa?"  
 
"No es gran cosa, y estoy pensando en pedir un avión a Seoran ".  
 
"Mmm." 
 
Uno de los ojos de Kwon Shin-woo se entrecerró. 
 
"No creo que sea un problema que realmente debas preguntarme. Lo conectaré 
con el gerente del equipo de ventas de la división comercial de aerolíneas ". 
 
"¡Ah! También tengo la información de contacto del gerente. Cuando encontré 
al Director Ejecutivo Kwon, el cronograma de pedidos era un poco apretado ".  
 
En respuesta a la despreocupada respuesta de Seo Seung -hyun, una sonrisa 
apareció en sus ojos insensibles, lo que hizo difícil leer los pensamientos 
internos de Kwon Shin-woo. 
 
"bien. Primero debe consultar el modelo y las especificaciones, pero creo que 
sería más apropiado hablar con el gerente del equipo de ventas que conmigo ".  
 
"Eso se discutirá por separado ". 
 
Seo Seung-hyun cruzó las piernas en la dirección opuesta y agitó la punta de su 
pie izquierdo en el aire. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La punta resbaladiza del zapato saltó en el aire un par de veces.  
 
"Espero recibir el producto terminado dentro de este año . Clase B737 o A320. 
¿Cuál era la etiqueta de Seoran, era la línea S511? "  
 
"CEO." 
 
Kwon Shin-woo sonrió suavemente. 
 
"S511La línea ha sido rechazada por la atmósfera durante más de tres años. No 
creo que tenga que decirte cuánto se necesita para construir  un avión ". 
 
"Por eso no estoy aquí para ver al Director Gerente Kwon ".  
 
Seo Seung-hyun abrió los brazos y se encogió de hombros.  
 
"El monto se ajustará como lo llame el equipo de ventas. Las especificaciones 
van según su estimación. Solo necesitas combinar la pintura exterior ". 
 
"¿Te refieres a pintura exterior? 
 
Las cejas de Kwon Shin-woo se movieron. 
 
Seo Seung-hyeon, con una agradable sonrisa en su rostro, agitó su dedo en el 
aire. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Si. Probablemente sea porque el niño lo va a montar, así que q uiero que sea 
un poco más brillante. Es un azul rústico, es rojo, es acromático, entonces no 
es así, pero es amarillo brillante. También planeo contratar a dos o tres 
diseñadores para que hagan el interior. ¡Ah! Quiero poner el texto del bebé a 
bordo en lugar de un logotipo o un nombre en el fuselaje exterior, pero ¿no es 
eso un problema según la Ley de Aviación? " 
 
Ni siquiera tuve que preguntar para qué era el jet.  
 
Los labios de Kwon Shin-woo estaban vagamente torcidos. Era como una cara 
que contenía la risa, y también era lo contrario. Con sus ojos estrechos, 
entrecerrados, miraba a su compañero de secundaria, un aliado, enemigo y, a 
veces, amigo de veinte años. 
 
Después de un momento de silencio, abrió la boca.  
 
"En principio, los recién nacidos pueden abordar vuelos después de los 7 días 
de edad en vuelos nacionales y de 14 días en vuelos internacionales.  
 
Después de la explicación contundente, Kwon Shin -woo continuó. 
 
"Será difícil este año, pero hablaré de ello para que se pueda preparar como 
regalo para el día 100 del bebé ". 
 
Seo Seung-hyun juntó las manos e hizo un sonido metálico. Las esquinas de 
sus ojos se estrecharon y tenía una brillante sonrisa en su rostro.  
 
"estupendo. Hablar demasiado rápido. Entonces sé que lo haces. Sería más 
rápido hablar con el equipo de ventas que con el director gerente para obtener 
más detalles ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"por supuesto." 
 
Kwon Shin-woo se levantó primero. 
 
"El presidente Ki-Wang ha venido hasta Gwanghwamun, así que concertaré 
una reunión. La producción también es producción,  pero si vamos a transferir 
el nombre a Caimán o las Bahamas, habrá problemas de impuestos 
extranjeros, por lo que tendremos que empezar a prepararnos a partir de 
ahora ”. 
 
Ante las palabras de Kwon Shin-woo, Seo Seung-hyun dijo brevemente ¡jaja! 
soltó una carcajada. 
 
"No no. Director general. Oh Dios mío. Este es un regalo para bebé. regalo de 
maternidad. Es un regalo de nacimiento, pero es un segundo nombre, 
entonces, ¿qué tontería es esa? No se preocupe, también haremos el registro 
aquí y nos ocuparemos de todos los problemas de registro a nivel individual, 
no de la corporación ". 
 
Kwon Shin-woo miró a Seo Seung-hyun por un momento, luego levantó la 
esquina de su boca y sonrió suavemente. 
 
"veo. No es de otra persona, pero es el regalo de nacimiento de Le e Young-jin, 
así que liquidaré el impuesto de registro aquí y reemplazaré mi regalo ".  
 
"ja ja. nadie más Es Nam. masculino." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun lo cortó con una sonrisa, pero Kwon Shin-woo no escuchó y 
cambió el tema. 
 
"Por cierto, Youngjin Lee, ¿cuándo regresaste después de dar a luz? " 
 
En ese momento, lo que vino a la mente de Seo Seung -hyun fue un maldito 
gallinero. Afortunadamente, a diferencia del baño doble que le vino a la mente, 
los contornos de su rostro no fluctuaron mucho. En cambio, me perdí un 
segundo de tiempo para responder. Kwon Shin-woo continuó hablando en el 
segundo de ese día. 
 
"¿Tiene planes de trabajar en Seoran cuando regrese? Sería más estable y 
mejor que un profesional independiente ". 
 
“… ...bien. ¿Sigues lo suficientemente estable? 
 
"¿No vale la pena la habilidad? " 
 
Kwon Shin-woo sonrió suavemente. 
 
"De todos modos, es una persona talentosa que derrotó a Seoran Code Zero ".  
 
Seo Seung-hyun se levantó del sofá de tela en lugar de responder.  
 
Pensó en las posibilidades en el mundo de 0 y 1 que Young-Jin Lee de 15 años, 
que tenía 15 años en Magnolia Island, le mostró al maldito bastardo que ya se 
habría convertido en carne con ojos inocentes. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Bien. No importa cuán grande haya mostrado el potencial de Lee Young -jin. 
 
"Por cierto, estoy pensando en cerrar el negocio interno por el momento ".  
 
Seo Seung-hyun cambió el tema con una sonrisa.  
 
"Ahora que estoy casado, quiero centrarme más en el trabajo de SH. 
Probablemente no será tan fácil como lo hice la última vez para ayudar al 
director gerente ". 
 
"Es eso así." 
 
"Terminó bien la última vez, pero no será fácil en el futuro, ¿verdad? Por el 
momento, director gerente, asegúrese de tomar medidas enérgicas contra los 
subordinados. Cuida bien tu seguridad ". 
 
Seo Seung-hyun se sacó el chaleco ajustado y ajustó su atuendo y ajustó la 
posición de su corbata. Luego, mientras caminaba hacia la entrada de la 
oficina ejecutiva de Seoranbangsan, miré a Kwon Shin-woo. 
 
"La paz mundial es buena, pero ante todo, es lo correcto ".  
 
Convención de La Haya, Convención de Ginebra, Convención de Armas 
Químicas, Tratado de No Proliferación Nuclear, Convención de Armas 
Biológicas, Convención contra la Tortura, Carta de las Naciones Unidas, 
Estatuto de Roma. 
 
Numerosas reglas y acuerdos hechos por el hombre para la  paz mundial. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun no lo sabe. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
23 grados Celsius, finales de mayo, jueves 11:21 am.  
 
Seo Seung-hyun abrió la puerta principal con pasos ligeros.  
 
Lee Young-jin, quien estaba sentada con los pies en el sofá de la sala de estar y 
mirando la computadora portátil en ángulo, se volvió hacia Seo Seung -hyun 
con sorpresa. Normalmente, Seo Seung-hyun habría estado dispuesto a 
esperar a que se levantara del sofá con su broma objetivamente lenta y ágil. 
Pero no hoy. Piernas largas cruzaron el salón a la vez y corrieron frente al sofá. 
Llegó al frente del sofá más rápido de lo que Lee Young -jin estaba luchando 
por levantarse del sofá. Como si hundiera la nariz en la nuca y se frotara la 
parte posterior de la oreja con la punta de la nariz como si le hiciera cosquillas, 
Lee Young-jin se encogió de hombros e hizo un sonido parecido a una sonrisa. 
Seo Seung-hyun ha estado pensando últimamente en querer escuchar el 
sonido que se asemeja a la risa un poco más fuerte, más fuerte o tan fue rte 
como sea posible. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Levantó la parte superior de su cuerpo y abrazó la cintura de Lee Young -jin 
para levantarlo. 
 
Lee Young-jin levantó la barbilla y se encontró con la mirada de Seo Seung -
hyun. 
 
Dos ojos negros lo miraron sin un solo gesto. 
 
Seo Seung-hyeon lo miró a los ojos y agarró el sobre de papel grueso que 
sostenía boca abajo y lo agitó en el sofá. 
 
Unas cuantas hojas de papel y una tarjeta directa cayeron del sobre que Jang 
Young-hee le había entregado hace 30 minutos.  
 
"Esta es su tarjeta de registro de residente, esta es su identificación y cualquier 
otra cosa ... un documento similar. De todos modos, el tuyo ".  
 
La mirada de Lee Young-jin cayó de repente sobre el sofá. 
 
Una mirada húmeda buscó a tientas la tarjeta de plástico con la extraña 
imagen. 
 
Seo Seung-hyun no pudo soportarlo y agarró sus mejillas con ambas manos y 
las besó una tras otra en los labios. 
 
"Tomó mucho tiempo traer de vuelta algo que anteriormente se informó como 
muerto ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los ojos de Lee Young-jin se abrieron como platos. 
 
"luego… . " 
 
Esos ojos grandes vagaron durante mucho tiempo sobre las tarjetas de plástico 
y tres o cuatro documentos oficiales en el sofá. Los párpados estaban 
hinchados. Seo Seung-hyun esperó nerviosamente su reacción. Después de 
tres largos segundos, Lee Young-jin volvió a levantar los ojos y miró a Seo 
Seung-hyun. 
 
“…Entonces, ¿podemos registrar nuestro matrimonio ahora?  
 
Esta inocente pregunta, que Seo Seung-hyun nunca podría haber predicho, 
atravesó su corazón sin descanso. El dolor agudo dibujó una sonrisa en sus 
labios. 
 
Seo Seung-hyun acarició los ojos húmedos de Lee Young -jin y preguntó en 
broma. 
 
"¿Recuerdas cuando dije que mi licencia de conducir era falsa? "  
 
"Sí… . " 
 
"¿No sientes curiosidad por saber qué significa? "  
 
En lugar de cien palabras, la mano de Lee Young-jin respondió la pregunta. 
Sin dudarlo, Lee Young-jin colocó su mano sobre la espalda de Seo Seung -
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
hyun. Con sus dedos extendidos, se superpusieron entre los dedos de Seo 
Seung-hyun, cuyos nudillos eran claramente prominentes. La ma no delgada 
pesaba 1,9891 × 1030 kilogramos11), que era aproximadamente 330.000 veces 
la de la Tierra, pero no importaba porque Seo Seung-hyun estaba preparado 
para soportar el peso. 
 
 
 
 
 
[Fin del origen de las especies] 
 
 
 
 
 
 
 
1) Área de Broka. La parte del lóbulo frontal responsable de la producción del 
habla. 
 
2) Área de Wernicke. La parte de los lóbulos temporal y parietal que se encarga 
de la comprensión del lenguaje. 
 
3) 159.200 años. 
 
4) Tiempo de Planck. Aproximadamente 5.39106 × 10−44 segundos. La  
cantidad de tiempo que un fotón ha viajado por la longitud de Planck a la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
velocidad de la luz. La unidad de tiempo más pequeña físicamente significativa 
y medible. 
 
5) SS-misil balístico-N. Submarino nuclear de misiles balísticos (submarino 
nuclear estratégico). 
 
6) Misil balístico lanzado desde submarinos. Misil balístico lanzado desde 
submarinos. 
 
7) Los códigos de la OTAN para combatientes y atacantes comienzan con F 
(combatiente). 
 
8) Error circular: 50% del radio de impacto de misiles y bombas lanzado s. 
 
9) Macrófagos. Tipo de leucocitos mieloides que ingieren y eliminan antígenos 
reconocidos como sustancias extrañas en el cuerpo.  
 
10) Charles Darwin, El origen de las especies, 6ª ed.  
 
11) la masa del sol