T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 

T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Origen de las especies Volumen 1 
 
 
 
 
 
 
 
 
※Todo el contenido de este trabajo es ficción y no tiene relación con personas, 
grupos o eventos reales. 
 
 
 
girar | 
 
<Uno>herida 
 
 
 
 
 
<Uno>herida 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
... ...Marcos. CEO. ¡CEO! 
 
"¡CEO!" 
 
Solo en la octava llamada, Seo Seung-hyun apartó los ojos del teléfono 
inteligente y levantó la cabeza. El caramelo que llenaba la pantalla LCD de 5,8 
pulgadas se hizo añicos. 
 
Jang Young-hee lo estaba mirando con una arruga entre la frente. Seo Seung -
hyun chasqueó la lengua ante esa fea cara. 
 
"No me llames así ". 
 
"Si no llama al representante al representante, ¿cómo lo llama? "  
 
"Jefe Seo ". 
 
"¿Cómo se llama al gerente representante? " 
 
"Me has estado llamando jefe durante seis años ".  
 
"Ahora eres el representante ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No. Yo era el representante hace seis años. Fue porque había un encargado de 
pantalones ". 
 
"De todos modos, ahora eres el representante en la tarjeta de presentación, 
¿verdad? 
 
"Vende la tarjeta de presentación de inmediato ".  
 
Seo Seung-hyun sacó una tarjeta de presentación del bolsillo del chaleco que 
estaba apretado en su pecho y la palmeó con las yemas de los dedos. El papel 
brillante se movió por el aire y golpeó la mejilla izquierda de Jang Young -hee. 
[SH Financial Services Co., Ltd. CEO Seo Seung-hyun] Una tarjeta de 
presentación coqueta sin contacto común se deslizó sobre la comisura 
izquierda de la boca de Jang Young-hee. Con un suspiro, se inclinó y recogió la 
tarjeta de presentación que se le había caído frente a la nariz. Preguntó Seo 
Seung-hyeon, mirando la cabeza de Jang Young-hee, quien se inclinó 
profundamente. 
 
"por lo tanto. ¿Por qué de nuevo hoy? ¿Quién más vendrá a jugar? "  
 
"El director ejecutivo Seo Ran-kwon está aquí ". 
 
Claramente era un nombre que Seo Seung-hyun no esperaba. 
 
“…¿Por qué es el director ejecutivo Kwon? " 
 
"Ve y descúbrelo por ti mismo ". 
 
"¿No almorcé con el CEO Park de Semtech más tarde? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"El director Kwon es lo primero ". 
 
"No lo es." 
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza hacia un lado y se levantó de una silla 
pesada. Una cara perfectamente simétrica se eleva hacia arriba. Las piernas 
largas se estiraron debajo de la camisa y el chaleco, que se apretaron 
fuertemente en los hombros y el pecho. 
 
"¿No eres el tipo de persona que viene a visitarme sin cita previa y me insul ta? 
" 
 
Seo Seung-hyun murmuró así, y Jang Young-hee no respondió. Seo Seung-
hyun tampoco esperaba una respuesta. Después de haber pasado casi una 
década trabajando con un jefe volátil, esta secretaria concienzuda distinguió 
claramente cuándo responder, cuándo no hacerlo y cuándo no hacerlo. 
 
Seo Seung-hyun salió de la sala del CEO con un ritmo pausado. Una placa de 
metal igualmente refinada se colocó frente a la elegante oficina del CEO 
rodeada de paredes de vidrio opaco. CEO Seo Seung -hyeon. 
 
Mis zapatos caminaron en silencio por el pasillo alfombrado.  
 
Al otro lado de la pared de mármol blanco y limpio, la ventana de vidrio frontal 
dejaba entrar la brillante luz del sol de la tarde sin filtración, revelando el 
espacioso pasillo y la oficina. Un par de hombres y mujeres con trajes 
perfectamente conservadores caminaban desde el lado opuesto y encontraron 
a Seo Seung-hyun e inclinaron ligeramente la cabeza. Seo Seung -hyun les 
sonrió. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Atravesé el pasillo hasta la habitación utilizada como sala de recepción. Al  
igual que la oficina del director general, era un espacio rodeado de paredes de 
vidrio opaco. En una esquina de la habitación, se apilaban bolsas de frijoles de 
colores primarios brillantes, y una mesa resbaladiza con forma de guisante 
ocupaba el centro de la habitación. La puerta es una puerta corredera que no 
se puede bloquear. En estos días, fue el trabajo de un diseñador de interiores 
que hablaba de espacios abiertos. 
 
Seo Seung-hyun empujó la puerta vigorosamente y levantó su voz alegre.  
 
"Director Gerente Kwon. ¿mucho tiempo sin verte?"  
 
Un hombre sentado en una silla de malla blanca al lado de la mesa levantó la 
cabeza. 
 
"CEO Seo ". 
 
se levantó de su asiento. 
 
la cabeza apareció. La altura de su mirada y su físico eran similares a los de 
Seo Seung-hyun. La única diferencia fue la leve sonrisa que apareció en su 
rostro serio, que no pudo leer. 
 
"¿Cómo has estado?" 
 
Kwon Shin-woo lo saludó con una voz tranquila y clara como una máquina y 
extendió su mano para ofrecerle un apretón de manos. Seo Seung -hyun tomó 
su mano con una sonrisa. Fue muy breve. Ambos soltaron sus manos al mismo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
tiempo. Jang Young-hee, que lo estaba mirando, pateó su lengua hacia 
adentro. Dos alfas similares. Fue algo muy orgulloso decir jajajaja así.  
 
"Yo siempre soy el mismo ¿Cómo está el gerente en estos días? 
 
Seo Seung-hyeon respondió en un tono alegre y tiró de la silla frente a Kwon 
Shin-woo y apretó sus caderas. 
 
"Younghee. Tráeme algo de beber ". 
 
"¿Qué te gustaría comer?" 
 
"cualquier cosa." 
 
"Me gustaría agua embotellada, por favor, secretario en jefe Jang ". 
 
Una conversación sin sentido continuó hasta que Jang Young -hee salió de la 
habitación y regresó. Las tonterías que comenzaron con el clima y cómo fue el 
viaje de negocios terminaron con la reaparición de Jang Young -hee en el 
momento en que los dos no querían hablar de las historias personales del otro 
y estaban a punto de cerrar la boca. 
 
Cada uno estuvo acompañado de un vaso de agua, jugo de naranja y un vaso de 
hielo. 
 
Jang Young-hee volvió a salir de la habitación. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun giró la tapa del jugo de naranja y la abrió. El silencio fue 
breve. Ninguno de los dos era el tipo de persona que daría vueltas y vueltas y 
alargaría la presentación. 
 
"Director general. No ha pasado mucho tiempo desde que vendimos ciento 
veinte mil millones de wones en el último trimestre. Es difícil moverse de 
nuevo ahora. Hay muchos colores de ojos mirando. Bueno, el director gerente 
ha llegado muy lejos, pero no quiero decir que no se pueda hacer sin cariño. 
Vamos a ver. Traeremos algunas pinturas de Nueva York el próximo mes. Creo 
que sería un poco difícil comprar grandes porque hay algunas cosas que hay 
que devolver a otros lugares. Si junta las piezas, creo que unos 4 mil millones 
estarán bien. Aproveche esta oportunidad para adquirir u n museo de arte ”. 
 
Kwon Shin-woo, que estaba escuchando en silencio a Seo Seung -hyun, esperó 
a que terminaran sus palabras y abrió la boca con calma.  
 
"CEO. No es por eso que estoy aquí hoy ". 
 
"¿Bien?" 
 
Seo Seung-hyun entrecerró su ojo izquierdo. 
 
Unos segundos más tarde, la punta de sus labios se movió hacia arriba.  
 
"Oye Esto es raro. ¿Cuánto necesitas? Para ser honesto, esto es lo que 
queremos hacer. Seoran tiene pocas deudas y tiene una base sólida ... . 1 Parece 
un poco difícil de manejar en el sector financiero, ¿verdad? ¿O es tu uso 
personal? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Representante Seo. No es así. Vine aquí hoy porque tengo algo que 
preguntarle al representante ”. 
 
“…¿por favor? ¿Director general? ¿A mi?" 
 
Seo Seung-hyun se rió, jajaja. La risa fue corta. La sonrisa de m odelo que 
apareció en el rostro del joven director gerente no cambió.  
 
La cabeza de Seo Seung-hyun se volvió rápidamente. 
 
Han pasado cuatro años desde que los dos han estado viviendo juntos bajo el 
nombre de una relación comercial. Seoran Group, para decirlo más 
claramente, Kwon Shin-woo, fue un gran socio comercial. Sobre todo porque 
no es una empresa que venda bromas de teléfonos móviles. Incluso si solo se 
trajo un luchador a África y se vendió, el margen que cayó solo para Seo 
Seung-hyun fue de cientos de millones de dólares. El comercio de armas se 
realiza en forma de licitación al precio más alto, y una vez que las mercancías 
se clasifican como secretos militares de otros países, es imposible siquiera 
investigar si realmente vendieron una unidad o cien unidades, así que si 
quieres lavar la ropa, realmente puedes hacer todo lo que quieras.  
 
Contrariamente al hecho de que el Servicio Nacional de Impuestos y la fiscalía 
tenían un hijo adjunto para tratar de desenterrar de alguna manera la estrecha 
relación entre los dos, la relación entre los dos era fría, no sencilla. En cuatro 
años, ni siquiera hubo algunas comidas o entretenimiento. Cuando dos alfas de 
la misma edad, treinta y cuatro, jugaban con una botella de licor y una mujer, 
no había diversión en absoluto. Cada vez que veo la cara de Kwon como un 
robot, me envuelvo en la parte de atrás de mi cabeza y la polla en la que he 
estado parada está tan fría, ¿qué demonios están haciendo ustedes dos? 
Simplemente me dan dinero y mierda, les venden aviones  de combate o 
misiles, África o el Medio Oriente, bueno, buenas hermanas y buena suegra.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Si bien una amistad tan hermosa duró más de cuatro años, podría decirse que 
fue la primera vez que Shin-Woo Kwon vino a pedir un favor en lugar de un 
trato. 
 
Las largas cejas de Seo Seung-hyun se volvieron a doblar suavemente. 
 
"Hablemos." 
 
"Quiero que me compres algo en Shanghai ". 
 
"¿Cómo?" 
 
"Puede ser el nombre de un automóvil o cualquier otra cosa. Después de eso, 
quiero que el representante me lo venda. Por supues to, la tarifa de 
intermediación será generosa ". 
 
"Mmm." 
 
Los pies de Seo Seung-hyun empujaron suavemente el suelo. Las ruedas de la 
silla repiquetearon hacia atrás y el respaldo se reclinó profundamente. Seo 
Seung-hyun miró a Kwon Shin-woo con las piernas cruzadas y un cuerpo 
apoyado en el apoyabrazos. 
 
"Director general. No hemos trabajado juntos durante uno o dos años. Lo sé, y 
tú lo sabes, pero dejémoslo claro una vez más. Decidí no hacer nada que 
pudiera hacer que me pisotearan la cola. El gerente y yo  somos lo mismo ". 
 
"Sé." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No sé qué es, pero si no es gran cosa, el director gerente puede comprarlo él 
mismo, o si estás ocupado, puedes pedirle a la secretaria del director gerente ... 
... . " 
 
"Whoa ". 
 
El suspiro de Kwon Shin-woo interrumpió el silencioso diálogo interno de Seo 
Seung-hyun. Seo Seung-hyun dejó de hablar. En los ojos entrecerrados, los 
ojos más entrecerrados miraron a Kwon Shin-woo con tenacidad. Fue la 
primera vez que un joven director gerente, insensible como un trozo de piedra, 
mostró tal reacción. Incluso frente a Seo Seung-hyun. 
 
"Lo que el CEO Seo quiere que compres es el producto de nuestra empresa ".  
 
una pequeña palabra. 
 
Seo Seung-hyun sabía todo en ese momento. 
 
El Grupo Seoran, entre los que Shin-Woo Kwon es el director gerente, es una 
de las empresas de armas líderes en el mundo. Lo mejor de la industria es el 
desarrollo de ojivas de combate y misiles, pero también tiene una participación 
significativa en los mercados de armas convencionales y químicas.  
 
Primero, compre algo. 
 
En segundo lugar, es una cuestión de empresa.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En tercer lugar, está en Shanghai. 
 
Cuarto, el director ejecutivo Kwon Shin-woo no puede ir directamente. 
 
Quinto, deberías preguntarle a un supuesto 'hombre de negocios' como Seo 
Seung-hyun. 
 
"AHA ". 
 
Los ojos de Seo Seung-hyun se alargaron. labios inclinados  
 
"¿Dónde diablos se atrevió un maldito bastardo a robar las pertenencias de 
Kwon? ¿Es nuevo? ja ja. esto es cierto Muy bueno. En su lugar, obtengamos 
algunas semanas de acciones de defensa en lugar  de cualquier otra cosa como 
tarifa de corretaje ". 
 
"Este es un producto nuevo sin nada que anunciar. Sería mejor que comprara 
algo más que acciones ". 
 
Kwon Shin-woo respondió con una voz seca. 
 
"Es un arma química, señor. La Haya, Ginebra, CWC1), un nuevo tipo no 
prohibido en ningún otro lugar. Si se usa en algún lugar, y si se sabe que el 
sitio de desarrollo es de esta manera, será una hoja de papel incluso si obtiene 
stock ". 
 
"ja ja… Mierda. ¿Por qué desarrollaste algo así de nuevo? ¿Ni siquiera un a cosa 
atrevida no fue suficiente cuando tropezó con el NPT2) en el Consejo de 
Seguridad la última vez? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Qué sé lo que piensan los científicos? solo. Es una coincidencia. Como con 
todas las demás armas químicas, señor ". 
 
Los ojos de Shin-Woo Kwon estaban sin vida y, por el contrario, había una 
sonrisa pintada en su rostro serio. A pesar de que estaban hablando de un 
arma química completamente nueva, de uso gratuito y no prohibida por 
ningún tratado, y de armas químicas tan amenazantes, su rostro era 
completamente el mismo de siempre. Si lo piensas bien, creo que elegí el menú 
del almuerzo con esa cara ... . Las continuas palabras de Kwon Shin -woo 
interrumpieron los pensamientos de Seo Seung-hyun. 
 
"De todos modos, señor. No tenemos ninguna intención de sacar esas armas. 
Será desechado ". 
 
"Bueno, La Haya Ginebra CWC NPT BWC3) Bien. Viva la paz mundial ”.  
 
Seo Seung-hyun, quien una vez más gritó hurra por la paz mundial sin sentirse 
inspirado, se levantó de la silla empujando las patas de la mesa con sus pies. 
Aunque fue un movimiento pausado, se sintió intimidante debido a su tamaño. 
Solo Shin-Woo Kwon, que tenía casi las mismas condiciones que él, se sintió 
incómodo en lugar de amenazado por él. 
 
"No puedo negarme, incluso si le estoy agradecido por avis arme antes de la 
semana esperada para el papel de seda. Sigamos adelante y hablemos de los 
detalles. ¿Qué tal un almuerzo o una comida? Ha pasado mucho tiempo desde 
que comí con el director gerente ". 
 
Después de revisar brevemente el reloj, Seo Seung-hyun le sonrió a Kwon 
Shin-woo. Sus miradas y sonrisas se encontraron por un momento. De todos 
modos, no fue solo un encuentro lleno de buena voluntad y diversión.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Hay un lugar tranquilo cerca. ¿Está bien la comida japonesa?  
 
"estupendo." 
 
Respondió exactamente con la misma expresión que cuando Kwon Shin-woo 
habló sobre su cortesía, arma NBCR4). 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
era el octavo octavo. 
 
Ha pasado menos de un mes desde que comenzó el año, pero es la octava vez.  
 
Choi Yoon-seok no tiene rival en términos del grosor de la placa superior, pero 
esta vez fue difícil no hacer nada ya que pusimos nuestras caras ocho veces en 
un período de aproximadamente 20 días. Choi Yun -seok, ocultando su 
vergüenza, fingió estar tranquilo y abrió la puerta.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El rostro pálido, que estaba barriendo el piso sacudiendo la escoba, miró a 
Choi Yoon-seok. Sus párpados cayeron hasta la mitad debajo de sus suaves 
cejas, y sus párpados dobles estaban claramente expuestos, y sus ojos se 
movieron como una vaca un par de veces. Hubo un revoloteo de lá grimas a lo 
largo de la esquina inferior izquierda de las cejas estrechamente dobladas.  
 
"Oye, oye, Youngjin. mucho tiempo sin verte."  
 
Choi Yun-seok casi se abofetea después de decir eso. Fue solo la semana 
pasada que abrió la puerta de este restaurante de pollo y saludó cortésmente. 
 
Afortunadamente, Lee Young-jin fingió no saberlo. ¿Estás fingiendo que no lo 
sabes o realmente no estás interesado? 
 
"Si. mucho tiempo sin verte." 
 
Youngjin Lee asintió con la cabeza una vez. 
 
La escoba que estaba barriendo el piso de mármol artificial barato se detiene 
por un momento, luego comienza a moverse lentamente de nuevo. Fragmentos 
de botellas rotas, papel de seda húmedo, polvo y cabello enredado se 
estrellaron contra los palos de escoba desnudos en el suelo.  
 
"¿Cómo has estado?" 
 
Choi Yun-seok acercó una silla a la puerta de la tienda y se sentó. La respuesta 
llegó un poco tarde. El mentón delgado asintió lentamente una vez.  
 
"¿ocupado?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"solo… . " 
 
La mano blanca que sostiene la escoba se mueve un poco y luego se detiene, 
luego se mueve nuevamente y luego se detiene, luego las lágrimas debajo de la 
esquina izquierda del ojo se mueven y los labios se mueven un poco. La escoba 
se mueve de nuevo. 
 
"Hmmmm ”. 
 
Choi Yoon-seok tosió varias veces. 
 
"Youngjin, ¿no necesitas dinero? " 
 
"Siempre te necesito ". 
 
Lee Young-jin respondió un poco más rápido de lo habitual esta vez.  
 
Se lo merecía. 
 
Lento y perezoso como una vaca, este hombre siempre estaba cansado del 
dinero. Exactamente endeudado. Choi Yun-seok no sabía exactamente cuánto 
era su deuda, pero sabía que no era ni un centavo o dos.  
 
"Conseguí un trabajo... . " 
 
Choi Yoon-seok tomó su suerte y miró a los ojos de Lee Young -jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Sé que a Youngjin Lee no le gusta este tipo de trabajo. Cada vez que Yoon -seok 
Choi pide un trabajo, dice: 'Tengo que irme a tiempo parcial ... . No era la 
primera vez que meneaba las lágrimas y agitaba la cola de mi caballo 
avergonzada. Sin embargo, era cierto que estaba afectado por el dinero o 
incluso las deudas, por lo que hubo muy pocos casos en los que se negó a 
trabajar. 
 
"Este caso es un poco grande ... No sé si llegará el momento, Youngjin ".  
 
"¿Qué tan grande es el número? " 
 
"Eh. Fue traído por la maestra ". 
 
"¿Maestro?" 
 
Saltó sobre los párpados que habían estado caídos como si estuviera 
durmiendo. Las pestañas densamente levantadas revolotearon.  
 
Choi Yoon-seok tragó saliva seca sin darse cuenta.  
 
Si fuera maestro, Lee Young-jin sería un poco más fácil, más cómodo y ganaría 
mucho dinero. 
 
Lee Sang-jong (異常 especie)Lo que esto puede hacer es ilimitado. Debido a su 
condición física, que es completamente diferente a la de la especie en general, 
recibe dos o tres veces la tarifa normal incluso si realiza los trabajos de 
construcción diarios. Por supuesto, lo que Yoon-seok Choi quiere presentarle a 
Young-jin Lee no es el trabajo en un sitio de construcción. Entre los tontos que 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Choi Yoon-seok conoce, hay al menos treinta docenas de pervertidos que están 
ansiosos por ver incluso la punta del cabello de Omega. Además, ¿dónde está 
Lee Young-jin con una apariencia normal? Dado que los ojos de Yoon -seok 
Choi se pueden distinguir entre dos pares de ojos, he visto muchas cometas 
como esta en los últimos treinta y cinco años, pero Lee Young -Jin lo escuchó 
en diez, no, cinco o incluso dos. dedos. Si es Lee Young-jin, incluso si solo 
quiere sentarse a su lado, las personas que llamarán estarán en problemas. Si 
Lee Young-jin se queda sentada sin comprender, agitando las pestañas y 
agitando los puntos de lágrimas, habrá un alboroto de jadeos y jadeo s. Incluso 
si me dejas lamerme los dedos de los pies, vendría con un montón de dinero, 
pero incluso si solo les cobro a estos idiotas cinco o tres dólares ... .  
 
Choi Yoon-seok dejó de pensar allí. 
 
engaño inútil. 
 
La maestra no solo lo miraría así, y Lee Young-jin también parecía una 
muñeca de azúcar por fuera, pero es una especie ideal. ¿Hay alguna forma de 
hacer algo como una puta que es obediente a idiotas con una personalidad 
idealista? Si lo volcara accidentalmente, solo estaría en deuda para pagar la s 
facturas del hospital. Tal vez por eso la maestra ni siquiera le dijo a Lee Young -
jin que hiciera eso. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
Choi Yoon-seok, que no abrió la boca, volvió a preguntarle a Lee Young -jin. 
 
Esto es raro. 
 
Young-jin Lee nunca preguntó nada ni mostró interés en nada. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
sentirse bien 
 
Choi Young-seok asintió rápidamente. 
 
"Es un poco grande, así que esto también ", dibujó un círculo con el pulgar y el 
índice juntos. “… Yo digo que no tengas miedo. No será una mala condición ".  
 
Después de eso, miró a los ojos de Lee Young-jin y continuó hablando. 
 
"pero esto es un poco Es un gran trabajo, por lo que llevará unos días. Tengo 
que irme de viaje de negocios ... Por supuesto, hay gastos de viaje ".  
 
"¿Viaje de negocios? ¿cuántos días? Tengo que trabajar parte ... . " 
 
okey. Sabía que ese sonido saldría. 
 
"descansar unos días. Guarde la pizca, pellizque. Te salvaré."  
 
"Pero... . " 
 
Lee Young-jin de nuevo, vacilante, empañó la cola de su caballo.  
 
Choi Yoon-seok se dio una palmada en las mejillas hacia adentro ha cia su 
respuesta ondulante y ondulante, y luego humedeció su boca reseca con saliva.  
 
"Incluso si piensa en un sustituto a tiempo parcial, esto es una ventaja. No está 
tan lejos de Shanghai ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿herida?" 
 
Las comisuras de las cejas de Lee Young-jin cayeron. 
 
"herida… Está lejos." 
 
se lamió los labios. El labio regordete y abultado era más regordete en la parte 
inferior, y cada vez que sus labios se contraían, se revelaban sus dientes 
frontales blancos, luego se revelaba la punta de su pequeña lengua, y lue go los 
dos aparecían alternativamente y luego se exponían juntos, y esto era repetido 
varias veces. Choi Yoon-seok, inconscientemente tragando saliva, miró la 
escena y luego tosió con sorpresa. 
 
"Está a solo dos horas de Incheon ". 
 
"¿Por qué debería lastimar? ¿No podemos hacerlo en Seúl? "  
 
"Supongo que ese es el caso ". 
 
Youngjin Lee pareció dudar. 
 
Choi Yoon-seok estaba nervioso. 
 
"buen shanghai Macao es bueno, Hong Kong es bueno, pero Shanghai es 
bueno. Ah, de camino, tómate unas pequeñas vacacione s y haz turismo. ¿Sí? 
Pagaré todos los gastos del viaje. ¿Nunca has estado en Shanghai?  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
No hubo reacción de Lee Young-jin. Era dudoso que estuviera escuchando la 
charla de Choi Yoon-seok. Solo miré a Choi Yoon-seok, mirando fijamente al 
aire, y solo las cejas con pestañas densas parpadearon como una vaca.  
 
Choi Yoon-seok jugueteó tímidamente con la parte de atrás de su cabeza, 
pensando en lo que tenía que decir para ganarse el corazón de Lee Young -jin. 
ocho veces al mes. Eh. en realidad no mucho No es una tarea fácil y no es algo 
que cualquiera pueda hacer. 
 
Fue entonces cuando me vino a la mente una carta de triunfo.  
 
"¡Ah! ¡Derecha! ¡okey! ¡Ji Hoon! Junghoon también lo está haciendo esta vez. 
Eres cercano a Junghoon ". 
 
La mano blanca que sostenía la escoba tembló. La cabeza de Lee Young-jin se 
ladeó con un crujido. Después de un rato, miró a Choi Yoon -seok. un segundo. 
Su mirada volvió rápidamente al suelo. y mirar de nuevo. Eso se repitió varias 
veces. Choi Yoon-seok sintió que iba a morir de dolor de es tómago. Incluso 
cuando disfrutaba coqueteando con una chica sexy, no me molestaba tanto. 
Después de un tiempo, Youngjin Lee abrió lentamente la boca. Choi Yoon -seok 
miró fijamente sus labios regordetes, preguntándose qué sonido salía de sus 
labios. 
 
"¿Tío?" 
 
"okey. Jung Hoon trabajó en China durante mucho tiempo. Si cae en algo 
como esto, lo siento ". 
 
“…¿Cuánto tiempo crees que tomará, Yoon Seok? "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Eso depende de Youngjin-san. Pero todavía hay tiempo para hacerlo. Pienso 
en una semana más o menos ". 
 
"una semana… . " 
 
Youngjin Lee bajó la cabeza. 
 
Sus ojos miraron al suelo. 
 
Esa, esa, esa expresión. Choi Yoon-seok lo agarró por la nuca y tembló. ¿Qué 
diablos está pasando durante una semana?  
 
"¿Puedo conseguir un sustituto para trabajar durante una sema na? " 
 
"Te salvaré. Si no puede encontrarlo, lo haré por usted ".  
 
Entonces, Youngjin Lee levantó la cabeza. 
 
Los ojos negros brillaron. 
 
"Este trabajo es duro ... . " 
 
Maldita sea, pero incluso si fue difícil barrer y limpiar un gallinero ... . Choi 
Yoon-seok se tragó esas palabras por la garganta.  
 
"Oye, cuando piensas en Youngjin, es así. ¿Dónde están las dificultades? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Luego, Choi Yoon-seok lentamente levantó su trasero de la silla y se acercó a 
Lee Young-jin. Han pasado más de tres años desde que se retiró del servicio 
activo, pero sus brazos todavía tienen músculos utilizables y envuelven 
suavemente los hombros de Lee Young-jin. Youngjin Lee no se resistió. 
Simplemente miró a Choi Yoon-seok con sus distintivos párpados medio 
doblados y ojos ligeramente levantados. sentirse bien 
 
"¿El trabajo siempre termina a tiempo? " 
 
Lee Young-jin lo miró con una mirada húmeda y luego asintió lentamente.  
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Estaría mintiendo si dijera que no estoy nervioso.  
 
Cuando el avión aterrizó en el Aeropuerto Internacional de Pudong, las 
tensiones estaban en su punto máximo. Había un letrero que decía que estaba 
bien aflojarse el cinturón de seguridad, pero Lee Young -jin se quedó allí 
sentado durante mucho tiempo. Apenas levantó las nalgas y toqueteó los 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
brazos para sacar el equipaje. La bolsa de Boston, que no pesaba mucho al 
transportarla, parecía pesar unos 30 millones de kilogramos cuando se 
descargó. 
 
Lee Young-jin fue arrastrado por la multitud sin resistencia y se  movió 
lentamente a lo largo de las olas. Sacó un pasaporte nuevo y rígido de su 
bolsillo. JASON LEE. nombre desconocido. Es incómodo.  
 
Era la primera vez que tenía pasaporte, abordé un avión o pisé cualquier lugar 
que no fuera suelo coreano. 
 
Pero fue la preocupación la que superó la tensión. 
 
En primer lugar, un sustituto a tiempo parcial. Choi Yoon -seok trajo a un 
turbio a tiempo parcial de algún lugar. Se dice que es un estudiante 
universitario. Parecía inteligente y rápido, pero como estudiante univers itario, 
nunca debió haber hecho un trabajo difícil. El gallinero paga ocho mil wones la 
hora. El trabajo es arduo ya que paga una suma enorme cada hora. No hace 
falta decir que la limpieza debe hacerse antes de abrir, clasificar los 
desperdicios de comida y los desperdicios generales, y servir un salón con seis 
mesas por sí misma. Es una suerte que el presidente sea una buena persona, 
pero como es un estudiante universitario, ¿un estudiante inteligente que solo 
ha estudiado antes puede hacer ese trabajo? Oh sí. Debería haberte recordado 
de antemano que los huesos de pollo no son desperdicio de comida.  
 
El segundo es un gato callejero que va y viene cerca de la villa donde vive Lee 
Young-jin. Hace frío y vive en el sótano de la villa, pero al principio desapa rece 
cuando escucha pasos. Luego, hace unos días, presencié a un cabrón que vivía 
en el tercer piso maldiciendo a una ballena ballena mientras blandía una 
cuchilla contra el tipo del tamaño de un puño. Mientras estaba fuera, le 
preocupaba morir congelado, morir de hambre o ser asesinado por un matón 
en el tercer piso. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Aparte de eso, el suministro de agua de la villa no explotará con el frío, si un 
ladrón entrará y se llevará los artículos del hogar como la última vez, si el gas 
no explotará, si el kimchi en el refrigerador no se escurrirá, etc. ... . 
 
Mientras estaba preocupado, una ola de personas lo empujó al frente del 
mostrador de inmigración. El personal de jueces parecía como si alguien que 
no conocía les hubiera abofeteado en la cara. Lee Young -jin respondió con 
cautela en un inglés incómodo porque parecía que se daría una bofetada en la 
mejilla si respondía incorrectamente. Afortunadamente, no hubo largas 
conversaciones. Los ojos del empleado miraron el pasaporte de Lee Young -jin 
y sellaron el sello. Ese fue el final. Lee Young-jin se sintió aliviado y 
rápidamente se escapó del mostrador de inmigración.  
 
Las salas de llegadas y salidas estaban abarrotadas.  
 
La gente se encontró, se abrazó, se besó en la mejilla y se golpeó el hombro con 
los puños, haciendo ruido. 
 
Había demasiada, demasiada gente. 
 
Youngjin Lee agarró la bolsa de Boston con fuerza. Las asas de cuero estaban 
resbaladizas por el sudor empapado en las palmas. miró a su alrededor El 
maestro dijo que debe haber alguien que lo recoja en e l aeropuerto. Justo 
cuando estaba a punto de preguntar quién era, se cortó la llamada. Youngjin 
Lee sostuvo el teléfono celular desconectado durante mucho tiempo.  
 
No sabía qué hacer en medio de toda esta gente, así que miró a su alrededor.  
 
Un grupo de hombres hablando en voz alta, una pareja de ancianos caminando 
tomados de la mano, una mujer joven con un bebé en brazos, un hombre de 
negocios con rostro cansado y… . 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Youngjin Lee! " 
 
Alguien le dio una palmada en el hombro por detrás. Lee Young -jin casi saltó 
en el acto como un gato pisoteado por la cola. 
 
Respiré hondo y miré hacia atrás. 
 
El hombro que se elevaba como una montaña fue lo primero que vi. A 
continuación, una cabeza brillante, unos antebrazos gruesos que no podían 
cubrirse con un jersey y dos pares de muslos tan duros como el hierro fundido 
me llamaron la atención uno tras otro. 
 
"¡Señor!" 
 
Lee Young-jin saltó a sus brazos con la velocidad más rápida de su vida. Luego, 
con ambos brazos, buscó a tientas y se abrazó a su cintura como de tambo r. 
Todos los movimientos fueron lo suficientemente lentos.  
 
Ji-hoon se rió y golpeó el trasero de Lee Young-jin con una palma del tamaño 
de la tapa de una olla. Fue tan doloroso que las lágrimas brotaron de las 
esquinas de los ojos de Lee Young-jin. 
 
"niño ¿Cómo estuvo el vuelo?" 
 
Me vino a la mente el momento en que un avión corriendo por la pista, dos 
horas en clase económica en una aerolínea de bajo costo, el ombligo a su lado 
roncando sin parar, asientos estrechos como nosotros que no se ajustan a su 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
cuerpo, extraños ruidos de máquinas desconocidas. origen, después de pensar 
en estas cosas por un tiempo, apenas respondí.  
 
“…No fue nada." 
 
Jihoon sonrió ante la lenta respuesta. Al mismo tiempo, estaba a punto de 
levantar a Lee Young-jin, por lo que Lee Young-jin apretó los dientes y dio un 
paso atrás. 
 
"¿Es esta tu primera vez en Shanghái? " 
 
Preguntó Jihoon. 
 
No solo en Shanghai, sino que es la primera vez que estoy fuera de Corea y es 
la primera vez que viajo en avión. Lee Young-jin iba a responder eso, pero se 
perdió el tiempo cuando tres o cuatro estudiantes pasaron junto a él, riendo y 
riendo. Mientras tanto, Ji-Hoon Ji tomó su bolso de Boston. Simplemente lo 
dejé ir, porque era inútil resistir. 
 
"Sígueme." 
 
Jihoon lo miró y levantó la barbilla. Lee Young-jin siguió rápidamente la 
espalda de Ji-hoon. 
 
Cuando salieron del aeropuerto, el viento amargo del norte les rompió las 
mejillas con fiereza. Las líneas de estacionamiento se trazaron en la amplia 
llanura de asfalto y los automóviles estaban estacio nados a lo largo de la línea. 
Jihoon Ji caminó hacia el gran Volvo. Lee Young -jin tiró apresuradamente del 
antebrazo ardiente de Ji-hoon mientras abría el baúl. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Hay una computadora. Me lo llevo." 
 
"okey." 
 
Ji-hoon le devolvió gentilmente la bolsa a Young-jin Lee. 
 
Lee Young-jin agarró la bolsa y se sentó en el asiento del pasajero.  
 
Tan pronto como Ji Hoon se sentó en el asiento del conductor, encendió el 
calentador a la temperatura más alta. Una brisa cálida me atravesó los pies y el 
pecho. 
 
"¿Somos solo tú y yo? 
 
"Tengo a Eunyoung. ¿Conoces a Park Eun-young? 
 
Park Eun-young, Park Eun-young ... . Es un nombre memorable. Lee Young-
jin asintió con la cabeza como si fuera invisible.  
 
"okey. okey. veterano. estarás bien Ya estoy en la casa segura. Eres el último, 
chico ". 
 
"No me llames niño ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee solo protestó. El labio inferior, que sobresalía más que el 
superior, estaba soñando. Jihoon Jihoon se rió lo suficientemente fuerte como 
para hacer que su pecho retumbara. 
 
Arrancó el coche con bastante brusquedad. 
 
El pesado Volvo se deslizó por la carretera asfaltada.  
 
"¿Cuál es la descripción del trabajo? " 
 
"Acabo de recibir noticias del profesor ".  
 
"¿Es esta su primera aplicación en el sitio? " 
 
"Sí… ... . " 
 
Lee Young-jin empañó la cola de su caballo. aparentemente inseguro. Sus ojos 
apuntaban habitualmente hacia abajo. Jihoon extendió una mano y acarició su 
frente. Youngjin Lee se encogió de hombros con calma y estiró suavemente su 
brazo, golpeando su hombro como una roca. Ji Hoon se rió de nuevo  ante la 
expresión de intimidad tímida. 
 
"Hubo cambios mientras estabas en el avión ".  
 
Ji Hoon dejó de reír y comenzó a hablar así. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Se ha cambiado la fecha de la subasta. No sé de dónde saqué el olor, pero 
parece que los pequeños escarabajos peloteros están entrando de aquí para 
allá. Pequeña, tienes que darte prisa ". 
 
"¿Dónde hablaste? 
 
"Bien. Como saben, esta edición es un poco más grande. Eun -young 
sospechaba que Choi Yun-seok estaba usando pies de pulpo con alguien que no 
era nosotros ". 
 
Ante el nombre de Choi Yoon-seok que salió de la boca de Ji-hoon, Lee Young-
jin puso los ojos en blanco. Jihoon sonrió amargamente. Volvió a quitar la 
mano derecha del mango y, en cambio, acarició la espalda de Lee Young -jin 
con cierta dureza. 
 
"No te preocupes, chico. No tengo nada que ver con él y no me preocupas por 
ti. ¿Te estás alejando de lo que dije? 
 
Ante esa pregunta, la conciencia de Lee Young-jin se pinchó y su cuello se 
encogió como si hubiera crecido. La frente parecida a una piedra de Jihoon, 
que lo notó de inmediato, se cavaron arrugas y profundas arrugas 
verticalmente. 
 
"그 개새끼 가 또 널 건 드렸어? Shi-Pearl necesita otra mano para entrar en razón ... 
... . " 
 
"¡Oh, no! no. Solo estaba pasando la voz ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Si ese bastardo sigue acusándote, asegúrate de decírse lo, Youngjin Lee. 
¿okey?" 
 
Después de eso, Jihoon Jihoon escupió un lenguaje abusivo. Fue un gruñido 
familiar. Tal bastardo algún día será enterrado en cemento y se hundirá en el 
Mar de China Oriental, o se subirá a un barco chino de pesca de altura, o lo 
hará él mismo si otras personas no lo hacen. Youngjin Lee bajó la cabeza y 
jugueteó con el asa de su bolso. 
 
El coche entró en la ciudad. 
 
Detrás del rascacielos puntiagudo que atravesaba el lúgubre cielo gris, una 
puesta de sol moteada se desplegaba en las nubes oscuras. La puesta de sol 
rojiza, que comenzaba en el oeste de la ciudad, abrasaba toda la ciudad. El río 
Huangpu serpentea entre rascacielos y edificios.río)La ciudad se dividió en 
este y oeste. Había varios barcos turísticos. 
 
La puesta de sol se desvaneció en un instante. 
 
Los imponentes edificios a lo largo del río y el mar brillaban en cinco colores.  
 
Volvo giraba a través de un bosque de edificios de estilo nuevo y callejones 
sinuosos como una serpiente retorcida antes de detenerse en uno de l os 
edificios. Era un apartamento antiguo, de estilo occidental, con una historia 
como si hubiera sido construido en la era Jojoji.  
 
Los dos salieron del coche. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ji-Hoon Ji volvió a tomar la bolsa de manos de Young -Jin Lee. Lee Young-jin, 
impotente, tomó la bolsa y lo siguió. Dijo en voz alta mientras subía los 
escalones de piedra. 
 
"No hay ascensor ya que es un edificio antiguo ".  
 
"está bien." 
 
Ji-hoon sonrió ante la obediente respuesta de Lee Young -jin y luego se frotó la 
cabeza redonda con su gran mano. Su cabello rizado era un desastre. Cuando 
Lee Young-jin se sobresaltó y se endureció, sus palmas llenas de baches ahora 
estaban acariciando la parte posterior de la cabeza del hombre hecho a mano 
sin lastimarlo. Lee Young-jin no pudo resistirse y no supo qué hacer, así que 
dijo ah, ah, ah, ah, ah, una pequeña respiración jadeante. El pecho de Jihoon 
se contrajo al ver su apariencia indefensa, y al final estalló una gran carcajada.  
 
El cuarto piso del edificio de cuatro pisos era una casa segura. Los pulmone s, 
que tenían solo un puñado de capacidad pulmonar debido a la falta de 
ejercicio, revoloteaban dentro del pecho de Lee Young -jin. Lee Young-jin jadeó 
y se detuvo detrás de la espalda de Ji-hoon. Ji Hoon llamó a la vieja puerta 
principal. 
 
La puerta se abrió con un traqueteo. 
 
"Porque no tienes que vencerlo ". 
 
Era una voz femenina contundente. 
 
Lee Young-jin bajó la cabeza detrás de Ji-hoon Ji-hoon y extendió la cabeza. 
La mano de Jihoon empujó su espalda y lo metió en la puerta principal.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Oh Dios mío." 
 
La mujer inclinó el cuello y miró a Lee Young-jin. 
 
especies anormales. Omega (sexo).Alto. Fue la primera impresión que Lee 
Young-jin tuvo de ella. Lee Young-jin la miró de arriba abajo rápidamente. 
Parecía tener unos 30 años, y tenía el pelo corto y cort o que mostraba la parte 
posterior de las orejas, y grandes ojos negros con párpados dobles 
transparentes. 
 
"Eres Youngjin ". 
 
Ella sonrió y se acercó a Youngjin Lee. Mientras tanto, Ji -hoon cerró la puerta 
principal y entró. 
 
"Soy park eun-young Llámame Eunyoung noona. Un placer conocerte. 
¿Trabajaban juntos en Yokohama? Nunca he visto tu cara, pero me ayudaste 
mucho en ese entonces ". 
 
Fue un saludo de bienvenida. 
 
Bajo los párpados caídos de Lee Young-jin, solo los ojos negros eran delgados, 
así que se subió y la miró fijamente. Él lo miró así por un momento, luego, 
vacilante, extendió la mano y agarró su mano extendida. Park Eun -young 
sacudió su brazo con tanta fuerza que su hombro cayó y luego lo soltó.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No sabía que ella era una belleza tan linda. Equipo de soporte, ¿qué dices? 
genio de la informática? Eso es todo. Entonces pensé que era una especie 
normal ". 
 
Ante el elogio imprudente de la hermosa y delgada Omega, Lee Young -jin se 
encogió de hombros, sin saber qué hacer. En ese momento, Ji-Hoon Ji empujó 
su cuerpo por detrás y entró. Los pies de Lee Young -jin, empujados por el 
pecho, se dirigieron hacia el estremecimiento. 
 
"Tienes un amante ¿Cuantos años tienes? ¿Estás seguro de que no eres menor 
de edad? " 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
A Park Eun-young no le importó en absoluto la reacción antisocial, hizo un 
gesto con la mano hacia él y le indicó que entrara.  
 
"Venga. ¿Hace frío? ¿Hace más frío que Seúl? ¿Seúl está a menos 6 grados? 
No, hará más frío que Seúl ". 
 
habló con sarcasmo. 
 
"¿No estás interesado en envejecer? Conozco un buen alfa. bien Sincero. Es un 
comerciante en Japón, pero es inteligente para ser un alfa. Esos tipos son los 
mejores que he conocido. No un Alfa ignorante como Jung Hoon ".  
 
Ji-hoon le dio una palmada en el costado con el puño. 
 
"¿De qué estás hablando de aferrarte a un niño? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Bueno, mirando a Jung-hoon a tu edad, tú y yo somos niños ".  
 
"Esto va a morir ". 
 
Jihoon Jihoon reveló esto, y Eunyoung Park lo pateó en broma en la espinilla y 
rápidamente se dio la vuelta. 
 
"Entra de todos modos. Acabo de llegar, pero tengo todo lo que necesito. Yo te 
guiaré. Oh, has comido? ¿Qué te gustaría comer?"  
 
Continuó hablando rápidamente sin esperar la respuesta de Youngjin Lee.  
 
"Pero esta es la primera vez que veo a Lee Sang-jong hacer algo así. 
Especialmente un omega lindo como tú. No solemos hacer eso. Quiero decir. 
Es como sentarse frente a la cabecera de un escritorio y hablar sobre algo ".  
 
Tales palabras ya se han escuchado en abundancia y ya no son nuevas. 
Youngjin Lee puso una expresión tímida. 
 
Este es el resultado de una larga historia de discriminación racial que ha 
durado cientos de años. Han pasado solo cien años desde que a Lee Sang -jong 
se le permitió recibir una educación superior, y men os de la mitad del tiempo 
se le permitió ingresar a una universidad. Solo han pasado unas pocas décadas 
desde que a Lee Sang-jong se le permitió legalmente sentarse frente a este 
noble dispositivo mecánico, que es una aglomeración de tecnología de 
vanguardia. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Park Eun-young, que estaba balbuceando y parloteando, se dio la vuelta al 
final del pasillo. Había una pequeña sala de estar y una pequeña cocina 
adjunta. En el salón había un sofá de tres plazas, un sofá de una plaza y una 
mesa baja. Una bolsa rota de papas fritas, un par de botellas de cerveza y dos 
manzanas estaban esparcidas sobre la mesa. Junto a él había un paquete de 
cigarrillos vacío y un cenicero. 
 
Park Eun-young abrió la puerta del lado izquierdo del pasillo opuesto al salón.  
 
"está es tu habitación lugar de trabajo. La cama puede resultar un poco 
incómoda, pero de todos modos no tardará mucho ".  
 
Youngjin Lee miró dentro de la habitación.  
 
Era pequeño. 
 
Había una ventana, pero las persianas estaban cerradas y había un escritorio 
grande en un ángulo que no era visible desde la ventana. Tres monitores 
estaban uno al lado del otro sobre el escritorio con sus cables colgando. Una 
pequeña cama de hierro estaba unida a la pared opuesta. Un calentador de 
vapor antiguo instalado debajo de la ventana siseó y endureció esta pequeña 
habitación. 
 
"¿Necesitas algo más? 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza en silencio, entró en la habitación y dejó la 
bolsa de Boston sobre la cama. 
 
Park Eun-young se rascó la barbilla por un momento y luego se encogió de 
hombros. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"okey. Tendré algo que preparar, así que lo organizaré primero. Jeonghoon y 
yo saldremos de reconocimiento. ¿Necesitas algo?"  
 
"no." 
 
Después de responder en voz baja, Lee Young-jin vaciló y volvió a abrir la boca. 
 
"¿Ya te vas?" 
 
Aunque era tan pequeño como el sonido de un pájaro, el oído sensible de Lee 
Sangjong lo captó sin dificultad. Park Eun-young negó con la barbilla. 
 
"Eh. Estoy caminando tratando de calcular la distancia. Es mi primera vez en 
Shanghai. Volviendo principalmente a Japón ...  ¿saber? Yokohama fue un 
buen momento. je je. ¿Hablas chino?" 
 
"no… . " 
 
"Tampoco soy bueno en eso. poco. Había rumores de que los coreanos estaban 
interfiriendo en este asunto. Bueno, es Junghoon. Es muy quisquilloso en 
China, y ha estado mucho en China, así que hay Kwansi5) por todos lados. No 
te preocupes." 
 
Al escuchar sus palabras, Youngjin Lee asintió con la cabeza.  
 
"Me voy un poco más tarde. Treinta minutos."  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Eh?" 
 
"Tengo un poco preparado para ti ". 
 
Park Eun-young respondió brevemente, "Lo sé", sin decir mucho, y luego cerró 
la puerta y se fue. 
 
Youngjin Lee abrió la bolsa de Boston y sacó una computadora portátil grande. 
Lo puse en mi escritorio y conecté mi monitor. Después de encender la 
computadora portátil, esperé un rato y luego abrí el teléfono inteligente. La 
sincronización comenzó de inmediato. Se examinaron los tres monitores. 
Ejecutó un software, lo puso en la pantalla e intentó manipular el software con 
su teléfono inteligente. funcionó a la perfección. Era algo que podía hacer con 
los ojos cerrados. De todos modos, no fue un gran trabajo. Se configuró para 
capturar al azar decenas de millones de conexiones inalámbricas a Internet 
que circulaban por toda esta enorme ciudad marítima, las intercambiaban 
cada segundo y pasaban por algunas verificaciones. 
 
Después de confirmar que todo estaba bien, se levantó de su silla y volvió a 
abrir la bolsa de par en par por ambos lados. Una caja de plástico plana y 
cuadrada intercalada entre la ropa llegó a mis dedos. lo sacó Abrí la caja y 
verifiqué el contenido. Todo sonaba bien. Lo tomó y salió.  
 
Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park estaban sentados en el sofá de la sala de estar.  
 
Ji-hoon Ji estaba sentado en un sofá para una persona con las piernas abiertas, 
y Eun-Young Park, con las piernas extendidas en un sofá largo, fumaba un 
cigarrillo en una posición a medio acostar. El humo del cigarrillo llenó el salón.  
 
Park Eun-young cruzó las piernas e hizo un lugar para que Lee Young -jin se 
sentara. Dudó por un momento, luego se sentó a su lado, metiendo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
cuidadosamente la punta de sus nalgas. Luego, empujé con cuidado el estuche 
de la lente de la caja de plástico en el pequeño espacio entre la bolsa de papas 
fritas y la botella de cerveza que había sido desordenada en la mesa pequeña.  
 
Park Eun-young lo miró con una caña de cigarrillo entre sus largos dedos.  
 
"¿Esta?" 
 
"lente." 
 
En lugar de Young-Jin Lee, respondió Ji-Hoon Ji. 
 
"Cuando usamos esto, lo que vemos es visible para el niño. Exactamente con 
un pequeño monitor ". 
 
Lee Young-jin trató de decirle que no la llamara niña, pero miró a Park Eun-
young y simplemente cerró la boca. Jihoon, que lo sabía, se rió entre dientes y 
dejó escapar una amplia sonrisa. 
 
Park Eun-young recogió el estuche de la lente con ojos curiosos.  
 
"¿No es eso peligroso? 
 
"Ya se ha sometido a suficientes ensayos clínicos y se ha utilizado varias veces 
en la práctica ... . " 
 
"Yo también lo he usado. dos veces." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ji Hoon respondió de nuevo. 
 
Lee Young-jin expresó pasivamente su insatisfacción haciendo pucheros hacia 
Ji-hoon, quien interceptó su explicación varias veces. 
 
Park Eun-young soltó una risa grave. El humo del cigarrillo se elevó entre sus 
labios. 
 
"No hay agua. Puede ser un poco mareado, pero no durará mucho. Si el dolor 
de cabeza o los mareos persisten, avíseme ". 
 
"okey." 
 
"Y este es solo uno. No importa de qué lado lo pongas ".  
 
"¿Por qué no están los dos? 
 
"Existe un pequeño problema con la tecnología para visualizar digitalmente las 
diferentes pantallas refractivas que reciben ambos ojos. No fue desarrollado 
por mí, y no es mi especialidad, así que no lo sé ". 
 
"¿okey?" 
 
Park Eun-young presionó tranquilamente una colilla de cigarrillo en el 
cenicero para apagarlo y abrió el estuche de la lente. Las uñas cortas de marfil 
recordaban la fina lente del estuche. Un lustre me tálico brillante pasó sobre la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
superficie de la lente de plástico especial y pronto colocó la lente sobre su 
pupila derecha. 
 
"Piense en ello como un juego ". 
 
"¿juego?" 
 
Youngjin Lee asintió y continuó explicando. 
 
"De vez en cuando lo reviso ... Entonces, algo como un objetivo o una 
dirección. Yo te lo mostraré. No es frecuente, porque probablemente no pueda 
seguir mirando la pantalla. Solo cuando importa ".  
 
"okey. Realmente es como un juego ". 
 
Park Eun-young se rió. 
 
Luego, levantó la parte superior de su cuerpo, que había sido colocado 
libremente entre el reposabrazos del sofá y el respaldo, puso un brazo sobre el 
hombro de Youngjin Lee y corrió por el interior de la caja de plástico con la 
otra mano. 
 
"Consíguete también otros juguetes ". 
 
Lee Young-jin levantó los párpados y la miró con ojos desconocidos. Por lo 
general, el personal de campo no estaba muy interesado en tales cosas. Al igual 
que Ji-hoon Ji-hoon, que está sentado en la mesa con los pies extendidos y 
bebiendo una cerveza. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Le entregó a Park Eun-young un auricular Bluetooth suave del tamaño de una 
uña meñique. Park Eun-young lo tomó y fingió saberlo. 
 
"Oh, probé esto ". 
 
"Si. Es un poco diferente de Yokohama, pero es casi lo mismo. Tecnología 
alemana. Añadieron que les costaba un poco reco nocer las voces de 
proximidad ". 
 
"Nos vemos en alguna parte ". 
 
Park Eun-young, equipado con lentes y auriculares, saltó del sofá.  
 
Youngjin Lee la llevó de regreso al estudio. 
 
Cuando abrió el software en el monitor, su visión parecía la pantalla de un 
juego. Hubo un ligero deterioro en la calidad de la imagen, pero fue bastante 
claro. 
 
"Es interesante." 
 
Park Eun-young miró al monitor superior entre los tres monitores, y su vista 
mirando al monitor apareció de nuevo en el monitor.  
 
"Es como un espejo ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Por favor, gire la cabeza por un momento ".  
 
"¿como esto?" 
 
"Sí." 
 
Park Eun-young dócilmente volvió la cabeza y miró alrededor de la habitación. 
Después de asegurarse de que su vista apareciera en la pantalla del teléfono 
inteligente, Youngjin Lee volvió a la computadora portátil y tocó el teclado 
varias veces. En el lado derecho del monitor, me vino a la mente un indicador 
direccional que marcaba este, oeste, norte y sur. 
 
"eh. DIOS MÍO. DIOS MÍO. Whoa Whoa." 
 
Ella estalló en exclamaciones una y otra vez. 
 
"Simplemente ajuste la posición del indicador de dirección. Un poco más abajo 
". 
 
"¿como esto?" 
 
"estupendo." 
 
"Pero de todos modos, no hay forma de que te muestre la dirección ... . "  
 
"sí... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Esto es lo que les voy a mostrar ". 
 
A través de la vista de Park Eun-young, Lee Young-jin ajustó el ángulo de 
visión a la estructura interior de la casa que consta de un plano de planta 
tridimensional, y luego dibujó una flecha verde fluorescente borrosa a lo largo 
del pasillo. 
 
"En Yokohama, solo usé la voz, pero esta vez usaré esto en lugar de las 
instrucciones de voz ". 
 
"¡Guau!" 
 
Después de que Park Eun-young gritó en voz alta, salió corriendo de la 
habitación y corrió por el corto pasillo. Ji-hoon Ji, quien se sentó en el salón y 
bebió una cerveza, apareció en el monitor a través de su visión. Lee Young -jin 
miró el monitor y envolvió un borde fluorescente rojo brillante alrededor de Ji -
hoon. 
 
[Jaja esto ... .] 
 
La risa de Park Eun-young hizo eco a través del altavoz de la computadora 
portátil. Lee Young-jin apagó la computadora portátil y guardó su parte de 
auriculares dentro del pabellón auricular. 
 
"De esta forma, se introducirá la marca de destino. ¿Puedes verlo?"  
 
[okey. Puedo ver las señales que te dicen que lidies con ese oso pardo ahora 
mismo.] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de eso, lanzó un puño al hombro de Jihoon. En el ataque repentino, 
levantó el brazo y defendió torpemente su puño. Los dos Lee Sang -jongs 
estuvieron rodando por el salón por un momento, dando puñetazos, y luego 
chocaron contra las patas de la mesa. La botella de cerveza vacía rugió y cayó 
al suelo. 
 
Park Eun-young comenzó a deambular por la casa a toda prisa.  
 
Una habitación llena de tres o cuatro grandes bolsas de golf apareció por un 
momento y luego desapareció. Youngjin Lee sacó a la luz el pla no de planta 3D 
de este edificio y lo hizo flotar en su vista. 
 
"Si ingresa a un edificio que no conoce, puede flotar algo como esto para 
comprender la estructura ... ... . " 
 
[¡Esto es genial!] 
 
"¡Esto es genial!" 
 
Los vítores se escucharon en ambos lugares al mismo tiempo, en los oídos de 
Lee Young-jin y frente a la puerta. Park Eun-young entraba corriendo a la 
habitación de nuevo. Sus mejillas, ligeramente pecosas, recordaban el rojo de 
una niña. Parpadeó después de dar vueltas y vueltas rápidamente en s u lugar. 
 
"La tecnología es la mejor ". 
 
[La tecnología es la mejor]. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee sacó los auriculares y los puso entre los teclados y la miró. Ella 
sonrió y le apretó los puños. Como un colega muy cercano. Youngjin Lee ha 
visto algo así varias veces, pero en realidad nunca lo hizo. Torpemente apretó 
su mano derecha en un puño. 
 
"Por favor, cuídame, Youngjin Lee ". 
 
Youngjin Lee bajó la mirada y asintió con la cabeza como si fuera invisible. La 
parte de atrás de su oreja estaba levemente roja.  
 
De todos modos, a ella no le importaba. 
 
Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park pusieron una pistola automática equipada con 
un silenciador dentro de su ropa y se cambiaron de zapatos. Young -jin Lee 
puso el sobre de patatas fritas que Ji-hoon le dio en un brazo y los envió. 
 
"Oh sí." 
 
Park Eun-young, que estaba ajustando la posición de la pistola automática 
insertada en la correa del pecho por encima de la camisa, se volvió hacia Lee 
Young-jin. 
 
"Si parpadea cinco veces o más rápido, se enviará a este lugar como una 
emergencia. Si no puede hablar, use ese método ".  
 
"¡Ah! okey." 
 
ella sonrió 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Bueno, ahora mismo, solo voy a salir a mirar a mi alrededor, así que no 
debería ser gran cosa. En el mejor de los casos, te encontrarás con algunos 
matones ". 
 
Salieron 
 
La casa segura se quedó en silencio en un instante. 
 
Youngjin Lee fue al salón y se sentó en el sofá un rato. Solo se oía el sonido de 
mascar patatas fritas. Se comió algunos trozos y se dio la vuelta, empujando la 
bolsa de galletas hacia la esquina de la mesa. Después de  lavarme las manos en 
el fregadero, volví a mi habitación. Me senté en mi escritorio y miré el monitor. 
Los campos de visión de las dos personas se dividieron por la mitad en un 
monitor, cada uno mostrándose el uno al otro. Caminaron rápido e 
implacablemente. como un ideal. A diferencia de Youngjin Lee. Lee Young -jin 
parpadeó con los párpados hacia arriba y hacia abajo y se miró los dedos de los 
pies. Después de un rato, negó con la cabeza para aclarar la confusión.  
 
Aún le quedaba trabajo por hacer. 
 
Esta vez, preguntó Choi Yun-seok, era recuperar una 'cosa' y llevarla a Corea. 
El artículo iba a aparecer en el mercado negro a través de una pre -subasta con 
estrictas restricciones a los asistentes, y la maestra quería que fuera robado 
después de que terminara la subasta y antes de que entrara en manos del 
postor ganador. 
 
Lee Young-jin navegó ligeramente por el sitio web de la Oficina de Transporte 
de Shanghai. Los sitios del gobierno chino generalmente se jactaban de una 
estricta seguridad, con algunas excepciones, pero el Departamento de 
Transporte de Shanghai no parecía hacer eso.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
No fue posible mirar a través del servidor en sí, pero no fue difícil obtener 
derechos de administrador en el lado de la policía de tránsito.  
 
Obtener acceso a CCTV instalado en toda la ciudad fue rápido. Como prueba, 
Lee Young-jin miró alrededor de las pantallas de CCTV instaladas en puntos 
de referencia como la Torre de Shanghai, The Bund Boulevard, Yu Garden y 
Shanghai Disneyland. La calidad de la imagen no fue tan buena. No fue  un 
problema con la línea o el proceso de entrega, solo el modelo de CCTV en sí 
parecía obsoleto. De todos modos, no hubo gran dificultad para agarrar el 
objeto, por lo que Lee Young-jin decidió estar satisfecho con eso. 
 
Colocó el circuito cerrado de televisión en la entrada de la casa segura a un 
lado del monitor y se colocó los auriculares que estaban al lado de la tecla esc 
en el teclado en su oído. 
 
"¿Hay algún problema?" 
 
[Eh.] 
 
[Bien.] 
 
La respuesta llegó al mismo tiempo. 
 
Youngjin Lee preguntó de nuevo. 
 
"¿Puedo beber la cerveza del frigorífico? 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[okey.] 
 
[No.] 
 
Una vez más, llegó la respuesta. 
 
[No bebas cerveza porque te voy a comprar una Coca -Cola cuando llegues a 
casa, chico]. 
 
"No me llames así ". 
 
Youngjin Lee se quitó los auriculares y gruñó así. Y se sorprendió al descubrir 
que su propia voz resonando a través del espacio silencioso era 
inesperadamente fuerte. Después de un rato, pude enderezar mi cuello, que 
apenas se había encogido, y levantarme de mi asiento.  
 
Cuando abrí el refrigerador, había algunas botellas de cerveza con etiquetas 
extrañas en el compartimiento inferior. Sacó una botella con una etiqueta azul. 
La superficie fría de la botella se pegaba a la palma de su mano y las yemas de 
sus dedos estaban enrojecidas. Busqué por todas partes buscando el 
abrebotellas, pero no pude encontrarlo. La idea de preparar un abrebotellas al 
comprar cerveza no pareció venir a la mente de ninguno de los dos Lee Sang -
jong, que puede soplar tapas de botellas, no tapas de botellas con las manos 
desnudas. Lee Young-jin miró a su alrededor con torpeza, finalmente encontró 
una cuchara de metal en el cajón del fregadero y la empujó debajo de la tapa de 
la botella. 
 
Le envió un correo a la maestra mientras tomaba una cerveza. No hubo ningún 
contenido. Llegó bien. Me uní a otros miembros del equipo. Los preparativos 
están casi completos y procederemos con el trabajo tal como está. Después de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
enviar ese correo electrónico, miré a través de algunas imágenes de satélite y 
guardé la antigua y compleja geografía urbana en mi cabeza. 
 
Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park regresaron unas tres horas después.  
 
Mientras tanto, Lee Young-jin robó nueva información sobre su misión del 
mar de información. 
 
En la mesa de la sala, Ji-Hoon Ji colocó sándwiches gruesos, baguettes 
grandes, arroz frito aceitoso en tazones de plástico y varios tipos de comida 
enlatada. Sentada en un extremo del sofá de tres plazas, Eun -Young Park sacó 
una Glauca B1 negra y resbaladiza de sus brazos y arrancó una lata de caviar. 
Luego cortó la baguette con ese cuchillo antiterrorista. 
 
Se sentaron y empezaron a comer mientras veían la televisión.  
 
"Tengo algunos descubrimientos nuevos ". 
 
Youngjin Lee abrió lentamente la boca. 
 
Park Eun-young, que estaba abriendo la gorra de Goryangju, miró a Lee 
Young-jin. 
 
"En primer lugar, la subasta comienza a las 9:30 p. M. Dos días después ".  
 
El queso cheddar chisporroteando a través del pan de sándwich fluyó por los 
pálidos nudillos de Youngjin Lee. Continuó la explicación lentamente, sacando 
el espeso jamón de pavo del espacio entre las capas de pan. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"El lugar también ha cambiado. Te daré la dirección detallada más tarde ".  
 
"¿Por qué cambió la fecha de la subasta? ¿Crees que te diste cuenta de 
nuestros movimientos? 
 
Jihoon Ji, sosteniendo una botella de cerveza, preguntó sin rodeos. Youngjin 
Lee negó con la cabeza. 
 
"No lo creo. Parece que el cambio se hizo de forma apresurada porque se 
agregó un nuevo participante ... . " 
 
"¿Eres un participante nuevo ahora? " 
 
Las pobladas cejas de Jihoon se crisparon. Una expre sión de vergüenza vino a 
la mente en un rostro como un trozo de roca.  
 
"Es extraño." 
 
"Sí." 
 
Park Eun-young también estuvo de acuerdo. 
 
"¿El maestro sabe esto? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee expresó su opinión de que no sabía porque solo parpadeó y luego 
le dio un mordisco al sándwich. En mantequilla y aceite baratos, el pan entero 
no estaba tan esponjoso ni empapado. Se exprimió queso.  
 
Ji-hoon volvió a mirar a Lee Young-jin. 
 
"Entonces, ¿qué pasa con las cosas? 
 
"Ahora en la bóveda del sótano de HSBC. Se entregará al po stor ganador la 
noche de la subasta ". 
 
"¿Estás ahí de nuevo? El banco no tiene nada que ver con esto ".  
 
Park Eun-young, con un vaso de koryangju en una mano, intervino como si 
estuviera aburrida. Jihoon Jeong se encogió de hombros, tomó todo el tazón 
de arroz frito y se lo metió en la boca. Luego, los dos empezaron a hablar entre 
ellos sobre HSBC y los gánsteres y la mafia en América del Sur. Youngjin Lee 
esperó un rato a que la conversación se calmara y volvió a hablar.  
 
"Primero, espere hasta la subasta ... . " 
 
"Entonces, ¿el postor ganador ataca cuando mueven cosas? "  
 
"no. En ese momento, fue aún más difícil porque la seguridad era más estricta. 
No sabemos quién será el postor ganador, por lo que ni siquiera podemos 
adivinar cómo resultará ". 
 
"¿luego?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Justo antes de que cierre la subasta, tienes que tomarte tu tiempo, irrumpir 
en la bóveda del banco y luego sacar las cosas ".  
 
"Mmm." 
 
Park Eun-young se llevó el vaso que tenía en la mano a los labios y le dio la 
vuelta. Las vértebras del cuello temblaron una vez. 
 
"No será fácil." 
 
"Tengo un plan." 
 
"Vamos a oírlo." 
 
"Tío y Eunyoung ... . " 
 
De repente, Park Eun-young se echó a reír a carcajadas. 
 
"¿Qué es Eunyoung? Llámame Eunyoung noona. ¿Por cierto, qué edad 
tienes?" 
 
Youngjin Lee vaciló durante unos segundos y luego asintió una vez. 
 
“…Tío y Eunyoung noona ... Necesito ir a la caja fuerte y conseguir algunas 
cosas ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Cómo vas a entrar? 
 
"El sistema de seguridad del banco en sí no es malo, pero el personal de 
seguridad es deficiente. Llegar a la caja fuerte no debería ser demasiado difícil 
si ajusta un poco los permisos de acceso ". 
 
"¿La puerta de la caja fuerte? 
 
"Volver al sistema de seguridad independiente. Me ocuparé de ello por 
separado. Todo lo que tienes que hacer es meterlos a los dos e n la caja fuerte ". 
 
"okey. Porque vi tus habilidades en Yokohama ".  
 
Park Eun-young respondió en un tono alegre y puso caviar y crema agria en la 
baguette y se la puso en la boca. 
 
Se reanudaron las comidas. 
 
Ji Hoon se sirvió seis tazones de arroz frito en la boca y se bebió una botella de 
cerveza a la vez. Park Eun-young pone caviar y crema agria en dos baguettes 
del tamaño del antebrazo de un adulto y las devoró todas. En el medio, siguió 
empujando la comida hacia Lee Young-jin, preguntándole por qué no comía 
así. 
 
Lee Young-jin sonrió alegremente en lugar de responder.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Bueno, si fuera una persona normal, se habría comido unos sándwiches o 
albóndigas en un instante como Ji-Hoon Ji o Eun-Young Park. Sin embargo, 
Lee Young-jin era un mutante más cercano a una especie normal si se dijera, y 
a veces pensó que sería vergonzoso incluso etiquetar su propio género como 
Omega. 
 
"El cuerpo de Youngjin no es realmente bueno. No podemos pensar en ello 
según nuestros estándares ". 
 
Jihoon Ji-hoon interrumpió y explicó. 
 
"¿Te encuentras mal? 
 
Park Eun-young inclinó la cabeza como si escuchara un sonido muy extraño.  
 
"okey. No me siento bien." 
 
Park Eun-young inclinó la cabeza de un lado a otro tres o cuatro veces más 
ante la brusca respuesta de Ji-hoon, luego se encogió de hombros. No hay 
nadie que ruede por este piso sin una historia. También podría haber un 'ideal 
débil' (esto sonaba muy contradictorio para Park Eun -young, como 'genio 
estúpido' o 'bastante nerd'). 
 
Ji-hoon movió sus labios llenos de cicatrices y sonrió. Con él, estiró el brazo y 
acarició la corona de Youngjin Lee. Youngjin Lee bajó los ojos. Las mejillas 
regordetas se iluminaron en un rubor. Como un padre que juega con un niño, 
Ji Hoon le dio unas palmaditas en la mejilla y le tiró dolorosamente de la oreja. 
Youngjin Lee ni siquiera podía huir de sus traviesas bromas, y jadeó mientras 
respiraba con dificultad. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Deja de intimidar a un niño enfermo ". 
 
Park Eun-young arrojó un vaso plano de goryangju. La mano grande de un 
ladrón rápidamente agarró el vaso del aire y lo dejó sobre la mesa con un 
estruendo. 
 
Los dos empezaron a discutir. 
 
Young-jin Lee aprovechó la oportunidad y rápidamente se tragó el goryangju 
del vaso. 
 
"¡pequeño tu! ¡Te dije que no bebieras! " 
 
Jihoon resopló. Youngjin Lee fingió no saberlo y bebió otro vaso de Holadang. 
Solo entonces Ji-hoon le quitó el vaso de la mano. 
 
"¿Qué? ¿Es realmente menor de edad? 
 
Lee Young-jin negó con la cabeza violentamente con el alcohol en la garganta. 
Los ojos de Jihoon se volvieron locos. 
 
"No soy bueno bebiendo y no soy bueno bebiendo ".  
 
"¿Eres un niño tan inocente? " 
 
Park Eun-young resopló como si fuera una tontería.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los dos se pelearon de nuevo. 
 
Mientras tanto, Lee Young-jin imitó a Park Eun-young, untó caviar en la barra 
de pan, sacó una cucharada de crema agria y se la puso en la boca. afligido y 
quejado. Sabía un poco raro, pero estaba bien.  
 
Había algo que salía con entusiasmo en chino en la televisión. La mirada de 
Lee Young-jin vagó un rato por la pantalla del televisor y luego volvió  a la 
mesa. 
 
Mientras tanto, Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park tenían historias diferentes. El 
trabajo fue del 10% y Saddam fue del 90%. 
 
Mientras escuchaba la charla, llegó un poco de fatiga y atacó a Lee Young -jin. 
Al mismo tiempo que fui consciente de la fatiga, la tensión, la preocupación y 
todo lo demás desde el momento en que bajé del avión se combinaron para 
crear una ola muy poderosa. Fue al baño, dejándolos a los dos en la saga de los 
chismes. Terminé de ducharme lentamente. Hubiera sido bueno si hubiera  
una bañera, pero desafortunadamente no la había.  
 
Lee Young-jin se fue a la cama con una camiseta cómoda y pantalones de 
goma. Habitualmente se enrollaba el edredón hasta la coronilla. Invierno 
húmedo en Shanghai. El sonido del familiar motor de la comput adora 
vibrando como si fuera un bebé se mezcló con el sonido del calentador de 
vapor enfriándose y arrojando vapor caliente. 
 
Dos vasos de alcohol y un largo baño, que tragó apresuradamente, hicieron 
que el calor dentro de la parte baja de su abdomen se ag itara. Lee Young-jin se 
acurrucó en la manta e inhaló y exhaló algunas respiraciones calientes. Pensó 
que extrañaba el aliento y la temperatura corporal de los demás. No importa si 
es Choi Yoon-seok, a quien Ji-hoon odia y odia. Después de todo, ¿no es una  
raza divertida que incluso clasifica al género como un híbrido ambiguo que 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
puede ser etiquetado como una raza extraña? Cualquiera, independientemente 
de la especie o el género, tenía que estar agradecido por tener a alguien con 
quien compartir su temperatura corporal. 
 
Youngjin Lee escuchó el sonido proveniente del exterior del dormitorio. El 
sonido de Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park hablando en voz baja se escuchó muy 
débilmente. Pensó que quería correr allí y colgarlo en el pesado hombro de 
Jihoon. Sin embargo, en lugar de hacerlo, alejó los pensamientos inútiles y se 
concentró en la fatiga de todo el cuerpo. 
 
Un trabajo de medio tiempo en una tienda de pollo, un pequeño gato callejero 
como una bola de algodón, una válvula de gas, una caldera encendida afuera , 
una tubería de agua que generalmente se congela en medio del invierno, una 
ventana de seguridad oxidada que suena incluso si usted tira de él con un poco 
de fuerza ... ... . Mientras pensaba en esas cosas, mis párpados rápidamente se 
volvieron pesados. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Tan pronto como me desperté por la mañana, me encontré con Eun -Young 
Park, que estaba conectando una pesa de 20 kilogramos en el salón.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin la miró estúpidamente. 
 
Sentada en el sofá, repetía levantando y bajando las mancuernas con tres 
pesadas ruedas a cada lado, sosteniéndolas casualmente en su mano derecha. 
Con cada movimiento, los músculos braquial y deltoides de su antebrazo 
claramente se inflaban y luego se contraían. Se podía ver sudor en la clavícula 
y el pecho debido a la camiseta con un pecho bastante estrecho. 
 
"¿Buenos dias?" 
 
Miró a Lee Young-jin y sonrió. 
 
“…Buenos dias." 
 
Cuando Lee Young-jin se saludó con una expresión un poco en blanco, señaló 
hacia la cocina con la punta de la barbilla. 
 
"Junghoon está preparando el desayuno. Ve a lavarte ". 
 
"Sí." 
 
Incluso con la excepción de Lee Young-jin, que solo tenía un patrón, la mesa 
del desayuno era abundante porque había al menos dos más de un Lee Young -
jin. La mantequilla, la mermelada de fresa y el pan ligeramente tostado se 
amontonaban junto a él como una montaña. Pronto, Ji-Hoon Ji trajo una 
sartén llena de tocino revuelto. El tocino aceitoso se mezcló con un poco de 
exageración para que tuviera el tamaño de un dedo.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Ji-hoon Ji pone tocino en los platos de los seres sintientes hambrientos a su 
vez. Primero, tomó dos hileras de tocino y lo puso en el plato de Lee Young -jin, 
y para Park Eun-young, inclinó la sartén y apiló tocino como una montaña.  
 
"¿Puedo comerme eso? " 
 
Al ver a Lee Young-jin untando mermelada de fresa en pan blanco, Park Eun-
young se preocupó. Youngjin Lee asintió. 
 
Después de la cena, el trabajo se fue directo al trabajo.  
 
Mientras Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park salieron a reconocer HSBC y sus 
alrededores, Young-Jin Lee revisó docenas de rutas desde su casa  segura hasta 
la sucursal de HSBC en Pudong, y CCTV instalado en cada ruta. El interior del 
banco tenía un sistema de seguridad separado, por lo que tuvimos que 
atravesar el sistema de seguridad del banco para registrar el interior. Fue 
mucho más difícil que la Oficina de Información de Tráfico de Shanghai.  
 
Mientras tanto, la pareja de Alpha y Omega fingió ser un muy buen amante, se 
cruzaron de brazos y charlaron alegremente como si estuvieran hablando entre 
ellos. Estaban charlando en mandarín y maldicien do en cantonés hacia el 
grupo que parecía carteristas, y no había carteristas estúpidos acercándose a 
ellos, quienes incluso parecían ser solo una extraña pareja alfa -omega. Lee 
Young-jin se infiltró en un servidor bancario mientras disfrutaba de una 
experiencia turística virtual en Shanghai. Al sonido de tocar el teclado, a veces 
Ji-hoon o Park Eun-young, 
 
[Hmm, hay policías por aquí.] 
 
o, 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[Si se mezcla con la multitud de allí, no habrá ninguna duda al respecto].  
 
las voces se mezclaron. 
 
"No te preocupes. Puede ser atrapado en CCTV. Te borraré En su lugar, 
recuerde no estar expuesto por mucho tiempo ".  
 
[Es confiable.] 
 
Ante el cumplido de Park Eun-young, Lee Young-jin pensó durante mucho 
tiempo si debía decir gracias o nada, y luego perdió el momento ade cuado para 
responder. 
 
Mientras los dos fingían estar haciendo turismo en Shanghai y deambulaban 
por la ciudad, Youngjin Lee hizo algunas cosas más. Como el sistema de 
seguridad del banco bloqueaba todo acceso al extranjero con un firewall muy 
fuerte, se requería una extensión de Shanghai para penetrar en el servidor. Lee 
Young-jin especuló que esta podría ser la razón por la que el maestro lo envió 
aquí incluso mientras preparaba pasaportes y boletos de avión falsos.  
 
Pasó todo el día frente a la computadora con un café negro fuerte y caliente. 
Era un día familiar porque solía hacerlo cuando estaba haciendo el trabajo que 
traía Yunseok Choi. 
 
Por la tarde, tenía en sus manos información como los horarios de los turnos y 
los horarios de los turnos de los guardias bancarios y los planos de planta 
tridimensionales dentro del edificio. La caja fuerte estaba ubicada en el sótano 
del edificio, protegida por el sistema de seguridad completo del banco y otro 
sistema separado. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Por lo tanto, se tuvieron que cruzar al menos tres paredes para recuperar el 
artículo. 
 
La primera pared es para ir al sótano donde se encuentra la caja fuerte, la 
segunda es para abrir la puerta de una fuerte caja fuerte fabricada en plomo de 
60 cm de espesor y aluminio reforzado, y la tercera es para abrir solo la 
información personal de cada cliente de la caja fuerte. , es decir, información 
de huellas dactilares o iris. abrirá la puerta 
 
Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park se fueron a casa alrededor de las 8 pm.  
 
Se detuvieron casualmente en los puestos de comida de la calle para comprar 
comida. Era comida china como bolas de masa, arroz frito, fideos y tofu frito.  
 
La historia de la operación continuó con una cena china.  
 
Tan pronto como Lee Young-jin terminó de explicar el sistema de seguridad d e 
la caja fuerte del banco, Park Eun-young se encogió de hombros suavemente.  
 
"Déjame la puerta de la caja fuerte. 
 
Continuó, jugueteando con el cuchillo militar en su mano como si fuera agua 
corriente. 
 
"También tengo algo de equipo. Simplemente parece un  poco difícil hacerlos 
entrar ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Creo que deberías entrar de acuerdo con el turno de limpieza dentro del 
banco. La empresa de limpieza averiguará dónde sale el servicio de limpieza de 
Shanghai Guangpu y la ruta al banco. ¿Tienes muchas cosas? "  
 
"Aproximadamente del tamaño de una bolsa de golf. Pero bueno, se puede 
desmontar un poco ”. 
 
"Sé. De todos modos tengo que salir con cosas, así que creo que sería más 
conveniente pretender ser un servicio de limpieza ”.  
 
Terminaron su comida hablando y hablando.  
 
Después de tomar una ducha, Ji-Hoon Ji-Hoon sorprendió a Lee Young-Jin 
diciendo que debería hacer algo de ejercicio. De repente se rompió la pierna en 
el suelo de la sala y empezó a gritar. Park Eun-young, quien lo descubrió, se 
emocionó y saltó sobre la espalda de Ji-hoon. 
 
El día pasó así. 
 
Al día siguiente, fecha de inicio de la subasta.  
 
El cielo estaba oscuro debido al polvo fino, y la superficie del río tenía colores 
brillantes, como sugiere su nombre. Desde la mañana, Ji -Hoon Ji y Eun-Young 
Park se movieron rápidamente. El hotel donde se lleva a cabo la subasta está 
ubicado con vista al sinuoso río Huangpu. Lee Young -jin pirateó el circuito 
cerrado de televisión dentro del hotel y en la calle frente a la entrada del hotel, 
pero no pudo encontrar nada que se destacara. Solo Ji-hoon Ji, que estaba 
mirando la pantalla del circuito cerrado de televisión, tomó fotografías de 
algunas personas que parecían turistas comunes.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Esto no es un civil ". 
 
Parece que hay algo diferente en los ojos del profesional.  
 
Youngjin Lee solo asintió. 
 
La subasta se llevará a cabo en uno de los tres primeros niveles. Cuando me 
conecté al sistema de reservaciones del hotel, los tres pisos superiores 
obviamente quedaron vacíos, pero se confirmó a través de CCTV en el pasillo y 
el ascensor que los empleados iban y venían constantemente.  
 
"¿No tienes que ir allí? " 
 
Ante la pregunta de Park Eun-young, Lee Young-jin negó con la cabeza. 
 
"Si pisa su cola mientras está inactivo, se vuelve engorroso. Es mejor ni 
siquiera acercarse a eso. Revisaremos la situación de la subasta 
aproximadamente aquí, para que ustedes dos puedan esperar con anticipación 
y partir a la hora de la empresa de limpieza ".  
 
Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park asintieron con la cabeza casi al mismo tiempo.  
 
El trabajo se desarrolló de manera monótona y tranquila.  
 
7:30 pm. 
 
La pantalla de CCTV del ascensor, que opera solo en los pisos superiores, se ha 
cambiado a una pantalla fija grabada. Para proteger la identidad de los 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
participantes de la subasta, parece que la cámara de vigilancia se cortó 
prematuramente. Si interrumpe desde este lado, no podrá volver a girar la 
cámara y comprobar el vídeo en tiempo real, pero ... ... Young -jin Lee decidió 
no dejar rastro al intervenir. Después de todo, lo que importa ahora es la cosa.  
No la identidad de los participantes de la subasta.  
 
Es mejor si puede sacar las cosas antes de que termine la subasta sin que nadie 
lo sepa. 
 
El número en la esquina del monitor ha cambiado. 9 p.m. en la hora. Puerto 
Miri Minhang (區)Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park, que esperaban en la estación, 
comenzaron a moverse. 
 
Los trabajadores de la empresa de limpieza Shanghai Guangpu salieron del 
edificio entre los callejones estrechos y oscuros. Bromearon y susurraron 
mientras se acercaban a la camioneta estacionada  frente al edificio. Y justo 
cuando estaban a punto de subir a la camioneta blanca con una marca verde 
clara, dos o más hombres y mujeres los atacaron. A través del monitor se 
reflejaba el movimiento a una velocidad poco convencional, temblando sin 
piedad. Dos carroñeros colapsaron en poco tiempo. No habría heridas, ni 
dolor, y tal vez ni siquiera se dieron cuenta de que habían sido atacados. Ji -
hoon les ató las manos y la boca y las metió en el maletero de la furgoneta, y 
Eun-young Park se sentó en el asiento del conductor. Ji-hoon Ji, que acababa 
de terminar el trabajo, se acercó al asiento del pasajero y la camioneta partió.  
 
Se tardan unos 25,8 kilómetros desde el puerto de Minhang hasta el destino, y 
unos 40 minutos si sigues la velocidad segura. Mientr as tanto, Lee Young-jin 
verificó los CCTV dentro y fuera del banco, y llenó las pantallas de CCTV de las 
rutas de intrusión que se discutieron y decidieron de antemano en la pantalla 
del monitor dividida en 16 partes. En los otros monitores, las visiones d e dos 
tipos diferentes de hombres y mujeres temblaron y se movieron como una 
pantalla de juego en 3D. Humin parpadeando con luces de farola ( 沪闵)El paso 
elevado continuaba interminablemente más allá del monitor.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Todo estaba tan suave como el agua. 
 
Ji-hoon Ji y Eun-young Park, que se habían puesto ropa de servicio de 
limpieza, salieron de la camioneta y entraron por la puerta trasera del banco. 
Los guardias armados los miraron por un momento, pero no prestaron mucha 
atención después de confirmar que el pase electrónico estaba funcionando sin 
problemas. (¡Ni siquiera revisó la imagen del pase electrónico!) Dentro del 
banco, estaba silencioso y oscuro. 
 
Youngjin Lee les recuerda la ruta flotando un mapa 3D de todo el edificio una 
vez fuera de su campo de visión. De cualquier manera, ambos memorizarán 
perfectamente la ruta de entrada. 
 
"La subasta ya debe haber comenzado. Un total de nueve participantes. Por lo 
que he encontrado, hay tres contendientes fuertes. bien. Sería bueno si 
pudieran competir entre ellos y arrastrar el tiempo ... ... No estoy seguro, así 
que será mejor que me apresure ". 
 
Nadie sabe realmente cuándo terminará la subasta.  
 
una hora… Quizás termine antes que eso. 
 
"Seguiré revisando el circuito cerrado de televisión. Si parece haber una 
desalineación en el medio, marcaré la ruta en el campo de visión de la lente 
solo entonces. No puedes responderme ". 
 
Como en respuesta, Park Eun-young tarareó un zumbido. Incluso sacudió 
ligeramente la bolsa de la fregona que tenía en la mano. En su mano opue sta, 
una pesada bolsa de poliéster estaba bordada con el logo de la empresa de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
limpieza Gwangfu. Por supuesto, el contenido no tenía nada que ver con la 
limpieza. 
 
En algún momento, el sonido de sus pasos desapareció por completo.  
 
silencio. 
 
Doblaron ligeramente el pasillo y entraron en la oficina rectangular alargada. 
Unos pocos miembros del personal los miraron, pero cuando vieron el 
uniforme del limpiador, volvieron la cabeza. 
 
Park Eun-young se adelantó y abrió la puerta de la salida de emergencia. 
Jihoon Ji-hoon lo siguió. 
 
Lee Young-jin, que estaba comprobando que avanzaban correctamente por la 
ruta, se preparó lentamente para acceder al servidor de seguridad del banco. El 
último sistema de seguridad cambia automáticamente todos los códigos de 
prevención de delitos después de un período de tiempo determinado, por lo 
que tuvo que ser introducido nuevamente. Pero de todos modos, es el mismo 
sistema que perforé una vez. 
 
Ingresó los nuevos derechos de acceso al sistema.  
 
"Este está listo. Cuando llegue, tome su pase de entrada. La puerta se abrirá ".  
 
No hubo respuesta, pero lo que entendió fue claro.  
 
Bajaron las escaleras de inmediato, con pasos firmes. Una enorme bóveda 
instalada a 25,02 metros bajo tierra. Apareció una pared pesada en el monitor. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Salió una rejilla de aluminio brillante. Un guardia con una pistola y una porra 
colgando de su cintura frunció el ceño cuando los vio. Les habló con dureza. 
Lee Young-jin no pudo escucharlo, pero era obvio incluso si no escuchó lo que 
estaba diciendo. 
 
En el momento siguiente, el cuerpo de Ji-Hoon Ji rebotó como una bala y 
disparó. 
 
Cayó la guardia. 
 
Lee Young-jin comenzó a borrar los registros de CCTV desde el momento en 
que los dos entraron a la caja fuerte. 
 
"CCTVEliminando registros. Adelante." 
 
Park Eun-young rápidamente llevó el pase a la cerradura y la puerta de 
aluminio se abrió. Empujaron la puerta y entraron. Youngjin Lee reactivó la 
cámara de vigilancia en el área y pasó a la siguiente área. Todos los registros de 
video se borraron rápidamente y las imágenes fijas reemplazaron a las 
cámaras. 
 
"La siguiente puerta debería abrirse desde este lado. Espere por favor."  
 
Toqué el teclado con los dedos. Una vibración de computadora familiar lo 
envolvió como un latido. 
 
Luego se sintió alienado. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El latido íntimo y natural de un corazón mecánico que ha estado con él toda su 
vida. ... Un aliento torpe y heterogéneo se mezcló con ese ritmo exacto.  
 
Su mano dejó de temblar. 
 
Un sudor frío corría por su suave sien. 
 
Su mirada se volvió rápidamente hacia el monitor inferior derecho. Encontró 
sombras negras en la pared justo afuera de la habitación donde estaban 
esperando Ji-hoon y Eun-young Park, en la pared afuera de la primera puerta 
de la bóveda que los dos acababan de pasar. Estaban armados con rifles de 
asalto y chalecos antibalas y, a primera vista, el número era ocho.  
 
Lee Young-jin movió su mano derecha sobre el teclado para presionar un atajo 
para señalar una emergencia. Sin embargo, los movimientos del oponente 
fueron más rápidos que eso. Algo frío y duro le golpeó la nuca. El frío de la 
máquina de matar de metal le atravesó desde la parte posterior de la cabeza 
hasta la frente. 
 
"abrelo." 
 
Coreano. 
 
Escuchar a un coreano conocido en una situación desconocida era increíble 
para tal situación, pero era tan tranquilo e incluso una sonrisa a primera vista. 
El cuerpo de Lee Young-jin se puso rígido. Tan pronto como escuchó esa voz, 
los pelos de todo su cuerpo se pusieron boca abajo, y un escalofrío le subió por 
la columna como si un punzón de hielo le hubiera atra vesado la columna. 
 
"a salvo." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La voz susurró suavemente de nuevo. 
 
"abrelo." 
 
Las yemas de los dedos de Lee Young-jin convulsionaron brevemente una vez. 
El sudor frío le brotaba de la nuca y le corría por la espalda.  
 
Hubo decenas de escenarios para emergencias y cientos de capacitaciones para 
ellos. Sin embargo, no hubo tal situación entre las numerosas simulaciones. 
Con el objetivo justo frente a ti, es como si un enemigo desconocido estuviera 
apuntando con un arma a la parte posterior de su cabeza.  
 
El hocico que tocaba la parte posterior de la cabeza se presionó con más 
fuerza. Youngjin Lee sintió dolor. Era más fuerte y aterrador que el dolor de su 
labio inferior que mordía débilmente. 
 
"¿No puedes oír mi voz? " 
 
Una vez más, la voz quieta lo instó violentamente. 
 
La brecha entre esa voz estable y la fría masa de metal que presionaba la parte 
posterior de su cabeza no era realista. 
 
La respiración tensa, baja e irregular de Lee Young-jin se mezcla con las 
vibraciones del motor de la computadora y el sonido de un hombre extraño 
detrás de su espalda haciendo clic, clic, clic en un gatillo con la punta de su 
dedo índice. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[¿Lee Young-jin?] 
 
"Ah ... . " 
 
Youngjin Lee vomitó una voz muy pequeña y débil.  
 
Park Eun-young, que no sabía nada, instó en su oído a través de unos 
auriculares. 
 
[Youngjin. ¿Necesitas más tiempo para abrir la puerta?]  
 
"¿Cuánto tiempo más debo darte? " 
 
Al mismo tiempo, la voz a sus espaldas también instó.  
 
De repente, una mano grande y dura le tapó la oreja. Mis dedos pasaron por 
mis oídos y dejé caer los auriculares. Cayó sobre el dorso transparente de su 
mano, que se había endurecido como una piedra, luego rodó de lado y 
desapareció debajo del escritorio. Una sensación de desconexión y pérdida 
pesaba mucho sobre los hombros de Lee Young-jin. 
 
Lee Young-jin respiró hondo como si ambos pulmones estuvieran muy 
inflados y sus costillas estuvieran a punto de abrirse.  
 
“…Si prometes no matarme ". 
 
"¿qué?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Si prometes no matarme, la abriré ". 
 
"no te preocupes. Te perdonaré la vida ". 
 
"No, mis colegas están ahí. ambos." 
 
Youngjin Lee dijo de nuevo. Probablemente fue la respuesta más rápida que 
jamás había dado. 
 
Un pequeño sonido vacilante se escuchó desde atrás.  
 
"Entonces, ¿puedes matarme? 
 
Tack, se escuchó el sonido de la punta del clavo rebotando en el gatillo de 
metal nuevamente. 
 
"Yo también… ayúdame." 
 
Young-jin Lee respondió moviendo apenas su lengua, que parecía una espina.  
 
Ji-hoon Ji y Eun-young Park en el monitor se acercaron e intercambiaron 
breves señales con las manos. Se convirtieron en un movimiento perfecto que 
era urgente, pero para nada conmovido. Y desde el monitor justo al lado, ocho 
sombras apuntaron sus rifles a la puerta a la vez.  
 
La tensión estaba en su punto máximo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los hombros encogidos de Lee Young-jin comenzaron a temblar como 
golpeados por el viento del norte. El cuerpo endurecido se marchitó cada vez 
más y se hizo pequeño como si estuviera desapareciendo. Luego escuchó una 
suave risa a sus espaldas. 
 
"estupendo." 
 
Al mismo tiempo que la oración, la mano de Lee Young-jin se movió. Al 
contrario de la mente perdida, solo sus manos estaban alerta. Un dedo delgado 
recorrió el teclado. 
 
unos pocos segundos. En el monitor, las sombras se enredaban entre sí. Hubo 
una conmoción silenciosa. Las sombras se precipitaron so bre el enorme 
cuerpo de Jihoon. alguien se cayó Park Eun-young sacó una pistola de sus 
brazos. Más rápido que eso, le apuntaron tres o cuatro pistolas.  
 
Una notificación flotó sobre la ventana del software.  
 
[Aprobación completa del superintendente. Desblo quear.] 
 
Una luz roja fluorescente parpadeaba en la superficie de una puerta de bóveda 
redonda hecha de plomo de 60 centímetros de espesor y aluminio reforzado. 
En el siguiente instante, el mango de la barra gruesa se movió lentamente 
hacia adelante y se giró ligeramente hacia la derecha por sí solo. No hubo 
sonido. Era como un documental falso o una escena de una película muda en 
blanco y negro. 
 
"Buen trabajo, chico ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una voz que no oculta una expresión feliz elogió a Lee Young -jin. 
 
A Lee Young-jin se le puso la piel de gallina en la espalda sin fuerzas.  
 
Sus colegas estaban siendo sometidos por sus enemigos frente a él. Jihoon 
Jihoon se arrodilló en el suelo. Park Eun-young luchó con su mejilla pegada al 
suelo. Alguien giró el pomo de la puerta y abrió la caja fuerte. La pesada puerta 
se abrió suavemente. Decenas de pies se precipitaron hacia la caja fuerte. Y 
encima de ese escalón, el sonido de pasos ásperos resonó por todo el 
apartamento. 
 
La puerta se abrió como si estuviera a punto de romperse.  
 
Al mismo tiempo que caía el cañón que tocaba la parte posterior de la cabeza 
de Lee Young-jin, una mano dura con guantes militares le presionaba 
violentamente la cabeza contra el escritorio. La otra mano tiró de sus brazos 
hacia adelante y hacia atrás sin resistencia. Se colocaron esposas de plástico en 
las muñecas fijas. Un paño negro cubría su rostro.  
 
y apagón. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
Young-jin Lee se mudó a un lugar lejos de la comodidad, arrugado como un 
equipaje. Sería más correcto decir "movido" en lugar de "movi do". En 
cualquier caso, fue transportado a algún lugar en el transcurso de varias horas. 
Se estimó que fueron unas cinco horas, pero era difícil captar el flujo de tiempo 
exacto con la mente despertando repetidamente después de un desmayo en el 
medio. Solo se asumió que fue alrededor de medio día, en base al hambre o la 
condición física. 
 
Estaba encarcelado en algún lugar oscuro (probablemente, no lo sé porque de 
todos modos llevaba una capucha o algo sobre la cara) y tranquilo. Además, 
estaba en la cama. Cada vez que se retorcía, el suave colchón se bamboleaba. El 
colchón olía a polvo viejo, pero en general se sentía como si estuviera en buen 
estado de higiene. Lee Young-jin pensó que no importaba quién lo trajera, eran 
bastante humanos. 
 
El pensamiento estaba ahí. 
 
Perdió el conocimiento de nuevo, enterrando su rostro en el colchón blando.  
 
¿Qué tan débil estabas? 
 
Una sed ardiente lo obligó a despertarlo. 
 
Todavía no había nadie allí, y la capucha todavía estaba allí. Le costaba 
respirar. Se frotó la cara contra el colchón e intentó quitarse la capucha, pero 
no fue fácil. La parte inferior apenas cubría la punta de la barbilla, pero eso fue 
todo. Young-jin Lee se retuerce como una oruga durante mucho tiempo, luego 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
finalmente se rinde y se estira. Tenía los brazos atados a la espalda, le dolían 
los hombros y las muñecas atadas con esposas de plástico le dolían.  
 
Como una farola parpadeante, las luces se encendían y apagaban 
repetidamente. Pasó el tiempo medio desmayado y medio confuso.  
 
Fue cuando Lee Young-jin se despertó por completo cuando alguien lo agarró 
del hombro y lo levantó. La mano no era fea, pero era coercitiva. Como si se 
reiniciara una computadora que había entrado en modo de suspensión, las 
sensaciones que había olvidado de una vez lo atacaron como una marea. Lo 
primero que sentí fue sed. Después de eso, sentí un dolor punzante en mi 
espinilla derecha como si me hubieran tirado y chocado contra algo. Mi cabeza 
estaba entumecida. Un leve dolor de cabeza golpeó la parte posterior de la 
cabeza. 
 
Cuatro manos, cada una sosteniendo sus brazos a cada lado, arrastraron su 
cuerpo, que se había encogido por el miedo y la tensión. Youngjin Lee apenas 
dio fuerza a sus temblorosas rodillas y movió sus pasos. Hubo un sonido de la 
puerta abriéndose y cerrándose. 
 
Caminó hacia algún lugar como un pasillo sin fin.  
 
Lee Young-jin comenzó a contar los pasos hacia adentro. uno dos tres 
CUATRO… Diez, doce, dieciocho ... ... . y escaleras. De nuevo uno, dos, tres ... 
... . Parecía haberse movido unos 25 metros. El flujo de aire no es silencioso, 
pero se hunde pesadamente. dentro. muy herméticamente sellado.  
 
Los pasos se detuvieron por un momento. 
 
Se escuchó un golpe. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El sonido de los huesos del dorso de la mano golpeando la gruesa tabla de 
madera. 
 
Después de un momento de silencio, la puerta se abrió. El sonido era tan débil 
que no se podía escuchar a menos que lo escuchara con mucha atención. Lee 
Young-jin fue arrastrado hacia adelante nuevamente. Dieciséis pasos a grandes 
zancadas y luego una parada. Una mano grande le apretó el hombro. se quedó 
quieto. La silla tocó mi trasero. Se liberó la tensa cuerda de tensión. El cuerpo, 
que había perdido toda la energía, se derrumbó en la silla y la parte superior 
del cuerpo se inclinó hacia el respaldo. Tenía los brazos extendidos y las 
muñecas atadas a los reposabrazos. Los tobillos se amarraron a las patas de la 
silla de la misma forma. 
 
Youngjin Lee intentó mover los brazos ligeramente, pero las esposas de 
plástico reforzado no se movieron. Estaba claro que incluso si hub iera sido un 
Omega "correcto", no habría podido renunciar.  
 
"hazlo con moderación Continuó en silencio ". 
 
Entonces se escuchó una voz inesperada. 
 
La columna estaba erguida como si el cuerpo que había estado flojo rebotara 
hacia arriba. La respiración se aceleró. 
 
Fue esa voz. 
 
¡La voz que puso el arma en la nuca de Lee Young -jin! 
 
"Es un omega extraño. Es peligroso si te vuelves loco ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Respondió otra voz. Esta voz vino justo a su lado. Al menos dos de las cuatro 
manos que lo trajeron aquí son de esta voz. Respiró hondo, concentrándose en 
sus voces. 
 
"Bien. Si hubiera ido a correr, habría corrido desenfrenado antes ".  
 
"Es posible que haya estado viendo una oportunidad ".  
 
"¡ja ja! ¿oportunidad? La oportunidad ya pasó ”.  
 
Risa corta y alegre. 
 
Por alguna razón, la piel de gallina se me subió por los antebrazos. La espalda 
se apretó. Una masa caliente desconocida giraba dentro de la parte inferior del 
abdomen. Los músculos entre la parte posterior de la cabeza y las sienes se 
tensaron al máximo, y una sensación de hormigueo de tensión se apoderó de 
él. Extrañamente, mi cuerpo estaba a punto de temblar. Lee Young -jin lo 
presionó desesperadamente y lo soportó. 
 
"hecho. Sal." 
 
El sonido de pasos lentos y pesados se retiró en consonancia con el calor.  
 
El sonido se fue alejando y luego la puerta se cerró y desapareció.  
 
Lee Young-jin, aterrorizado y muy nervioso, escuchó con atención para ver si 
alguien volvía a acudir a él. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Fue un momento. 
 
De repente, la capucha apretada que le habían puesto sobre la cara salió 
volando. Fue demasiado repentino. Ni siquiera sintió nada. Hubo un sonido 
que no supe si era un gemido o un grito. 
 
Una luz punzante se derramó por sus párpados.  
 
Mi iris escoció, mis pupilas se contrajeron y las lágrimas se derramaron y se 
acumularon en las esquinas de mis ojos. Youngjin Lee cerró los ojos con fuerza 
e inclinó la cabeza. Una brizna de luz solar directa pinchó sus pestañas debajo 
de sus pestañas. Al final, no pudo soportar la tensión, sus hombros temblaron 
y su nariz y boca vomitaron coloridos alientos. 
 
"Ni siquiera has empezado todavía, ¿qué has hecho que ya te hace llorar? "  
 
Susurró un bajo pesado. 
 
El paladar y la lengua me hormigueaban. Era tan áspero como un grano de 
arena rodando en su boca. Youngjin Lee apenas se aclaró el cue llo. 
 
"No sirve de nada torturarme ". 
 
Luego volvió la risa. 
 
"¡ja ja! ¿tortura? de ninguna manera… . ¿No conoce la Convención contra la 
Tortura? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Fue una respuesta inesperada de Lee Young-jin. Young-jin Lee perdió la 
compostura demasiado rápido cuando las preguntas y respuestas esperadas en 
las que había estado trabajando arduamente se derrumbaron como un castillo 
de arena. Se encogió de hombros y bajó la mirada. Se encogió de hombros con 
todas sus fuerzas, con los hombros congelados aterrorizados.  
 
Convención contra la Tortura? 
 
¿El Tratado de La Haya? Carta de la ONU? ¿Dominio romano?  
 
Es solo una hoja de papel inútil. 
 
El hombre que está frente a él ahora puede torturar a Lee Young -jin de la 
forma que quiera, cuando quiera, independientemente del derecho penal 
internacional. 
 
Siguió un silencio como una aguja afilada. 
 
Mientras tanto, mi visión, que estaba acostumbrada a la oscuridad, se adaptó 
lentamente a la luz y los alrededores comenzaron a llamar mi atención. 
Youngjin Lee apenas reprimió el miedo y lentamente levantó la cabeza. 
 
Aproximadamente a la mitad de su muslo, pudo ver un alféizar limpio y recto, 
libre de un solo polvo. Una ventana francesa alargada con carne blanca se 
elevó desde la parte superior hasta el techo, y una contraventana to rpe cubría 
ciegamente el vidrio fuera de la ventana. Dos candelabros colgados a ambos 
lados del alto techo, que parecían tener al menos cuatro metros de altura, 
emitían un tenue color escarlata. El suelo estaba cubierto con alfombras de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
color rojo oscuro y las paredes de madera de color castaño rojizo estaban 
salpicadas de lámparas doradas. 
 
Era como una antigua mansión aristocrática europea.  
 
en el corazón de Shanghai. 
 
Era una víscera que cualquiera podría considerar de mal sabor, pero no llamó 
la atención de Lee Young-jin, que estaba muy nervioso. 
 
"¿Te estás calmando ahora? 
 
Entonces la voz vino de nuevo. 
 
Su cabeza giró automáticamente en la dirección de la voz.  
 
Un hombre estaba de pie apoyado frente a una barra redonda montada en una 
pared. 
 
fue de nuevo 
 
En el momento en que lo vi, mi cuerpo se encogió de nuevo y me faltaba el 
aliento. Como si su presencia elevara la presión del aire, el aire presionó 
pesadamente sobre el hombro de Lee Young-jin. 
 
especies anormales. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Al contrario, es correcto. 
 
y alfa. 
 
Sin embargo, Lee Young-jin no sintió ningún tipo de intimidad o ningún tipo 
de placer de él o el consuelo que sintió cuando vio a Ji -hoon. Mis hombros 
seguían temblando. el poder entró en la nave.  
 
Lee Young-jin lo miró con la barbilla tensa y los labios cerrados. 
 
El hombre vestía pantalones y zapatos rectos en ángulo. La camisa no estaba 
arrugada. Llevaba un chaleco del mismo color que sus pantalones y tenía todos 
los botones abrochados. La corbata era un poco lisa. Pero en su pecho parecía 
un poco conservador en lugar de anticuado. Ambas mangas estaban 
desabrochadas y dobladas tres o cuatro veces, dejando al descubierto muñecas 
y antebrazos gruesos. Los huesos de su muñeca inusualmente prominentes 
eran claramente visibles desde la distancia.  
 
El pelo corto estaba cuidadosamente peinado hacia atrás para revelar una 
frente recta. El puente de la nariz y la frente están formados por ojos hundidos, 
un mentón en ángulo y una línea recta sin curvas. Las pupilas de los ojos 
alargados horizontalmente eran de un color acromático con un brillo tan alto 
que parecían grises a primera vista. 
 
La edad no se determina fácilmente. Parecía estar en sus veintes, parecía tener 
30 años o uno o dos años mayor que eso, y en cierto modo, se sentía maduro 
después de los treinta y tantos. 
 
"estupendo. Parece que ya estás listo para hablar ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sus labios se movieron suavemente. 
 
Youngjin Lee negó con la barbilla. 
 
Un hombre se acercó a Lee Young-jin. 
 
Sus movimientos eran tan fluidos como fluidos y no había ningún sonido en 
absoluto, pero a medida que se acercaba, su tamaño me recordó a una criatura 
acuática gigante nadando en las profundidades del mar.  
 
Se detuvo frente a la silla. 
 
Lee Young-jin quería bajar la mirada. Pero su cuerpo estaba firmemente 
anclado en la silla y no podía escapar de ninguna parte. Preferiría afrontar la 
situación. Apenas levantó el cuello y se encontró con su mirada.  
 
Pero el hombre no parecía tener mucho interés en luchar contra esa bandera. 
Inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado. La tenue luz escarlata del 
candelabro golpeó su frente y la cola de sus cejas, cambiando el color de su iris 
a un color pálido acromático. 
 
"¿Para quién trabajas?" 
 
El hombre hizo una pregunta. 
 
Youngjin Lee no respondió. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Había recibido varios entrenamientos en preparación para el interrogatorio. 
No me lo tomé en serio. De todos modos, ni el maestro ni la persona a la que se 
estaba enseñando pensaban que se encontraría alguna vez en tal situación. 
Pero al final, sucedió algo así ... ... . Luego, una mano dura y seca se  acercó a su 
mejilla y la tocó. Lee Young-jin tragó saliva seca sin saberlo. El cuello estaba 
temblando. A medida que las mejillas se tensaron, el labio inferior convexo se 
encogió ligeramente y luego se tensó de nuevo. Las comisuras de sus ojos se 
crisparon y las lágrimas cubrieron su pálida piel. La mirada del hombre pasó 
del cuello torcido a la barbilla endurecida, los labios y los ojos a su vez.  
 
La tensión se intensificó. 
 
Lee Young-jin pensó una vez más que quería huir. 
 
Los dedos largos se movieron lentamente desde su mejilla hasta su barbilla y 
se detuvieron en el punto donde se unían la mandíbula y la nuca.  
 
En ese momento, el contenido de la enseñanza de que guardar silencio en 
ciertas circunstancias puede conducir a los peores resultados llegó a l a mente 
de Lee Young-jin claramente en ese momento. 
 
Los ojos del hombre todavía lo miraban. Al final, Lee Young -jin abandonó la 
pelea y admitió la derrota. Mientras dudaba de si el hombre estaba al tanto de 
este breve tira y afloja. 
 
"yo, yo ... . " 
 
Bajó la mirada hacia abajo y apenas abrió la boca.  
 
"Yo no se sobre eso ... ... . Solo estoy haciendo lo que me dicen ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Quién lo hizo?" 
 
"Maestro." 
 
"¿Quién es tu profesor?" 
 
"No sé el nombre ". 
 
Solo entonces la mano del hombre se separó de Lee Young -jin. 
 
Se sintió como si la mano estuviera estrangulando su cuello. Youngjin Lee bajó 
los ojos y respiró hondo varias veces rápidamente. El pecho se hinchó y luego 
disminuyó repetidamente. 
 
La sed se intensificó de nuevo. Saca la lengua y se lame los labios sec os. El 
labio inferior estaba ligeramente agrietado y había un leve sabor a sangre. 
garganta quemada 
 
Y solo entonces las cosas sobre Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park golpearon su 
mente como un rayo. 
 
"Ah, tío ... . " 
 
"¿Señor?" 
 
"mis colegas... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Tenía muchas ganas de cuestionar su seguridad, pero las cuerdas vocales no 
obedecían su voluntad. La voz de Lee Young-jin era pequeña y débil, y al 
menos la punta de su cabello estaba borrosa.  
 
"café helado. tus colegas." 
 
El hombre asintió con indiferencia, como mostrando la barbilla. 
 
"no te preocupes. Porque cumplo mi promesa ".  
 
Como si fingiera serlo, la piedra que había estado presionando fuertemente 
sobre su pecho desapareció de repente. Youngjin Lee le dio unas palmaditas en 
el pecho. Estaba tan aliviado que su respiración se hizo más lenta como si casi 
se hubiera detenido. 
 
Jihoon está ileso. Park Eun-young ... ... . 
 
"¿Le gustaría beber algo? " 
 
preguntó el hombre de nuevo. 
 
Youngjin Lee lo miró con ojos cuestionables. El hombre caminó hacia la barra, 
sin prestar atención a la mirada sospechosa. Se inclinó y sacó una botella de 
vidrio larga del refrigerador dentro de la barra. Escuché el sonido del agua 
goteando en un vaso pequeño. Pronto, el vaso fue empujado frente a los ojos 
de Lee Young-jin. Un escalofrío subió del vaso. Se colocó agua fría con 
burbujas ligeramente flotantes en un vaso delgado como un trozo de papel. Lee 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Young-jin sintió mucha sed. Como si el hombre lo notara, se llevó el vaso a los 
labios. 
 
Youngjin Lee inclinó la cabeza ligeramente ha cia atrás. 
 
¿Incluso agregaste un agente de confesión? 
 
Pero en ese momento, el hombre abrió la boca.  
 
"No puse ninguna confesión ni nada de eso. De todos modos, no hay nada que 
puedas resolver ". 
 
Mi cuerpo se estremeció ante la vergüenza que leí en mi ca beza. El viento rozó 
sus gruesos labios contra el cristal. Apretó ligeramente los labios y el hombre 
inclinó el vaso tal como estaba. Su boca se abrió y el agua fluyó a través de ella. 
¡No debes beber el agua que te da el enemigo! Contrariamente a tal razó n, su 
instinto sediento se retorció en su garganta, succionando y tragando el agua 
fresca que se filtraba en sus labios. 
 
"Estoy seguro de que no sabes nada ". 
 
El hombre inclinó el vaso y susurró lentamente. 
 
Los hombros de Lee Young-jin temblaron ante el bajo y pesado bajo, y sus alas 
se tensaron. Gotas de agua que no pude tragar fluyeron por mi labio inferior 
regordete, se juntaron en la punta de mi barbilla y luego cayeron por el escote 
blanco. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El vaso fue retirado de sus labios. Un pañuelo suave desca nsaba sobre su 
cuello. Era un pañuelo de seda cuidadosamente doblado. El pañuelo se robó 
desde la nuca de Lee Young-jin hasta el comienzo de la clavícula una vez y 
luego se cayó. 
 
El hombre volvió a guardar el pañuelo en el bolsillo del chaleco y abrió la boca 
con calma. 
 
"Ni siquiera sabes lo que estabas intentando robar ".  
 
"no fue robado Estamos intentando recuperar cosas ... . "  
 
"Vayas donde vayas, sigue hablando ". 
 
El hombre lo interrumpió como si se estuviera divirtiendo. En contraste con 
las comisuras de sus labios apuntando suavemente hacia arriba, sus ojos 
acromáticos se hundieron con frialdad. Youngjin Lee inmediatamente cerró la 
boca. El aire se volvió pesado. El hombre con una extraña sonrisa en los labios 
habló brevemente. 
 
"Es mio." 
 
Youngjin Lee no respondió. 
 
De todos modos, obviamente era una mentira.  
 
No hay razón para amenazar a Lee Young-jin para que abra la puerta de la caja 
fuerte y obligue a los agentes armados a irrumpir en la caja fuerte, diciendo 
que si es una de sus posesiones, deben ir al banco y abrir la caja fuerte.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
mentir. 
 
Era evidente en su expresión y ojos. 
 
El hombre dijo, jaja, y se rió secamente. 
 
"No se siente bien ser tratado como un mentiroso por un ladrón ".  
 
El ladrón hablaba como si no fuera un ladrón. Las cejas de Lee Young-jin se 
agitaron. Luchó por abrir la boca ante el interrogatorio, recordando todas las 
peores cosas que el silencio podía traer. 
 
"No es mentira solo… Es difícil creer lo que dices. Si es realmente esa cosa, por 
qué ... ... . " 
 
"¿Por qué te metiste a hurtadillas como un ratón y aprovechaste tu tiempo 
para sacarlo? " 
 
El hombre que cortó las palabras de Lee Young -jin cerró los ojos y sonrió. 
Youngjin Lee dejó de respirar y hablar al mismo tiempo.  
 
"Yo nunca dije eso." 
 
El hombre se inclinó y acercó su rostro a Young-jin Lee, quien mantuvo la boca 
cerrada. Un aliento fresco llegó al lóbulo de la oreja de Lee Young -jin. A partir 
de ahí, la piel de gallina estalló y se extendió por todo el cuerpo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Eso es lo mío. Gané la puja en la subasta. Diez minutos antes de que ustedes 
se cuelen en la caja fuerte como ratas ". 
 
"Pero la subasta comenzó ... ... . " 
 
"Nueve y media." 
 
Un suave susurro en mi oído. 
 
"Y yo era el único postor ". 
 
¿Solo había un postor? Pero aparentemente hubo nueve participantes  en la 
subasta ... ... . Luego, el hombre enderezó la espalda y se alejó un par de pasos 
de Lee Young-jin. Tenía una cara traviesa, como si estuviera bromeando.  
 
"¿Estás seguro de que no eres menor de edad? No sé quién es tu maestro, pero 
espero que no sea tan malo ". 
 
Youngjin Lee ya no sabía qué decir o cómo responder, por lo que terminó 
cerrando la boca por completo. El hombre de pie con los brazos cruzados miró 
su rostro silencioso. Incluso la mirada que apenas había levantado perdió el 
coraje y la voluntad para enfrentar el rostro del hombre y cayó al suelo. Pero 
en el siguiente instante, las siguientes palabras inmediatamente volvieron a 
levantar la cabeza. 
 
"Jason Lee, de veintiún años ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un pasaporte azul estaba en la mano del hombre. Lo desdobló ha cia Lee 
Young-jin. Se reveló una página con edad, género y nombre. Y con la cara de 
Youngjin Lee, quien torpemente tiró de las comisuras de su boca y se encogió 
de hombros. 
 
"Mmm. Parece una cosa limpia. Obtener un pasaporte estadounidense en estos 
días no es tan difícil como solía ser ". 
 
Lee Young-jin se lamió laboriosamente la lengua rígida en su boca seca. No 
hubo sonido como si las cuerdas vocales estuvieran bloqueadas. Sólo negó con 
la cabeza un par de veces como una oveja atrapada en una trampa.  
 
El hombre balanceó su pasaporte de un lado a otro y sonrió.  
 
"Vamos a ver. Un coreano con un pasaporte estadounidense falso hackeó el 
sistema bancario chino, lo cual es un gran problema. ¿No lo es? A Interpol le 
encantaría. Antes de eso, la seguridad pública china será lo primero ". 
 
Se echó a reír como si fuera una broma muy divertida. risa agradable. Y en 
algún momento, el sonido de la risa se detuvo como si se estuviera cortando un 
hilo. 
 
Un silencio sofocante se apaciguó. 
 
El hombre se acercó un paso más a Lee Young-jin, que estaba atado en una 
silla. 
 
Ni siquiera se oyó el sonido de zapatos golpeando el suelo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En contraste con la suave sonrisa en sus labios, sus ojos estaban fríos. Se 
acercó a Lee Young-jin. Youngjin Lee contuvo la respiración. La punta d e su 
dedo índice, redondeado y pulcramente recortado, golpeó ligeramente su 
mejilla. No dolió, pero fue un insulto. Era bastante diferente a que Ji -hoon Ji-
hoon ocasionalmente se frotaba la mejilla o se acariciaba con brusquedad la 
parte superior de la cabeza. La voluntad de resistencia reprimida se elevó 
ligeramente. Lee Young-jin simplemente se mordió el labio y volvió la cabeza 
ligeramente hacia el otro lado, tratando de evitar la mano. Ante esa débil 
resistencia, una extraña sonrisa atrapó las delgadas cejas del hombre. 
 
"Gracias a ustedes, hijos de puta, las cosas se están complicando mucho ".  
 
Los labios nobles pronunciaron blasfemias en un tono tranquilo.  
 
"¿Cómo vas a asumir la responsabilidad, eh? " 
 
En la situación actual en la que las cosas fueron  robadas e incluso tomadas 
prisioneras, la cabeza de Lee Young-jin no podía entender cuál era la 
responsabilidad que se suponía que tenía. En lugar de preguntar, miró al 
hombre con los ojos húmedos. 
 
En ese momento, la mano del hombre le agarró la barbilla  violentamente. 
Desde la pequeña mandíbula inferior hasta la parte inferior de la oreja, la gran 
palma que cubría completamente la mandíbula se llenó de fuerza como si 
estuviera aplastando la mandíbula. El rostro de Lee Young -jin se contorsionó 
por el dolor. Sus cejas se estrecharon y sus labios se juntaron. La punta de la 
nariz y debajo de los ojos brillaban con un tono rojizo, y los ojos oscuros 
debajo de los párpados medio bajos se volvieron aún más húmedos.  
 
"No lo sabes, pero la situación es muy complicada en este momento ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El hombre miró directamente a los ojos de Lee Young -jin y dijo. 
 
Sus cejas puntiagudas están ligeramente inclinadas hacia abajo, formando un 
arco redondo (圓弧)estaba dibujando, pero solo los ojos estaban tan fríos como 
un bloque de hielo. 
 
"bastante. Es muy confuso. ¿Entendiste?" 
 
Luego, como si estuviera pidiendo una respuesta, sacudió la barbilla de Lee 
Young-jin hacia arriba y hacia abajo. Sin embargo, Lee Young -jin ni siquiera 
podía mover los labios porque la mano la agarraba con  tanta fuerza que 
aplastaría su mandíbula inferior. 
 
Justo cuando pensé que mi mandíbula iba a romperse así, la mano del hombre 
se cayó. 
 
El hombre sonrió. 
 
"Bueno, ya deberías haberlo descubierto. estupendo. Hay una cosa que debes 
hacer ". 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza con los ojos húmedos. 
 
Pero el hombre continuó hablando sin vacilar.  
 
"Básicamente soy noviolento. Eso no significa que negamos toda violencia 
como medio ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"qué… . " 
 
"Si la violencia es una forma fácil de lograr sus objetivos, no tendr á que ir muy 
lejos ". 
 
Las comisuras de sus ojos se deslizaron hacia abajo y se doblaron. Me vino a la 
mente una sonrisa como si la fina luna creciente se hubiera puesto patas 
arriba. 
 
"No perdamos el tiempo y el esfuerzo de los demás. ¿Eh?"  
 
El se encogió de hombros. 
 
"¿Hablamos ahora de sus compañeros de trabajo? Por supuesto, ambos 
reciben un trato muy humano en virtud de los Convenios de Ginebra. hasta 
ahora." 
 
Se agregó una palabra significativa. 
 
Lee Young-jin dejó escapar un suspiro. Sus hombros cayeron y su mirada vagó 
impotente alrededor del pecho del hombre. 
 
“…Qué quieres." 
 
"Un poco de ayuda." 
 
El hombre respondió brevemente con una sonrisa en su rostro.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
De repente, la puerta se abrió y la gente entró corriendo. Una mano coercitiva 
agarró las extremidades de Lee Young-jin, lo ató y lo levantó de la silla. La 
capucha apareció ante sus ojos. Sacudió la cabeza violentamente, pero fue en 
vano. El mundo volvió a oscurecerse. 
 
Lee Young-jin fue arrastrado de nuevo a algún lugar como un equipaje.  
 
Las manos que sujetaban los brazos que no resistían eran feas, y los cuerpos 
que apretaban los hombros por ambos lados eran duros. El ritmo era tan 
rápido que Lee Young-jin no pudo seguirlo. Golpeó sus pies hasta que se quedó 
sin aliento, pero al final se tambaleó y arrastró los dedos de los pies al suelo.  
 
Fue así durante unos cinco minutos. 
 
Escuché la puerta abrirse. 
 
Fue arrojado a alguna parte. 
 
Sus rodillas estaban desequilibradas y la parte superior de su cuerpo se inclinó 
hacia la mano que lo arrojó. Simplemente se cayó al suelo. Se acurrucó en el 
duro suelo y se quedó sin aliento. Una mano violenta lo agarró por la espalda y 
lo levantó. 
 
"👌👌 ” 
 
El capó fue levantado y levantado. Lee Young-jin gimió impotente ante el dolor 
que pareció salir de su cabeza. Al menos algunos mechones de cabello deben 
haber sido arrancados juntos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Mientras movía la cabeza de un lado a otro como un idiota con una visión 
rugiente como si estuviera montando sobre una ola, la punta de su zapato 
puntiagudo le pinchó el costado. Youngjin Lee apenas levantó la cabeza.  
 
Era un espacio vacío rectangular. Una luz tenue iluminaba débilmente la 
estrecha habitación, que solo tenía unos dos metros cuadrados y medio. No 
había ventanas. Inmediatamente después, Young -Jin Lee escuchó vibraciones 
y latidos familiares que se transmitieron suavemente al tímpano y al corazón. 
El corazón del circuito de algo gigantesco de alta tecnología. ¡Ah! Dejó escapar 
un leve gemido. Estaba claro que este lugar era como una sala de máquinas, o 
al menos algo cercano a ella. 
 
Varios monitores y computadoras portátiles se colocaron en un escritorio largo 
que ocupaba una pared de la habitación.  
 
Frente a él se sentaba un hombre arrugado y demacrado como un tomate 
secado al sol. se levantó de su asiento. Probablemente tenía unos treinta y 
cinco años. Su rostro estaba pálido y su expresión no era muy buena.  
 
"¿Viniste?" 
 
Su mirada alcanzó al hombre y luego a Lee Young-jin. Lee Young-jin lo miró 
con un escalofrío. Su expresión estaba extrañamente distorsionada . por qué 
estás haciendo eso Sin embargo, antes de que la pregunta pudiera continuar 
durante mucho tiempo, el hombre le puso una mano en el hombro y Lee 
Young-jin volvió la cabeza hacia él. 
 
"Vamos." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una mano fuerte presionó contra su hombro con una línea  de comando 
natural. 
 
Antes de que pudiera dar unos pasos, estaba frente a mi escritorio.  
 
"¿Estaría bien? " 
 
El tomate secado al sol le preguntó al hombre. 
 
"Dejémoslo en paz ". 
 
El poder entró en la mano del hombre que respondió con calma y debilidad. 
Lee Young-jin fue empujado por la fuerza y se acercó tambaleándose a la 
computadora portátil. Cada pantalla que apareció en los tres monitores me 
llamó la atención. Se estaban ejecutando varios programas con interfaces 
desconocidas. 
 
El hombre le apretó el hombro. Lee Young-jin se sentó en la silla sin resistirse. 
Pronto, el rostro de un hombre se acercó a su oído.  
 
"Esto es lo que harás ". 
 
Lee Young-jin miró fijamente el monitor. El aliento del hombre seguía 
golpeando su oído y sus hombros temblaban. En la medida de lo posible, 
apagó los nervios por el aliento tibio y miró el monitor.  
 
programa de decodificación. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Código de contraseña no identificado. 
 
Parecía saber lo que el hombre quería de él. 
 
Lee Young-jin volvió la cabeza y miró al hombre. 
 
"¿Cómo confías en mí? 
 
Entonces el hombre negó con la cabeza suavemente y se rió.  
 
"Quieres salvar a tus colegas ". 
 
Su voz seguía siendo brillante y alegre. 
 
"Tengo que resolver esto ". 
 
"luego… . " 
 
"Es dar y recibir. Mantenlo simple." 
 
Los ojos de Lee Young-jin se volvieron nuevamente hacia el monitor.  
 
¿Piensa simple? 
 
Una compleja rueda dentada rodó en la cabeza de Lee Young -jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
No sé qué se esconde en este código, pero ciertamente no es información 
trivial. Y si lo que esconde el código es realmente importante  y fatal ... ... . 
¿Cuál sería la forma más fácil de bloquear la boca de Lee Young -jin? 
 
"Si desbloqueo esto ... ... . " 
 
"Youngjin Lee ". 
 
El hombre interrumpió las palabras de Lee Young -jin con una voz llena de una 
extraña inquietud. Los hombros de Lee Young-jin temblaron. Volvió la cabeza 
de nuevo y miró al hombre. Tenía las pupilas borrosas y los labios agrietados. 
Cómo, mi nombre, qué, cuándo, no, cómo, qué ... ... . Innumerables palabras 
no dichas flotaban entre los labios abiertos. 
 
El hombre habló. 
 
"Todavía no sé qué hay en él. Así que tú eliges ".  
 
Un rostro inhumano, esculpido en proporciones precisas y perfectas, esbozó 
una leve sonrisa. Una sonrisa falsa como la real. Un escalofrío subió por la 
espalda de Lee Young-jin. 
 
¿elección? 
 
Contemplar entre la muerte y la vida era algo que haría un príncipe danés del 
siglo XII. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una luz de resignación apareció en los ojos oscuros y húmedos de Lee Young -
jin. 
 
El hombre se inclinó detrás de la espalda de Lee Young -jin y aflojó las ataduras 
de sus muñecas. Unas finas esposas de plástico se enredaron en los dedos del 
hombre y se tambalearon un par de veces. Lee Young -jin se tocó la muñeca 
manchada de sangre por un momento y luego la movió lentamente. Al ver las 
yemas de los dedos levemente temblorosos acercán dose al teclado, el hombre 
acarició la mejilla de Youngjin Lee con las yemas de los dedos un par de veces 
como si estuviera alabando a un animal, luego retrocedió.  
 
Señaló algo al subordinado que estaba detrás de él con una mirada. Eso fue 
todo. No había ninguna amenaza, como esperarlo o decirle que lo liberara. 
Pronto el sonido de pasos sonó tres veces, el sonido de la puerta abriéndose, el 
sonido de pasos alternos entrando y el sonido de cerrarse de nuevo. Golpe, 
golpe, golpe. Solo el latido del corazón mecánico de la computadora portátil 
llenó la habitación. 
 
Dos figuras gigantes que se elevaban como una montaña estaban de espaldas 
contra la pared. Los dos pares de ojos que miraban a Lee Young -jin con los 
brazos cruzados eran como máquinas. 
 
Un tomate secado al sol con la cara rojiza y arrugada se acercó a Youngjin Lee. 
Sacó la silla junto a Lee Young-jin con una fuerza feroz y se sentó allí con un 
golpe. 
 
"Comienzo." 
 
Tomates arrugados dirigidos como un carcelero nazi autoritario. De todos 
modos, el tomate tenía tanto poder, al menos en esta habitación de dos pies 
cuadrados y medio. Youngjin Lee siguió dócilmente la orden.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
código cifrado. Tiene bastante capacidad. ¿No está comprimido en absoluto? 
No era responsabilidad de Lee Young-jin cuestionar la información contenida 
en el código. Colocó una mano sobre el teclado y movió el mouse con la otra 
mano para tocar el extraño software. 
 
"La computadora está siendo monitoreada en tiempo real, así que no se deje 
engañar ". 
 
Los tomates secados al sol marcan la pauta. Lee Young-jin asintió con la 
cabeza. Sin embargo, la charla de Tomato continuó sobre lo que no le gustaba. 
Al tema, atrévete, Lee Sang-jong, ¿sabes qué es eso, bla, bla, bla, bla, bla? El 
grito fluyó hacia uno de los oídos de Lee Young -jin, atravesó su cerebro de 
manera borrosa y escapó al otro lado. 
 
La expresión del tomate secado al sol, que al principio era un poco lúgubre, se 
volvió seria con el tiempo. Su silla se acercó gradualmente al costado de Lee 
Young-jin, y su nariz estaba tan cerca que podía tocar el monitor. Se estaba 
acercando cada vez más a un verdadero tomate secado al sol al arrugar la 
frente y cerrar la boca con tanta fuerza que sus mejillas se hundieron. Youngjin 
Lee trató de ignorarlo, pero cuando su hombro golpeó su hombro y su 
puntiaguda rodilla pinchó la parte exterior de su muslo, no pudo ignorarlo, por 
lo que tímidamente empujó su silla. El tomate secado al sol hizo una expresión 
ligeramente avergonzada, y luego su labio inferior tembló, roncando 
emocionado y mirando a Lee Young-jin, y una hora después, se apuñaló el 
muslo con la punta de la rodilla. 
 
Tres horas y media desagradables para todos. 
 
Conclusión: el código no estaba completo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Era solo una fracción de un código grande, largo y muy complejo. Parecía el 
código de ejecución o el código de cálculo de algún otro programa, pero todo 
era solo una suposición de Lee Young-jin. 
 
"¡Esta!" 
 
Los tomates secados al sol temblaron y se pusieron de pie de un salto. Agarró 
el hombro de Lee Young-jin y lo sacudió. 
 
"¡Que es esto!" 
 
Fue una actitud clara saber qué era este código. Lee Young -jin repitió sus 
palabras con la expresión más obediente posible.  
 
"¿Que es esto?" 
 
"¡No lo sabes! " 
 
Lee Young-jin no supo qué hacer con esa reacción viciosa y puso los ojos en 
blanco. 
 
El tomate secado al sol encendió el dispositivo de comunicación que llevaba y 
comenzó a parlotear rápidamente. "Sí. Si. Puedes bajar ahora ". E 
inmediatamente mirando a Lee Young-jin, "¿No hay nada escondido u 
oculto?" y exclamó. Youngjin Lee negó con la cabeza.  
 
"¿Las computadoras están siendo monitoreadas en tiempo real? Además, me 
estabas mirando todo el tiempo ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La voz de Lee Young-jin era dócil, pero la cara del tomate secado al sol todavía 
estaba insatisfecha. Apretó los dientes y lo soltó. Luego se movió de un lado a 
otro a través de la estrecha habitación. Al mismo tiempo, continuó 
balbuceando rápidamente al dispositivo de comunicación. Esta vez fue chino. 
Mientras tanto, Lee Young-jin mantuvo un oído abierto por temor a que el 
coreano saliera en medio de la conversación, y regresó al monitor lo más 
rápido posible. 
 
Pensó en la aptitud de los tomates secados al sol.  
 
Este código tenía un huevo de Pascua. 
 
Y Lee Young-jin lo descubrió tras el escrutinio del tomate secado al sol.  
 
Estaba claro que la aptitud de los tomates secados al sol se adaptaba más a la 
salsa para pasta, no al vasto mundo binario de 0 y 1.  
 
Youngjin Lee presionó algunas teclas en el teclado sin hacer ningún sonido.  
 
Se ejecutó un comando oculto y apareció una nueva ventana en la esquina de 
la pantalla. 
 
No sé dónde lo hizo el idiota malvado, ¡pero para esconder un huevo de Pascua 
escandaloso en este tipo de código importante! Además, no era solo una broma 
sobre mostrar imágenes parpadeantes, cambiar todos los ceros a letras 
aleatorias o conectarlos a la fuerza a sitios pornográficos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Si se ingresan varios códigos repetidos de la misma manera, se muestran 
algunas líneas de texto cifrado grueso usando números base.  
 
 
 
 
 
1 〈- avt kpkvn efl0u 24auuje 1khn 5u8pv5 1khn avt  
 
2 〈- avt j5r8r 2dnps0 1khn 1960vrhf6 5u8pv5 efl0u 5j1sd3hgg 1960vrhf6 
1khn m8138r5 m8138r5 efl0u 5d3b9b 3u3b 49me9  
 
 
 
 
 
Era un texto cifrado tosco que ni siquiera tenía sentido usarlo como texto 
cifrado. En esta época, ni siquiera es un algoritmo SHA de tercera generación, 
ni siquiera una función hash, solo un simple texto cifrado base que ni siquiera 
necesita ser decodificado. ¿Querías siquiera recordar el Enigma de la Segunda 
Guerra Mundial? De hecho, un escritor que pudiera hacer un huevo de Pascua 
patético que se puede encontrar mediante el antiguo método de ingresar 
repetidamente el código oculto tantas veces como oculto, habría escrito un 
texto cifrado con varios siglos de atraso. Pero no importa quién fue el autor, 
gracias a su estupidez, el Huevo de Pascua le dio a Lee Yo ung-jin información 
que pensó que sería bastante útil. 
 
1 y 2. El texto cifrado correspondiente a cada uno. Hay al menos dos objetos. O 
es un tipo de cosa diferente, o es dividir una cosa en dos. O podría haber más.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Las yemas de los dedos de Lee Young-jin se movieron levemente por la 
tensión. 
 
Es posible que pueda hacer un trato con un hombre usando esto. En el peor 
estado de confinamiento, Lee Young-jin obtuvo un arma preciosa que 
protegería su vida y la de sus colegas. 
 
Arrugó el texto cifrado en el circuito de Papez. 
 
Se estaba acabando el tiempo. 
 
Tan pronto como cerró la contraseña del huevo de pascua que había puesto en 
la pantalla y el cortafuegos que había construido en secreto, el tomate secado 
al sol se volvió hacia él. Al mismo tiempo, la puerta se abrió. La mirada del 
tomate secado al sol se volvió inmediatamente hacia la puerta.  
 
"¿Viniste?" 
 
Tenía la misma altura, tamaño y vocalización que cuando Lee Young -jin entró 
por primera vez a esta habitación. Quizás fue ingresado para que solo pudiera 
decir esas palabras al hombre. 
 
El hombre abrió la puerta y se acercó a Lee Young-jin mientras entraba. Sus 
movimientos imprudentes en este espacio reducido eran abrumadores. Era 
como ver una orca7) o un devorador de hombres8) atrapado en una jaula 
diminuta. En un instante, un hombre que se acercaba a Lee Young -jin lo miró. 
Las largas colas de sus ojos se bajaron levemente, dándole una leve sonrisa. 
Bajo la tenue iluminación, sus ojos eran de un gris intenso, cercano al índigo o 
al negro. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El hombre extendió la mano. Lee Young-jin se puso rígido ante el movimiento 
inesperado. Un par de ojos, que estaban muy abiertos de manera diferente a lo 
habitual, miraron fijamente las yemas de sus dedos. A diferencia de las palmas 
de las manos tachonadas de callos y los nudillos llenos de baches, las uñas del 
hombre estaban limpias y lisas. 
 
"gran trabajo." 
 
Cuando la mano le palmeó el hombro, esta también fue una palabra 
inesperada. 
 
Youngjin Lee inclinó apresuradamente la parte superior de su cuerpo hacia 
atrás. Las patas de la silla arañaron el suelo. El hombre sonrió. El rostro de Lee 
Young-jin se calentó ante esa sonrisa. Lee Young -jin no sabía qué hacer y bajó 
la mirada. Un resplandor rosado brilló en sus pálidas mejillas. Al mismo 
tiempo, el hombre inclinó la parte superior de su cuerpo hacia Lee Young-jin. 
El rostro se acercó. 
 
"Es bueno que parezca más capaz en la cama que aquí ".  
 
Los ojos de Lee Young-jin temblaron. 
 
Solo miró al suelo. 
 
La espalda desaliñada estaba manchada. 
 
El hombre se golpeó la mejilla con la punta del dedo índice. Lee Young-jin 
trató de decirle que no lo hiciera, pero sus labios no se desprendieron y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
fallaron. En cambio, miró al hombre con los ojos húmedos. La humedad se dio 
la vuelta, y los brillantes ojos negros miraron al hombre y luego vo lvieron a 
bajar. 
 
Una comisura de los labios del hombre se crispó. Después de una breve risa, 
levantó la parte superior de su cuerpo. 
 
"despierta." 
 
El hombre señaló con el dedo a Lee Young-jin. 
 
Youngjin Lee levantó lentamente las caderas de la silla, dan do fuerza a sus 
rodillas tanto como fuera posible para no tropezar.  
 
Dos hombres corpulentos, que habían estado de espaldas contra la pared todo 
el tiempo, se acercaron a él. La capucha negra se acercó de nuevo frente a mí.  
 
Lee Young-jin se sintió avergonzado y retrocedió. 
 
"Ahora, espera ... . " 
 
Si te arrastran así, perderás incluso la oportunidad de negociar con un hombre 
sobre un huevo de Pascua. Sin embargo, las manos de los gigantes fueron 
despiadadas y coercitivas. Se colocó una capucha sobre su cabeza. Mis ojos se 
pusieron negros. 
 
"¡Espera espera! Tengo algo que decir... ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Antes de que pudiera terminar de hablar, cruzó los brazos detrás de la espalda 
para que los trozos cayeran a ambos lados de él. ¡maldad! Sonó un grito. 
Esposas de plástico envueltas alrededor de sus muñecas. Quería levantar mi 
cuerpo hasta el punto en que pudiera escuchar mis tacones, y luego escuché 
que se abría la puerta. Mi cuerpo fue arrastrado mientras gemía de dolor en la 
articulación del hombro. Cada vez que Lee Young-jin decía: "Espera un 
minuto", los gigantes le retorcían los hombros y los brazos con violencia. 
Incapaz de superar la violencia, su cuerpo cojeó.  
 
se acabo 
 
Son retirados y tratados. 
 
Perdonaré mi vida, mis colegas todavía están vivos, balbuceó el ho mbre y dijo 
como si le diera una opción a Lee Young-jin, pero en realidad solo estaba 
retrasando el momento de la muerte poco a poco.  
 
Y en el momento en que la desesperación presionó fuertemente a Lee Young -
jin, 
 
"Espere." 
 
La sentencia de muerte se retrasó nuevamente. 
 
El movimiento que arrastraba a Lee Young-jin como un ganado sacrificado se 
detuvo. La mano que agarró mi brazo violentamente se rompió como una 
mentira. El cuerpo indefenso se derrumbó como si estuviera aplastado en su 
lugar. 
 
La capucha se le cayó de la cabeza. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
luz derramada 
 
Con las mejillas en el suelo, los ojos marchitos de Lee Young -jin pudieron ver 
la punta brillante de sus zapatos acercándose cada vez más. Los zapatos se 
detuvieron frente a Youngjin Lee. Después de un rato, el hombre  dobló las 
rodillas y se puso en cuclillas. Miró a Lee Young -jin. 
 
El hombre con las rodillas dobladas y en cuclillas miró a Lee Young -jin. Una 
sonrisa se hizo evidente en sus labios. 
 
"¿qué decir?" 
 
"ese código ... ... . " 
 
Lee Young-jin bromeó con la lengua desesperadamente endurecida.  
 
"Otra contraseña está oculta ". 
 
El hombre inclinó la cabeza con una sonrisa en el rostro.  
 
Sin dudarlo, enderezó la rodilla doblada. 
 
Lee Young-jin observó que los zapatos del hombre giraban en la dirección 
opuesta frente a sus ojos y sus pies se alejaron rápidamente.  
 
Está mal 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Pero al momento siguiente, mi cuerpo se estremeció.  
 
Volvió la cabeza hacia arriba de inmediato y la sangre se le subió a los ojos. El 
cuerpo tembloroso estaba sostenido por cuatro feos brazos a  cada lado. La 
espalda de un hombre apareció frente a él. hacia atrás. Los omóplatos 
prominentes sobre la tensa tela subían y bajaban suave y flexiblemente con 
cada paso que daba. 
 
Cuatro brazos arrastraron a Lee Young-jin y siguieron al hombre. 
 
Esta vez, Youngjin Lee pudo ver todo a su alrededor.  
 
Siguió un pasillo oscuro. El suelo era de madera y las paredes estaban pintadas 
de rojo. En cada esquina de la sección rectangular del techo había una 
decoración de techo con elaboradas superposiciones de madera  pintada de 
rojo. A intervalos regulares había ventanas redondas provistas de rejas, pero 
todas las ventanas estaban cerradas como si estuvieran cerradas y cementadas 
desde el exterior. En general, era de estilo chino, pero los marcos de las 
pinturas y los retratos en la pared eran inconsistentes porque, irónicamente, 
eran del estilo de la dinastía occidental. La luz instalada sobre el marco 
iluminaba tenuemente el pasillo. 
 
Al final del pasillo había una escalera. 
 
Mientras se lo llevaban, Lee Young-jin de alguna manera miró a su alrededor y 
trató de encontrar una pista para comprender la situación actual, pero fracasó. 
En este ridículo corredor, Oriente y Occidente y los tiempos estaban mezclados 
en un revoltijo de tiempos, era imposible averiguar nada.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Una escalera de madera cuidadosamente elaborada se elevó. Las escaleras 
tienen un estilo oriental y la alfombra que las cubre es una reliquia de la 
antigua monarquía europea. 
 
El hombre subió los pies por los incongruentes escalones.  
 
Youngjin Lee levantó la cabeza y miró su espalda. 
 
Con cada paso que daba el hombre, la flexión escapular y muscular de su 
espalda se desdibujaba sobre su ropa. Incluso si la capa estuviera colgada en el 
hombro que caía verticalmente, no sería gracioso.  
 
Lee Young-jin supuso que ya era bastante tarde. Cuando conocí al hombre 
hace dos horas y media, el sol brillaba por la ventana. No era ni demasiado 
temprano ni demasiado tarde. Si todavía está en el este de China.  
 
Caminé unos diez metros por los pasillos y escaleras.  
 
Apareció una gran puerta de doble cara. A cada lado de la puerta de caoba 
granate se colocó una rejilla ornamentada perfectamente simétrica, que se 
pintó alternativamente en oro y verde. Destacaba la manija de la puerta en 
forma de cabeza de vaca y los elaborados relieves tallados a su alrededor. 
 
El hombre empujó casualmente la puerta para abrirla y dio media vuelta.  
 
Los dos gigantes que estaban presionando a Lee Young-jin desde ambos lados 
lo dejaron ir y lo empujaron hacia atrás. Youngjin Lee se tambaleó hacia 
adelante un par de pasos. El hombre se acercó a Lee Young -jin sin dudarlo y lo 
agarró por la muñeca. Lee Young-jin fue arrastrado hacia la puerta. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
La puerta se cerró tras ellos. 
 
Era una habitación larga y rectangular que parecía un gran salón.  
 
Una cortina gruesa se colgó sobre toda la pared en un lado. Un sofá y una mesa 
dignos ocupaban el centro del salón, y en un extremo había una barra muy 
elegante. La superficie de la barra de madera alargada estaba decorada con 
adornos de oro en forma de vid, y de la parte superior de la barra se colgaban 
varios tipos de vasos. La vitrina de la parte trasera estaba llena de botellas de 
vino. 
 
Había una chimenea en una pared y dos grandes piezas de cerámica de la 
misma altura que Lee Young-jin estaban a cada lado. La gigantesca lámpara de 
araña está adornada con miles de cristales que reflejan la luz parpadeante en 
todas direcciones. 
 
Como sucedía con otras secciones de la mansión, una habitación apestosa con 
muebles barrocos en un edificio de la dinastía Tang.  
 
Youngjin Lee ni siquiera tuvo tiempo de mirar alrededor de esta extraña 
habitación. 
 
Gimió y se encogió de hombros. 
 
sin aliento 
 
Ya sea miedo, tensión o ambos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Entonces el hombre levantó la mano hacia él.  
 
"Youngjin Lee ". 
 
Llamó muy amistoso el nombre de Lee Young-jin. Ni siquiera pensé en 
preguntar cuándo o cómo obtuvo su nombre. Con la cabeza hecha un lío, Lee 
Young-jin simplemente se acercó a él mientras movía el dedo.  
 
El dedo del hombre señaló hacia el sofá. Nuevamente, esta vez, Lee Young -jin 
se sentó en el sofá para una persona, que parece haber sido tumbas de 
alrededor de 300 años, pero se mantuvo limpio como si se hubieran hecho 
ayer. 
 
"muñeca." 
 
¿Qué tipo de artesanía? 
 
Las dudas y el escepticismo pasaron por mi mente.  
 
Lee Young-jin miró alternativamente al hombre y al botiquín de primeros 
auxilios que tenía delante y luego estiró la muñeca. El hombre abrió la tapa del 
botiquín de primeros auxilios. Puede que no sea un botiquín de primeros 
auxilios. Podría salir una pistola. Contrariamente a las  sospechas de Lee 
Young-jin, la caja contenía botiquines de primeros auxilios ordinarios.  
 
El hombre sacó alcohol isopropílico y algodón.  
 
Lee Young-jin solo lo miró con ojos confusos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Después de que se trataron las heridas dejadas por las esposas de plástico, el 
hombre cerró la tapa del botiquín de primeros auxilios con un sonido de clic. 
La mirada de Lee Young-jin siguió sus movimientos. El hombre notó su 
mirada y volvió la cabeza. Sus ojos se encontraron brevemente.  
 
La luz reflejada por el candelabro flotaba cerca de la cabeza de las cejas del 
hombre. Un resplandor resplandeciente colgaba de su frente y hacía que el 
hombre pareciera una estatua hecha de un metal duro y transparente. Lee 
Young-jin evitó su mirada e inclinó la cabeza en ángulo para mi rar al suelo. 
 
"Por qué… . " 
 
Un susurro vacilante se filtró. 
 
El hombre que captó el susurro con sensibilidad miró a Lee Young -jin. 
 
"¿Por qué?" 
 
"¿Por qué curaste las heridas? 
 
"Los Convenios de Ginebra prevén claramente el trato de los prisioneros de 
guerra. Porque soy una persona que se adhiere a las normas internacionales ”.  
 
"Según los Convenios de Ginebra, está prohibido obligar a los prisioneros de 
guerra a trabajar para el enemigo ”. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cuando Lee Young-jin volvió a señalarlo sin darse cuenta, el hom bre 
entrecerró un ojo. 
 
"Exactamente, está prohibido obligarlos a servir. Solo estabas brindando un 
poco de ayuda ". 
 
“…Lo forzaste ". 
 
"Fue un trato ". 
 
¿De dónde sacaste el coraje para continuar ese tipo de lucha? Young -jin Lee 
mantuvo los labios cerrados por la sorpresa. 
 
Pero en este mismo momento, sintió una extraña sensación de alivio porque 
este hombre no lo mataría. Si fueras a matarlo, ¿por qué necesitarías curar sus 
heridas? 
 
Nunca es mala señal. 
 
Youngjin Lee tragó saliva seca y se aclaró la garganta. 
 
"I… Ahora que he desbloqueado el código, ¿están a salvo mis colegas? "  
 
"¿No debería preocuparse más por usted mismo y no por sus colegas? "  
 
Preguntó el hombre con una sonrisa en su rostro.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
“…¿Qué vas a hacer conmigo? 
 
"Bien." 
 
Ante esa respuesta ambigua, los ojos de Lee Young-jin se movieron de un lado 
a otro. unos pocos segundos. Las comisuras de los labios del hombre se 
elevaron suavemente. 
 
"Estoy debatiendo si entregarlo a Interpol oa la División de Frutas y Hortalizas 
para Mujeres. Los crímenes internacionales son manejados por Interpol, pero 
si el objetivo son ciudadanos y menores coreanos, me preguntaba si sería 
apropiado que la Oficina de la Mujer estuviera a cargo ".  
 
“… ...No soy menor de edad ". 
 
"¿luego? ¿20? ¿Veintidós?" 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza sin responder. El hombre tampoco parecía 
esperar una respuesta clara. 
 
Incapaz de soportar el incómodo silencio, Lee Young -jin primero bajó 
lentamente la cabeza y miró al hombre con los ojos entrecerrados. Nuestras 
miradas se encontraron de inmediato. El hombre estaba sonriendo. Tenía los 
ojos entrecerrados y las comisuras de la boca ligeramente hacia arriba. La luz 
parpadeante del candelabro todavía flotaba cerca de su frente. Sin ninguna 
razón, desde la parte superior de la frente de Lee Young-jin hasta la nuca, 
estaba al rojo vivo a la vez. Toda mi cara estaba caliente. fue objeto de burlas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Fue solo después de que me di cuenta de que era imposible ocultar el rostro 
recordado. 
 
El hombre sonrió brevemente, aparentemente agradable.  
 
La atmósfera subió y bajó rápidamente como una ola.  
 
El hombre tenía la fuerza y la habilidad para manejarlo.  
 
"Mis colegas… . " 
 
"Bien. No creo que tenga la lealtad para decirte tan lejos ".  
 
"Pero resolví el código ". 
 
"Oh sí. Gracias por tu ayuda. Fue muy, muy útil ". 
 
El hombre dijo gracias con voz exagerada. En respuesta a esa reacción, Young -
jin Lee no sabía qué hacer y movió los dedos.  
 
En ese momento, el hombre presionó profundamente su espalda contra el 
respaldo del sofá y cruzó las piernas para crear una postura relajada. 
 
"Una contraseña que está oculta en el código. Hable al respecto."  
 
Fue un brusco comienzo de conversación. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin lo miró y abrió la boca con coraje. 
 
"Primero, hábleme de mis colegas. Dijeron que era un trato, así que pá gales 
correctamente ". 
 
El hombre inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado. Fue un movimiento 
extraño que no se podía entender con la adición de una leve sonrisa.  
 
"No creo que estemos hablando de código ". 
 
"Mis colegas son lo primero ". 
 
Estaba aterrorizado, pero no apartó la mirada. La última oportunidad de la 
que no debes huir. Eso fue ahora mismo. 
 
El hombre volvió a reír. Las esquinas de los ojos estaban dobladas y los ojos 
doblados en un semicírculo redondo. No era diferente a una sonrisa 
inexpresiva, sin embargo, era una sonrisa más efectiva que una expresión 
inexpresiva. 
 
Miró a Lee Young-jin en silencio con sus ojos largos y delgados. En la mirada 
tranquila y persistente, la tensión que parecía quemar la superficie de la piel 
atravesó a Lee Young-jin abrasadora. La tensión se asemeja al dolor de pinchar 
un poro con una aguja puntiaguda. 
 
El hombre rompió el silencio con voz tranquila.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Sería eso suficiente? 
 
"¿Que que?" 
 
"Quiere saber la vida o muerte de sus compañeros de trabajo, no su s eguridad 
o cualquier otra exigencia, a cambio de un código de dos horas y media y 
media que mi subordinado no pudo resolver. ¿48 horas?"  
 
"Ese... con esa boca ... ... . " 
 
Lee Young-jin tartamudeó y abrió la boca, pero luego volvió a cerrarla con 
injusticia. La opción que me dio el hombre fue la intimidación. transacción. La 
boca del hombre dijo que era un trato, pero ¿qué ganó Young -jin Lee con el 
trato? 
 
La ira, el resentimiento y el resentimiento se mezclaron y surgieron desde lo 
alto del danjeon. Los pulmones se hincharon rápidamente y luego se 
encogieron en un instante. Mi espalda estaba rígida y mis omóplatos se 
retorcían. 
 
Lee Young-jin murmuró con la cabeza gacha para evitar mirarlo a los ojos.  
 
"Dijiste que me salvarías Los tres, incluyéndome a mí. A cambio de abrir la 
puerta de la caja fuerte ... ... . " 
 
"Sí, lo era." 
 
El hombre que cortó las palabras de Lee Young -jin resuelta y resueltamente 
hizo la pregunta de inmediato. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Crees que cumpliré mi promesa? " 
 
"Recuerda que dije que cumplía mis promesas ". 
 
"okey. ¿Tú también lo crees? 
 
Ante esas palabras, Lee Young-jin se vio envuelto en un shock que pareció 
dejar de respirar. Involuntariamente levantó la cabeza y miró al hombre. ojos 
se encontraron Nieve gris como los cielos invernales húmedos y sombríos de 
Shanghai. Esos ojos miraban en silencio a Lee Young -jin. Young-jin Lee perdió 
su impulso inicial y se endureció sin siquiera moverse como si acabara de ser 
capturada. 
 
No puedes confiar en este hombre. 
 
Mi ritmo cardíaco se desaceleró y el interior de mi cráneo se enfrió. 
 
Youngjin Lee apenas abrió la boca. 
 
"Haz negocios conmigo ". 
 
La mirada tenaz pareció continuar por un momento, y luego la comisura de la 
boca del hombre se elevó. 
 
"¿por qué yo?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ese código ". 
 
"AHA. Derecha. Finalmente, comienza la conversación sobre el código ".  
 
"No sé exactamente cuál era el código o dónde estaba escrito, pero había algo 
más oculto en él ". 
 
Afortunadamente, a medida que avanzaba la conversación, la voz se fue 
calmando gradualmente. 
 
"Había un huevo de pascua en el código. Quiero decir. Un código oculto ".  
 
"¿Es hora de que agradezca a las mayores por sus amables explicaciones? ”.  
 
"Esas cosas. ¿Dos?" 
 
Parecía que la bomba que lanzó Lee Young-jin no era una bomba sin detonar. 
 
En ese momento, los ojos del hombre se desgarraron. En un instante, su rostro 
se volvió frío. Pensé que el dorso de su mano apretaba, sus brazos temblaban, y 
luego se aflojaba lentamente. De repente, golpeó el suelo con el pie. Las patas 
del sofá arañaron el suelo de baldosas y lloraron con un sonido espantoso. Una 
brisa fresca sopló en el espacio entre ellos del ancho de la mesa.  
 
Una expresión extraña apareció en su rostro frío y serio como una estatua de 
hielo. Solo la comisura de su boca izquierda estaba ligeramente levantada, y  no 
podía decir si era una sonrisa o qué. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿No dijo el huevo de Pascua que había dos cosas? "  
 
"similar." 
 
"No sé quién lo hizo, pero es un idiota muy intuitivo ".  
 
Lee Young-jin quería estar de acuerdo con él, pero al mismo tiempo no quería 
mostrar empatía por el hombre, así que mantuvo la boca cerrada.  
 
"¿por lo tanto?" 
 
Preguntó el hombre de nuevo, con un tono muy interesante.  
 
"okey. Descubrí que tienes dos cosas. muy bien hecho genial Por cierto, ¿qué 
trato vas a hacer conmigo? 
 
Había una sonrisa en su voz y una sonrisa en su rostro, pero sus ojos estaban 
fríos. Youngjin Lee tragó saliva seca. Deberías responder bien. Determinará si 
podrá salir de aquí a salvo o será enterrado en el fondo marino de esta ciudad 
marítima. 
 
"En huevos de Pascua ... Es mi suposición, pero debería darte una ubicación 
aproximada del objeto ". 
 
"¿adivinar?" 
 
"casi seguro Al menos una pista de ubicación ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"AHA. ¿por lo tanto?" 
 
"Lo pasare." 
 
"¿No me acuerdo? Ya recuperé un artículo. Gracias a alguien lo 
suficientemente inteligente como para abrir la puerta de la bóveda de HSBC. 
Por supuesto, el resto se recuperará pronto ".  
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
"Si lo fuera, no me habrías pedido que resolviera el código ".  
 
"no. El código fue realmente importante. Desafortu nadamente, los 
subordinados no pudieron resolverlo debido a la falta de habilidades. Gracias 
de nuevo." 
 
"Yo, yo no soy estúpido ". 
 
Lee Young-jin enderezó desesperadamente sus endurecidas cuerdas vocales.  
 
"La razón por la que tuvo que desentrañar el código rápidamente incluso con 
mi mano ... . Si fuera simplemente porque el código es importante y está 
relacionado con la cosa, no habría necesidad de correr el riesgo y dejarme 
hacerlo ahora. Si realmente tienes algo ahí ". 
 
Este hombre estaba completamente fuera de posesión del objeto. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Había dicho que las cosas estaban muy, muy jodidas.  
 
Es poco probable que una persona que pueda comprar los otros ocho 
participantes y finalizar la subasta de una vez y obtener el artículo sufra un 
pequeño problema en el proceso de hacerse cargo del artículo. No es necesario 
amenazar a Lee Young-jin con la vida de un colega. Todo lo que tienes que 
hacer es deshacerte de ellos, llevarte tus pertenencias y marcharte.  
 
Pero si no puede, la razón es ... ... . 
 
"Consiguió una de las dos piezas que estaban en subasta. Y el código es 
probablemente ... ... El código habilitador o el código de seguridad del segundo 
elemento, o algo. No sé qué, pero ¿tal vez estamos teniendo problemas para 
conseguir el segundo artículo? " 
 
Youngjin Lee escupió una palabra de inmediato y cerró los ojos.  
 
No hubo respuesta del hombre. Sus delgados ojos simplemente miraron los 
párpados cerrados de Lee Young-jin y las largas pestañas que colgaban sobre 
sus mejillas. 
 
unos pocos segundos. 
 
Fueron unos segundos que se sintieron como horas o decenas de miles de 
horas. 
 
El hombre rompió el silencio cristalino. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"qué. okey. sí lo es Ya descubrí que hay un huevo de Pascua, así que incluso si 
lleva tiempo, haré que mis subordinados lo descodifiquen. ¿Por qué deberí a 
confiárselo a usted? ¿Hay varios subordinados que no son tan rápidos como tú, 
pero lo suficientemente capaces? " 
 
Si todos los subordinados de los hombres son como tomates secados al sol, ¿de 
qué sirven diez o veinte? Dado que 1 millón al cuadrado, es so lo 1, ¿no es así? 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza en silencio. 
 
Es diferente de veinte como un tomate secado al sol.  
 
"no más." 
 
No hay razón para dejarlo. 
 
Para la transacción, tuvo que dejarlo solo en la cabeza de Lee Young -jin. 
 
“… ...Eso es genial." 
 
Finalmente, la sonrisa inexpresiva en el rostro del hombre se rompió. Una 
expresión dura flotaba sobre esas facciones frías que quedaban al descubierto. 
Al contrario, el miedo desapareció y la valentía fue creciendo poco a poco. Para 
este hombre, una sonrisa es bastante inexpresiva y tranquila. La alegría de 
romper su compostura animó a Youngjin Lee.  
 
"No debería haberme sentado frente a la computadora ".  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Gracias por el consejo. Lo consideraré en el futuro ".  
 
El hombre respondió en un tono suave y bajo q ue incluso se podía sentir. Las 
palabras siguieron inmediatamente. 
 
"estupendo. ¿Qué quieres?" 
 
"Libéranos a mí y a mis camaradas ". 
 
"Eso no tiene sentido para mí ". 
 
"Entonces sal. " 
 
"No soy bueno negociando ". 
 
Una sonrisa apareció en el rostro del hombre de nuevo. Young-jin Lee se 
sobresaltó y, sin darse cuenta, levantó las nalgas del sofá y dejó de 
desplomarse. 
 
"Piensa otra vez. No es una oportunidad fácil para sentarse a la mesa de 
negociaciones conmigo ". 
 
"luego… . " 
 
"No eres el único que sostiene la mano. ¿Lo presento de nuevo? ¿Qué tal si lo 
entregas a cambio de una promesa de trato humano para ti y tus compañeros 
de trabajo? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
Incluso dejando de lado la cuestión secundaria de cuál era el estándar de trato 
humano, las condiciones eran muy vagas. ¿Trato humano? ¿hasta cuando? 
¿para siempre? ¿hasta la muerte? 
 
"libéranos Esa es mi condición ". 
 
"piensa cuidadosamente. El artículo 12 de la Constitución no siempre es 
absoluto ”. 
 
La voz del hombre seguía siendo suave y no había ningún signo de emoción en 
absoluto, pero por eso era bastante delicada. 
 
“SIS10)El método no es exhaustivo. La CIA es ineficaz. MAD11) y DGSE12) son 
demasiado considerados consigo mismos. Personalmente, me gustan los 
métodos MSS13) y GRU14), pero te garantizo que tendrás una opinión 
diferente ”. 
 
En el lado negativo de la espalda de Lee Young-jin, se le puso la piel de gallina 
en el antebrazo. No di ni un solo paso, pero estaba jadeando por respirar. La 
boca esta seca. Apenas tragó. Mi garganta estaba apretada. 
 
es intimidante 
 
Muy eficiente y seguro. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Pero no pude ceder ante él. 
 
Youngjin Lee bajó los ojos húmedos. 
 
El huevo de Pascua del código de contraseña era la única arma que tenía Lee 
Young-jin ahora. ¿trato humano? Este hombre no es ni policía ni soldado. No 
había garantías en sus promesas. 
 
"Haz lo que quieras." 
 
Youngjin Lee respondió en voz baja. 
 
Después de un silencio muy largo de unos diez segundos, las cejas 
marcadamente rasgadas y las cejas pobladas del hombre se movieron 
brevemente. 
 
"Qué gran compañero. Eso es impresionante." 
 
No había ningún signo de sarcasmo en el sarcasmo, y por el contrario, sonaba 
perfectamente sarcástico. 
 
"estupendo." 
 
Y las palabras que Lee Young-jin había esperado finalmente salieron de la boca 
del hombre. Pero justo antes de dejar escapar una larga exhalación de alegría y 
alivio, el hombre añadió una palabra. 
 
"Elige dos." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿qué?" 
 
"Literalmente." 
 
Cuando el hombre sonrió, sus labios se movieron y habló como una máscara.  
 
"No importa cuánto lo piense, dejar de lado los tres es porque este es un 
negocio muy subestimado ". 
 
"no. No. Las negociaciones están rotas A menos que liberemos a los tres, no 
hay trato ". 
 
"Oye." 
 
El hombre habló en voz baja. 
 
"Soy un comerciante No hago tratos que no se ajustan  a mi presupuesto ". 
 
"¿No es esto de lo que estás hablando si los cálculos de Suzy no coinciden? ¿No 
son las cosas importantes? Por otro lado, no sabemos nada. Los tres hacen lo 
que dicen arriba, y son solo colas que se pueden cortar en cualquier momento 
... ... . " 
 
"Elige dos." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cortó las palabras de Lee Young-jin como si no tuviera nada más que decir. 
Como una estatua de bronce, había una sonrisa suave y perfecta en su rostro 
que no sentía la temperatura corporal. Pero a diferencia de antes, hubo una 
grieta en esa sonrisa. Ya no era una máscara eficaz.  
 
Su paciencia nunca será larga. 
 
Una palabra vino a la mente automáticamente en la cabeza de Lee Young -jin. 
 
tortura… ... . 
 
Había recibido capacitación por video sobre varios tipos y métodos de tortura.  
Como la formación se inclinó hacia la teoría, el curso no incluyó consejos 
prácticos para sustentarlos. Lee Young-jin podía predecir aproximadamente el 
tipo de tortura que se le infligiría, pero no podía predecir si sería capaz de 
soportarlo. 
 
En ese momento, el hombre sonrió como si hubiera leído sus pensamientos.  
 
"Es hipotético que no ceda a la tortura ”. 
 
El hombre extendió la mano sin dudarlo y golpeó ligeramente la mejilla de Lee 
Young-jin con la punta de su dedo índice. 
 
"¿Por qué no piensa en sus colegas? " 
 
¡Ah! 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los labios de Lee Young-jin se separaron. 
 
Estaba tratando de sacar algo. 
 
Pero falló. 
 
La nieve fría señaló el final de la paciencia, y Lee Young -jin ahora tenía pocas 
opciones. 
 
Y este hombre, que evalúa la tortura como efectiva, obtendr á lo que quiere con 
mayor rapidez y precisión al torturar a su colega en lugar de torturarlo para 
que abra la boca. 
 
La rígida raíz de la lengua de Lee Young-jin apenas tembló para formar una 
oración. 
 
"mis colegas... Déjalos ir." 
 
Ojos fríos miraron a Lee Young-jin. Youngjin Lee soportó esa mirada desde el 
frente. un segundo... No, un minuto, tal vez diez minutos. De repente, las cejas 
del hombre se doblaron ligeramente, y sus ojos y labios dibujaron un arco 
suave como una luna creciente. 
 
"bien pensado." 
 
Youngjin Lee obtuvo la respuesta correcta.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Un sudor frío le corría por la espalda. Al mismo tiempo, se sintió como si una 
piedra pesada que había sido apretada entre los dos pulmones estuviera 
bajando, y salió un largo suspiro sin ningún control. La caja  torácica plana 
subía y bajaba. 
 
El hombre le tendió la mano. Dos ojos curvados estaban sonriendo.  
 
"Entonces, ¿es esto un trato? 
 
Lee Young-jin miró fijamente la mano por un momento, luego forzó la vista 
para mirar directamente al hombre. 
 
No terminó aquí. 
 
Ninguna promesa de la boca del hombre podía creerse sin garantía.  
 
"no. Necesito una garantía ". 
 
"Ah, garantía ". 
 
El hombre sarcásticamente sarcásticamente.  
 
"la garantía es buena Pero, ¿qué preparaste como garantía? "  
 
"Los términos del trato eran las vidas de dos de mis colegas. Entonces todavía 
tiene mi vida. No hay escasez de condiciones de garantía ”.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ante esa voz tranquila, el hombre sonrió brevemente.  
 
"estupendo. Mmm. okey. Entonces, con tu vida como garantía, ¿qué debo 
hacer por ti? Muéstrame donde." 
 
“…Solo dime tu nombre ". 
 
En la situación actual, que es absolutamente desfavorable para Lee Young -jin, 
se necesitaba desesperadamente incluso el más mínimo indicio sobre la 
identidad del hombre. 
 
Youngjin Lee vaciló un poco, pero continuó sin tartamudear. 
 
"Saben mi nombre real, pero no sé nada de ellos. No se puede decir que esto 
sea un comercio justo ”. 
 
"¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja! " 
 
El hombre se echó a reír a carcajadas. 
 
"Ja, ja, ja, ja, ja ... Buen trato, bueno. estupendo." 
 
Sacó una billetera plana del bolsillo trasero de sus pantalones y agarró algo de 
adentro. tuk. Algo cruzó la mesa, golpeó a Young-jin Lee en el pecho y cayó 
sobre su muslo. Licencia de conducir. Su mirada tanteó sobre la brillante 
superficie de plástico. Una imagen del hombre frente a él tal como está. Y la 
pizarra de nombres. Seo Seung-hyun. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin levantó lentamente la cabeza y miró al hombre.  
 
Alpha, de treinta y cuatro años, se puso de pie con las piernas bien abiertas y 
se sentó holgadamente en una silla, mirándose a los ojos. Alta presión, 
arrogante, nacido con el poder en sus manos, la atmósfera única de un hombre 
que nunca ha sido conmovido. Inclinó la cabeza y el torso hacia la izquierda. 
Todavía había un rastro de sonrisa en sus labios.  
 
"estupendo. ¿Que sigue?" 
 
Entonces se decidió. 
 
Lee Young-jin solo conocía una forma de intimidar a la gente.  
 
"Duerme conmigo ahora ". 
 
El rostro del hombre ni siquiera se movió. Había una sonrisa que no era 
diferente de una expresión inexpresiva en su rostro.  
 
"No sabía que estaría vendiendo mi cuerpo en lugar de una garantía ... . "  
 
"Incorrecto." 
 
Al contrario de los ojos húmedos, continuó una voz tranquila.  
 
"Quieres hacer un video de sexo conmigo ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
"Oh, Jefe Seo, por favor considere esta posición tambié n ". 
 
Kim Kang-sik agitó las manos en un movimiento exagerado.  
 
Kim Kang-sik estaba entrando en la cincuentena, y tenía un hueso duro como 
corredor en el piso de Shanghai. Estaba orgulloso de mí mismo de ser el tipo 
de persona que miraba todo lo que podía ver y no podía ver, pero de hecho, 
solía estar confundido acerca de qué actitud tomar frente a Seo Seung-hyun. 
Como de costumbre, si tiene mucha presión, Seo Seung -hyeon, quien ha 
emergido como una gran mano en la cancha en los últimos años, toma el 
puesto. Sin embargo, si salimos con un perfil bajo, no estamos satisfe chos con 
su nueva era azul. 
 
La actitud ambigua de Seo Seung-hyun también encendió la actitud poco 
entusiasta de Kim Kang-sik. 
 
Este joven alfa era diferente de la especie ideal que a menudo rueda por el 
suelo aquí, por lo que no actuó a ciegas y a la fuer za, ni se bajó suavemente 
mientras miraba a los demás. Hay muchos grandes que dicen que tiran dinero 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
en esta tierra roja donde el dinero negro brota como aceite, pero entre los 
perros, hay muchos nombres comerciales que son estafados sin saber que los 
están robando. 
 
¿estás satisfecho? 
 
¿O debería vigilarlo? 
 
Kim Kang-sik no pudo entenderlo en absoluto. 
 
"Lo hace porque ha prestado suficiente atención a la posición del presidente 
Kim ”. 
 
Seo Seung-hyun, quien se sentó con sus largas piernas abiertas e incli nó la 
parte superior de su cuerpo en ángulo, inclinó ligeramente la cabeza.  
 
Kim Kang-sik se rió. 
 
"¿Quién no sabe que no existe un gerente de pie en este piso y ningún Seo Ran -
kwon? Enciendo las luces en Seoran y este plato se rasca como un diente. La 
última vez que puse el plato, fui muy considerado con el director ejecutivo ".  
 
"Eso es correcto, Sr. Kim ". 
 
Las cejas de Seo Seung-hyun cayeron suavemente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La dulce sonrisa que apareció en el escultural rostro del apuesto hombre era 
tranquila. 
 
"Ésta es una situación extraña. Digamos que tengo una relación cercana con 
Seo Ran Kwon. Pero es realmente extraño. Cara mía, no hay mucha gente aquí, 
entonces, ¿cómo diablos se volvió tan popular que me involucré en esta 
edición? es esto? ¿El supuesto robo? ¿Mi identidad fue arrancada por 
completo en este piso? " 
 
"Jaja, no, Jefe Seo. ¿El director Seo es un poco famoso? ¿Y este rumor de piso 
es un poco temprano? Cuando una persona rica como el jefe del departamento 
muestra su rostro y camina, eso es solo un instante ". 
 
Kim Kang-sik sonrió salvajemente y, en un instante, su frente se crispó y su 
rostro se endureció. 
 
"Jefe Seo, ¿tiene alguna duda sobre mí? " 
 
"¿De qué está hablando, Sr. Kim? ¿Por qué dudo del jefe?  
 
"jaja, verdad? Han pasado algunos años desde que est uve aquí y cuidé al 
gerente ... . " 
 
"Eso es correcto. Ya han pasado tres años ". 
 
Seo Seung-hyun se encogió de hombros. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las comisuras de los labios de Kim Kang-sik se inclinaron y convulsionaron. 
La cola de sus cejas se curvó y su rostro se torció en una  forma extraña que ni 
siquiera era una sonrisa. 
 
"De todos modos, el gerente Seo también es un poco considerado con este 
caso. Lo de la subasta, el tablero era bastante grande, y apesta, y apesta en 
Seoran ... . " 
 
Kim Kang-sik volvió a meterse el cigarrillo en la boca, que se había quemado 
hasta la punta del filtro, y lo chupó. Un dedo grueso presionó la tubería y la 
hizo rodar, luego la presionó firmemente contra el cenicero. Los labios que se 
movían murmuraban, escupiendo vapores de formaldehído y dioxin a. 
 
"No es que no crea en Seo, pero ¿por qué? Porque este piso tiene las reglas de 
este piso. Si agita la seguridad pública una vez así, se perderán varias vidas. 
¿Sí? Dile algo a Seoran. Por favor, no juegues a echar un vistazo a nuestro 
tablero. suavemente, suavemente. Jefe Seo, eres bueno en eso. Porque no hay 
Kwon y nos llevamos bien. ¿Eh?" 
 
"suavemente, suavemente. por supuesto. Soy bueno en eso ".  
 
"luego. luego. ¿Por qué no conozco las habilidades del director ejecutivo Seo? "  
 
Se golpeó ambos muslos, gruesos y carnosos, con las palmas de las manos, que 
habían brillado con huellas dactilares, y se puso de pie.  
 
"Iré a verlo, Jefe Seo. Llámame cuando vengas a Seúl ".  
 
"por supuesto." 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun sonrió y siguió a Kim Kang-sik para levantarse de la silla. 
Cuatro zapatos esparcidos por los pisos de madera de humo venenoso.  
 
La mano de Seo Seung-hyun agarró el pomo de la puerta frente a Kim Kang -
sik. Una mano grande con venas en el dorso de la mano abrió la puerta. Kim 
Kang-sik asintió con la barbilla mientras se dirigía hacia la puerta entreabierta.  
 
"Gracias… ... . " 
 
"Por cierto, Sr. Kim. Me he representado a mí mismo durante varios años, pero 
¿sigo siendo el jefe del departamento? Por favor, defiéndeme frente a los 
inferiores. ¿Sí?" 
 
"Ah, sí, lo fue. ja ja. CEO Seo, sí. okey. El exdirector general sigue metido en la 
boca ... . El ex director ejecutivo Park fue a Vietnam, ¿no es así? "  
 
"¿Fue Vietnam o Filipinas? " 
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza mientras sonreía.  
 
"¿Fueron ambos? 
 
Al mismo tiempo, entró el dominio del poder de Seung-hyeon. ¡Kwadang! La 
puerta se cerró de nuevo. 
 
"¡Aaaaah! mis, mis pies! Jefe Seo ¿Qué es esto ... ! "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"representante." 
 
"Seo, CEO Seo, ahora, qué ... ... . " 
 
Seo Seung-hyun agarró la espalda de Kim Kang-sik y lo tiró. Kim Kang-sik, 
cuya carne y músculo se habían hinchado juntos, pesando lo suficiente como 
para pesar cien kilogramos, rodó por el suelo. ¡Ups, bang, bang, bang, bang! Su 
cuerpo rodó y se estrelló contra la pesada silla de piedra y las patas de la mesa. 
La punta resbaladiza y brillante del zapato perforó con precisión las costillas 
debajo de la grasa y el músculo abultados. Kim Kang -sik dejó escapar un 
gemido miserable como si estuviera mordiendo un cerdo.  
 
"apágalo... . " 
 
"jaja, yo soy vete a la mierda. Gura, una vez que lo golpeaste tan bien. Sr. Kim, 
la piel es realmente gruesa una vez. ¿No es así?  
 
"¡Agriete, párese, párese, Jefe! No, representante ... Whoa Whoa... . "  
 
"¿Qué? ¿Es este rumor de piso un poco rápido? ¿Me parezco a alguien que no 
conozco? " 
 
Pisó el grueso dorso de su mano. De repente, los huesos de su mano se 
rompieron y un grito se elevó. 
 
"¿suavemente? debajo. es tan. Mierda. Soy bueno siendo suave. No hay otro 
hombre amable como yo ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Esta vez el pie pisó el codo. Pato de madera. El c uerpo de Kim Kang-sik, que se 
elevó como una montaña, saltó. 
 
"¿Cuánto ganó con la venta de mi nuevo producto, Sr. Kim? donde lo vendiste 
No eres el único que quiere comprarlo, ¿verdad? ¿Sí? Supongo que tendré que 
abrir la subasta por algo como esto. En lugar de ver a bastardos que no me 
conocen vender mi identidad y ganar dinero, vendo y gano dinero. ¿No es así?  
 
Golpe, boom, crepitar, crepitar, golpe, chirriar, chirriar.  
 
Con cada pie pisoteando el cuerpo de Kim Kang-sik, huesos rotos salpicaron la 
costosa tela del traje y sangre viscosa fluyó por las grietas del piso. Debajo del 
dobladillo de la retorcida chaqueta del traje de Kim Kang -sik, una mugre de 
metal empapada en sangre salió impotente y cayó.  
 
Seo Seung-hyun dobló las rodillas y se puso en cuclil las frente a la nariz de 
Kim Kang-sik. Mientras se inclinaba, los botones de su chaleco tenso y su 
camisa estaban tirados con tanta fuerza que parecía que iban a rebotar en 
cualquier momento. Gotas de sangre que acababan de salpicar la superficie de 
la corbata de seda brillante fluyeron lentamente hacia abajo. Su mano tomó 
una pistola que rodó por el suelo. El hocico húmedo golpeó la nariz de Kim 
Kang-sik y las comisuras de la boca, cubiertas de saliva y vómito.  
 
"Sr. Kim. ¿Quién dice que lleve un arma delante de Lee Sang-jong? 
 
El cañón de metal de Walter PPK se dobló por la mitad y cayó bajo sus dedos 
resbaladizos. En voz alta, una pistola automática de fabricación alemana 
arrugada voló por el suelo. 
 
"Si está realmente preocupado, debería haber sacado su arma antes de tiempo 
y apuntar. ¿Sí? Presidente Kim, ¿ha visto a Lee Sang-jong una o dos veces? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Apagado, apagado, apagado ... . " 
 
"No te preocupes. No pisé a las personas una o dos veces, y no las pisé hasta la 
muerte ". 
 
Kim Kang-sik gritó con la garganta hirviendo con saliva burbujeante. La yema 
del dedo de Lee Sang-jong, que había torcido casualmente un trozo de acero 
hace un tiempo, golpeó la frente de Kim Kang-sik y luego sacó un paquete de 
cigarrillos arrugado del bolsillo del pecho empapado d e sangre. 
 
Seo Seung-hyeon, quien consiguió lo que pretendía, se levantó con ligereza. Se 
subió al cuerpo tembloroso de Kim Kang-sik y regresó al sofá. Enterró 
cómodamente su cuerpo en el suave sofá, inclinó la parte superior del cuerpo 
en los apoyabrazos y sacó un cigarrillo. Algunos estaban rotos, pero algunos 
aún sobrevivieron. Junto con la locura mundial por dejar de fumar, también 
estaba dejando de fumar, pero desde el momento en que Kim Kang -sik le 
escupió humo de cigarrillo, no pudo resistir su ansia  de nicotina. 
 
Seo Seung-hyun se puso un cigarrillo en la boca. El veneno mezclado con 
alquitrán y nicotina entró profundamente en los pulmones. Las llamas 
ardieron de inmediato y quemaron la mitad de la tubería. Las cenizas de 
cigarrillos colgaban de la punta de la colilla y caían. 
 
Justo a tiempo, se escuchó un golpe desde afuera.  
 
"CEO. ¿Terminaste de hablar? 
 
"Sí, es Younghee. Adelante." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La puerta se abrió y entró Jang Young-hee. 
 
El secretario, con los hombros erguidos como una montaña, entreabrió la 
puerta y de repente se detuvo. Después de una breve pausa, Jang Young -hee 
abrió completamente la puerta y entró rápidamente. La puerta se cerró de 
nuevo. 
 
"CEO… . " 
 
La mirada de Jang Young-hee se volvió hacia el cuerpo de Kim Kang-sik que se 
arrastraba por el suelo. 
 
"¿Has estado aquí de nuevo? Si pisa a alguien así, será difícil lidiar con él, así 
que le pedí que se abstuviera de hacerlo ".  
 
"Mira, Younghee. que tenia un arma ¿Qué haría yo, indefenso y desarmado, 
sin una sola arma? " 
 
"decir ah." 
 
Jang Young-hee suspiró y bajó la cabeza. 
 
"¿Cómo estuvo la conversación? 
 
"No hay cosecha ". 
 
"luego… . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"okey. No más subastas ". 
 
"Las cosas son… . " 
 
"No sé. ¿A dónde más mierda se fueron las cosas?  
 
"Al Director Ejecutivo Kwon ... . " 
 
"Te devolveré el anticipo, así que dime que te vas ". 
 
"Sin embargo… . " 
 
"Presidente Kim, este maldito bastardo me arrancó la identidad en el piso de 
Shanghai, ¿qué más puedo hacer? 
 
"decir ah… . En primer lugar, le preguntaré al presidente Kim si hay algo más 
que pueda averiguar ”. 
 
Jang Young-hee continuó, mirando a la masa retorcida de Kim Kang -sik, cuyas 
extremidades estaban doloridas y solo quedaba el cuerpo.  
 
"¿Hay algo más que puedas hacer? 
 
"Cómprate unos zapatos nuevos ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Sí." 
 
"De verdad y ... . " 
 
Seo Seung-hyun continuó hablando mientras movía el filtro del cigarrillo con 
los dientes frontales. 
 
"Corta algunas cabezas de tomate ". 
 
"¿Sí? ¿Cabeza de tomate? 
 
"okey. Ahí está ese tío rojo. Un bastardo conocedor de la computadora ".  
 
"Ah ... ¿Eres Park? 
 
"Ya sea la cabeza de Park o su cabeza, ese idiota arrugado ".  
 
El dedo de Seo Seung-hyun tiró la colilla al suelo justo antes de que el filtro se 
quemara. Las llamas de los cigarrillos que caían sobre la sangre que chorreaba 
chisporrotearon. 
 
"Bastardo muy inútil. Envíelos de regreso a Corea de inmediato ".  
 
"Ah ... está bien." 
 
"¿Y qué pasó con ese código? " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"El director Kwon tiene razón. Este es un código de seguridad. Estoy seguro de 
que hay un código de autorización limitado que abrirá el artículo para 
comercializarlo en la segunda subasta ". 
 
"Sí lo es. El problema es que no sé cuándo ni dónde se llevará a cabo la 
segunda subasta ". 
 
Los ojos de Seunghyun se entrecerraron. La punta de la uña del dedo índice, 
que goteaba sangre, le tocó levemente la barbilla. Se hizo el silencio por un 
momento. Jang Young-hee esperó pacientemente a que su jefe abriera la boca 
primero. 
 
"Young-hee. " 
 
Después de un largo silencio, Seo Seung-hyun abrió la boca. 
 
"Sí señor." 
 
"¿Qué piensas si se filtran mis videos de sexo? "  
 
Jang Young-hee cerró la boca. 
 
Contrariamente a su apariencia bajista, esta secretaria leal era una persona 
ingeniosa y astuta, y mientras trabajaba con Seo Seung -hyun durante varios 
años, era bastante tolerante con las palabras y acciones repentinas de su jefe, 
pero parecía estar tomado. sorprendido por esta pregunta inesperada.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de un silencio más largo que antes, respondió Jang Young -hee. 
 
"A la fiscalía le gustará ". 
 
"¿Qué hacen esos pervertidos mientras miran mis videos sexuales? "  
 
"No me masturbaré ". 
 
"Puede que no." 
 
"no. No será ... no. De todos modos, no. Más bien, me gustaría poder 
finalmente hacer la cara más deseada del CEO ".  
 
"Jaja, yo soy ... . " 
 
El pecho de Seo Seung-hyun se sacudió ligeramente. Una breve risa fluyó.  
 
"Vete a la mierda, vete a la mierda ... ... . " 
 
El cuerpo de Jang Young-hee estaba tenso ante el sonido de una suave risa.  
 
"Young-hee. " 
 
"Sí señor." 
 
"Primero, lleve al presidente Kim y cuéntele todo lo que sabe ”.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"antiguo." 
 
"¿Y dónde está él? 
 
"Está en el lavadero ". 
 
Jang Young-hee, quien rápidamente entendió el objeto ambiguo, respondió sin 
dudarlo. Los dedos de Seo Seung-hyun trazaron su delgada barbilla 
nuevamente. Las gotas de sangre que colgaban de la punta del dedo índice se 
movían hacia la línea de la mandíbula, que era perfectamente simétrica de lado 
a lado. Gotas de sangre colgaban de la punta de su barbilla sin barba, y luego 
fluían por su garganta. 
 
“…Llévame a mi habitación ". 
 
"está bien." 
 
Una voz pesada dio una respuesta inquebrantable, lo que hizo que S eo Seung-
hyun se sintiera un poco mejor. Hizo un gesto con la mano hacia la secretaria.  
 
"Sal." 
 
"antiguo." 
 
Con una respuesta, Jang Young-hee inclinó su gran espalda como un jardín y 
puso a Kim Kang-sik sobre sus hombros. Una masa de huesos y articulaciones 
que conectaban el cuerpo y las extremidades se balanceaba de un lado a otro 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
sobre los hombros de Jang Young-hee. Jang Young-hee inclinó la cabeza hacia 
Seo Seung-hyun. 
 
"Llevaré a los niños y lo limpiaré pronto ". 
 
"okey." 
 
Jang Young-hee cerró la puerta y se fue. 
 
La habitación quedó en silencio. 
 
Seo Seung-hyun olió el cigarrillo y la sangre y pensó por un momento. El 
interior del lóbulo frontal giró rápidamente, señalando las opciones que le 
quedaban. 
 
El joven Alfa, que se había elevado hasta donde se encuentra ahora debido a su 
juicio y acción, vaciló durante bastante tiempo.  
 
La situación transcurría en una dirección completamente diferente a su plan, 
desviándose de la ruta a voluntad. 
 
Seo Seung-hyun no fue invitado a la segunda subasta. 
 
Aquellos que conocían la relación entre él y Kwon Shin-woo rápidamente lo 
comunicaron de boca en boca, y el subastador borró su nombre de la lista de 
asistentes. Seo Seung-hyun tuvo la oportunidad de enfrentarse directamente al 
subastador, pero fue en vano. El vendedor no quiere eso. El primero cayó en 
sus manos, pero ya no se conocía el paradero del segundo. ¿Eso es todo? 
Incluso antes de que se entregaran los productos, las ratas que olían el olor 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
estaban metiendo el hocico aquí y allá, así que al final, Seo Seung-hyun tuvo 
que ir a buscar los productos él mismo, ¿no? No se mostró en su rostro, pero al 
subastador no pareció gustarle mucho lo que hizo Seo Seung -hyun. ¿Pero qué 
hacer? Si Seo Seung-hyun no hubiera mostrado su ingenio, las cosas habrían 
pasado a manos de un ratón joven. 
 
Y Seo Seung-hyeon, frente a la cara de robot de Kwon Shin -woo, debe haber 
admitido su incompetencia solo en este caso ... ... .  
 
"ja, joder ... . " 
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza hacia atrás. El escote que sobresale bajo la 
barbilla apuntaba hacia el techo. Miró al techo y dio unas palmaditas en el 
suelo húmedo con los dedos de los pies. 
 
¿Hasta qué punto Kim Kang-sik realmente vendió la información de Seo 
Seung-hyun? 
 
¿Quién va a olfatear y meter el hocico? 
 
Apretó el cuello y levantó la cabeza. 
 
se levantó 
 
Sus hombros pesados se levantaron sin hacer ruido.  
 
Los zapatos mojados pisoteaban los blandos pisos de madera con sangre y 
algunos subproductos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun llevó el olor a sangre y cigarrillos por las escalera s. La visión 
fue ambigua. Originalmente, íbamos a tener una cena repugnante con Kim 
Kang-sik en la mesa giratoria, mirando fijamente el cuerpo desnudo y calvo y 
comiendo trozos de pescado en lugar de un plato, pero fue cancelado. Fue una 
suerte que la cena se cancelara porque no tenía la afición de recoger trozos de 
pescado que se habían vuelto tibios debido a la temperatura del cuerpo 
humano, pero de todos modos tenía hambre. Y, como es común con la mayoría 
de Lee Sang-jong, Seo Seung-hyeon también se volvió violento cuando tenía 
hambre. muy poco. 
 
Seo Seung-hyun se paró frente a la puerta. Su mano agarró la puerta y la abrió. 
La puerta se cerró a mis espaldas. 
 
Su mirada tanteó como si lamiera la habitación.  
 
Un pequeño bulto estaba arrugado en medio del p iso alfombrado. Seo Seung-
hyun caminó hacia él sin dudarlo. El bulto vibró con el sonido de pasos en el 
viejo piso de madera. 
 
"Youngjin Lee ". 
 
Han pasado algunos años desde que rodé por el suelo aquí. No me gradué 
correctamente de la escuela, soy pobre, no aprendí nada. Pero el cerebro es 
inteligente. Después de eso, ni siquiera necesitaba averiguarlo.  
 
Seo Seung-hyun, que estaba frente a la masa, inclinó la cabeza y lo miró.  
 
Con las muñecas atadas a la espalda y arrugadas en el suelo, Omega movió los 
hombros con impotencia, luego dobló el cuello hacia atrás y miró a Seo Seung -
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
hyun. ojos mojados y negros. Seo Seung-hyun tocó su hombro con sus zapatos 
empapados de sangre. Se echó un poco hacia atrás y gimió. 
 
Los ojos de Seo Seung-hyeon brillaron con una mirada deslumbrante. 
 
Dijo deliberadamente que no usara esposas de plástico reforzado. Las esposas 
hechas de plástico reforzado con fibra de carbono eran una de las pocas 
restricciones que podían soportar el agarre de un tipo anormal.  
 
Lo que ahora ataba las muñecas de Lee Young-jin eran esposas de plástico 
ordinarias. Seo Seung-hyun inclinó la cabeza unos 10 grados hacia la 
izquierda. ¿Simplemente no tenía la intención de resistir? ¿O pensaste que 
resistir era inútil? no. no. No puede ser La suposición de  Seo Seung-hyun fue 
correcta. Algo anda mal con este omega. 
 
qué. 
 
No es común, pero tampoco es infrecuente.  
 
Seo Seung-hyun ha visto a Lee Sang-jong con el cuerpo roto varias veces. Las 
causas son variadas. Las drogas actúan por igual sobre especies norma les y 
anormales. Los accidentes inesperados tampoco discriminan. Bueno, incluso si 
ese no es el caso, hay varias formas de silenciar una especie anormal. Hay 
varios tipos de medicamentos desarrollados por los poderes del Eje para usar 
la especie ideal como soldados obedientes durante la Segunda Guerra 
Mundial, un collar de perro que envía una descarga eléctrica si usa más de esa 
cantidad y un chip que se inserta en el cuerpo. .  
 
Seo Seung-hyun se sentó frente a Lee Young-jin con las rodillas dobladas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Miré los ojos oscuros debajo de los párpados medio cerrados de Omega. 
Youngjin Lee se encogió de hombros un poco. Cada vez, las esquinas de sus 
ojos se movían y las lágrimas en la esquina inferior izquierda se movían.  
 
La mirada de Seo Seung-hyun miró desde la parte superior de la corona de Lee 
Young-jin hasta la punta de los dedos de sus pies una vez.  
 
Es un poco pequeño para un omega adulto, ¿no?  
 
Qué pasó 
 
Hubo un poco de curiosidad. 
 
Seo Seung-hyun extendió la mano y tocó la esquina de los ojos de Lee Young -
jin. El cuerpo de Lee Young-jin saltó tanto que se podía ver. 
 
Una sonrisa apareció en los labios de Seo Seung-hyun. 
 
"¿Podemos hablar?" 
 
“…¿De qué estás hablando?" 
 
"Sobre tu propuesta ". 
 
Youngjin Lee respiró hondo. Las costillas del cuello retumbaron y  la caja 
torácica plana se movió hacia arriba y hacia abajo rápidamente.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿No dijiste que no? " 
 
"Bien. He estado pensando un poco. ¿Por qué pusiste tal condición colateral? "  
 
Seo Seung-hyun dijo con olor a sangre y cigarrillos. 
 
"no lo pienses ¿Te refieres a tomar fotografías juntos? Y normalmente eso es 
peor para Omega, ¿no? " 
 
"No me importa." 
 
La pequeña barbilla se crispó. 
 
"Porque ya está ahí ... . " 
 
Una voz más débil que el sonido de un pájaro salió de entre sus suaves labios.  
 
AHA. 
 
Seo Seung-hyun pensó mientras miraba esos labios que estaban más abultados 
en la parte inferior. 
 
Quiero decir que no importa si se trata de una o dos tomas.  
 
"estupendo." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Estaba decidido a aceptar esta peculiar oferta.  
 
Quizás esa elección se debió al hambre ahora nebulosa, oa los ojos húmedos de 
Omega agachados en el suelo, pero decidí no pensarlo mucho por ahora.  
 
Se quitó las esposas de plástico que ataban sus muñecas detrás de la espalda 
de Youngjin Lee. Ambos brazos, liberados de las ataduras, caen impotentes a l 
suelo. Los dedos pálidos temblaban como si estuvieran tanteando el suelo.  
 
Seo Seung-hyun se levantó. 
 
A diferencia del clima húmedo del invierno de Shanghai, había un aire suave 
dentro de la habitación seca. El sonido de un viejo calentador de vapor en 
funcionamiento, propio de una mansión pasada de moda, se podía escuchar 
siseando, temblando, levemente. 
 
Construida a finales de la dinastía Qing, esta mansión cayó en manos de un 
empresario francés a finales del siglo XIX. Después de la Revolución Xinhai,  
fue utilizada como residencia temporal por los señores de la guerra de Yuan 
Sky y nuevamente como residencia temporal. para el gobierno nacional. 
Después de ser devuelto a China, un hombre rico chino compró activos del 
gobierno después de que su familia fuera asesinada durante la Revolución 
Cultural, propiedad de un conglomerado de distribución chino con la apertura 
del mercado, y finalmente un hombre rico anónimo compró y Remodelado a 
precio de ganga. 
 
Y a los ricos anónimos no les gustó mucho la mansión,  por lo que cambió el 
uso de la mansión para prestársela a conocidos aquí y allá.  
 
La mano de Seo Seung-hyun buscó a tientas sobre la barra y sacó un vaso de 
whisky. La luz escarlata que caía del candelabro penetró en la superficie del 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
vaso de whisky y proyectó una sombra con los colores del arcoíris sobre la 
digna barra. 
 
Su mirada alcanzó a Lee Young-jin, quien levantó su cuerpo al suelo colocando 
su mano en el suelo. 
 
La piel incolora era tan blanca como se deslizaría al presionarla. Extremidades 
resbaladizas sin esquinas. Barbilla pequeña y frente redonda. Línea suave de la 
nariz. Manchas de lágrimas debajo de las esquinas largas de los ojos. De 
manera descortés, los labios abultados y salientes enfatizaban la belleza que de 
otro modo sería aburrida. Hay uno, dos, cinco, ocho, catorce, veinte ... ... . Seo 
Seung-hyun dejó de contar allí. 
 
En tiempos normales, ella tenía una belleza que sería atractiva para las papilas 
gustativas, pero desafortunadamente Seo Seung -hyun era una alfa que tenía 
un gusto muy normal y saludable (a diferencia de un director gerente en 
cualquier lugar), por lo que no podía sentirse sexual. deseo en situaciones que 
nada tienen que ver con su voluntad o deseos. Todo su interés e impulso sexual 
era seducir y destruir a la arrogante y hermosa Omega, entonces, ¿qué 
demonios está sintiendo cuando intenta chantajearlo filmando un video 
sexual? 
 
Inclinó el vaso hacia sus labios. 
 
El alcohol tóxico y caliente quemó el esófago.  
 
"Vamos." 
 
Seo Seung-hyun lo llamó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee se tambaleó y se acercó unos pasos a él. La mirada de Lee Young -
jin permaneció un momento en el alfiler de corbata en su pecho y el reloj 
envuelto alrededor de su muñeca, y luego cayó hacia el suelo de la carretera.  
 
"primero… . " 
 
Seo Seung-hyun comenzó a pensar en una forma de tener sexo sin problemas 
en esta situación sarcástica e hiriente. 
 
"Tómalo." 
 
Lee Young-jin, que estaba en la distancia, lo miró con suavidad.  
 
La mano vaciló. 
 
Lo que no le gustó de todos modos fue lo mismo aquí y allá, por lo que Seo 
Seung-hyun esperó con suficiente paciencia. 
 
Otro sorbo de whisky le bajó por el esófago. 
 
Después de un rato, la mano de Lee Young-jin tocó lentamente su ropa. Se 
quitó la ropa una a una en el orden exactamente opuesto al de ponérsela.  
 
Mientras miraba el programa de striptease, donde no tenía absolutamente 
nada que decir sobre escribir una reseña, me sentí atraído por el alcohol, no 
por el deseo sexual. Seo Seung-hyun vertió whisky en un vaso vacío 
sosteniendo la barra con una mano e inclinando la botella con la ot ra. El 
costoso alcohol envejecido en barricas de roble se arremolinaba y goteaba en el 
vaso. Seo Seung-hyun se sirvió el vaso en la boca de inmediato.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El cuerpo de Lee Young-jin, quitándose la ropa, ya estaba rojizo. 
 
El cuerpo desnudo no era muy diferente de lo que esperaba sobre la ropa. 
 
Las extremidades estaban resbaladizas y el cuerpo no tenía músculos ni grasa 
innecesarios. La delgada línea que caía desde la cintura parecía débil para un 
Omega, pero no había fallas en la estética. Debido a la tensión , ambos pezones 
se mantuvieron erguidos. De todos modos, la cara y el cuerpo eran iguales.  
 
Seo Seung-hyun le hizo un gesto. 
 
"Vamos." 
 
Los labios de Youngjin se crisparon levemente. Los escalones que se acercaban 
eran rígidos. Sus hombros se encogieron y su abdomen bajo, que estaba lleno 
de tensión, estaba duro. 
 
Lee Young-jin se detuvo a unos cinco pasos de Seo Seung-hyun. Seo Seung-
hyun volvió a doblar su dedo índice y lo movió. Lee Young -jin dio un paso más. 
Esto se repitió hasta que solo quedaron unos pocos centímetros entre ellos. 
 
Lee Young-jin miró a Alpha, que estaba de pie en la posición en la que su 
cuerpo chocaría si daba un paso más. Los ojos de Seo Seung -hyun se agitaron, 
muy conscientes de que aún no había sentido ningún deseo sexual.  
 
Seo Seung-hyun reflexionó por un momento sobre qué hacer, luego inclinó la 
parte superior de su cuerpo y miró a Lee Young -jin. Bajo la luz escarlata, los 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
ojos gris rojizo trazaron los labios protuberantes de Lee Young -jin. Si pones 
una polla en ese labio, será bastante llamativo. 
 
"Chúpalo primero ". 
 
Lee Young-jin levantó los ojos ligeramente debajo de sus párpados caídos y 
miró a Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun lo miró y sonrió. 
 
"No tengo que ponerme de pie para tomar fotografías o no ".  
 
Lee Young-jin, que dudaba, se arrodilló frente a él. Los músculos de los lados 
de los muslos estaban agrietados, la fuerza entró y las nalgas se levantaron un 
poco. Fue entonces cuando su nivel de ojos se encontró con la parte inferior 
del cuerpo de Seo Seung-hyun. Una mano débilmente iluminada desabrochó 
torpemente el cinturón y abrió la cremallera. Sus cálidas palmas recorrieron la 
parte inferior del cuerpo de Seo Seung-hyun y sacaron su pene. Levantó la 
cabeza hacia arriba como si le hubieran arrancado el pene. Ya había elasti cidad 
en los gruesos pilares. Youngjin Lee miró el pene por un momento. Su color 
era un tinte rojizo apagado y se desvanecía de abajo hacia arriba. La parte 
inferior del glande era de un color cercano al rosa. Aunque todavía no estaba 
completamente erigido, el tamaño no era significativo. Aunque lo sostenía con 
ambas manos, sentí un gran peso. 
 
Seo Seung-hyun no lo instó. 
 
No había esperanza alguna. Seguro que iba a ser una garganta profunda que 
no era tan divertida como un espectáculo de striptease.  
 
Estaba pensando en beberme otra copa o fumarme un cigarrillo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los labios de Lee Young-jin tocaron la punta de su glande. Esos labios estaban 
tan húmedos como las pupilas. 
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza y miró la corona de Lee Young -jin que 
mordió su pene. La parte inferior del glande se podía ver a través de los labios 
regordetes. En ese momento, Lee Young -jin bajó la cabeza profundamente y 
chupó todo el glande grueso en su boca. 
 
El pene de Seo Seung-hyun se movió ruidosamente. 
 
En las palmas de las palmas de Lee Young-jin, los pilares se balancearon 
vigorosamente y los tendones se destacaron y aumentaron de grosor. Gwidu 
levantó vigorosamente la cabeza y atravesó el paladar de Lee Young -jin. 
 
"Oh... . " 
 
Los labios de Lee Young-jin se crisparon, escupió sus genitales y volvió a 
preguntar. El pene fue succionado por los labios húmedos. Eso se repitió 
varias veces. 
 
Seo Seung-hyun era un hombre acostumbrado a que la gente se arrodillara 
desnuda frente a él y le sirviera el pene. Pero ahora la situación es dife rente a 
cualquier otro caso. 
 
Lee Young-jin miró a los ojos de Seo Seung-hyun y chupó su pene moviendo 
solo sus ojos debajo de los párpados caídos. Apoyó y acarició el pesado 
testículo con una palma y frotó el pilar con la otra. El pene se movía cada vez 
que todo el glande abultado era succionado por esa boca húmeda. Una vez que 
la punta de esa punta le perforó el paladar o las mejillas, Lee Young -jin sacudió 
su hombro y escupió su pene. Y cada vez, el pene que se erigía gradualmente y 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
aumentaba de tamaño era demasiado pesado, por lo que el cabello de las cejas 
convulsionaba. 
 
A pesar de que tenía los labios bien abiertos, Lee Young -jin era colorida y 
sacudía su delgada caja torácica. 
 
Los cigarrillos y el alcohol fueron borrados de la mente de Seo Seung -hyun. 
 
Se acercó a Lee Young-jin y presionó la parte posterior de su cabeza. Youngjin 
Lee no se resistió. Suavemente bajó la cabeza y se tragó el pene más 
profundamente. La larga columna fue succionada hasta la mitad de su boca. La 
punta gruesa presionó contra la úvula resbaladiza. Su garganta se contrajo por 
reflejo y estimuló su pene. Fue un estímulo agradable. Seo Seung -hyun dejó 
escapar un gemido bajo. Lee Young-jin levantó levemente la cabeza, luego 
volvió a inclinarse profundamente y se tragó el glande h asta la punta de la 
garganta tres o cuatro veces. Las comisuras de sus ojos se crisparon y las 
lágrimas temblaron cada vez que los gruesos pilares se abrieron paso a través 
de los espacios de sus labios abiertos y se hundieron en su boca húmeda. Las 
lágrimas colgaban de las comisuras de sus ojos doblados. Los ojos marchitos 
también estaban húmedos. 
 
Seo Seung-hyun acarició la espalda de Lee Young-jin desde la parte superior 
de la cabeza hasta la parte posterior de la cabeza, acariciando la parte posterior 
de su cabeza. Los hombros desnudos se crisparon. El enrojecimiento que 
flotaba sobre la superficie transparente de la piel era claro.  
 
Empujó la cabeza de Lee Young-jin y sacó su pene entre sus labios. 
 
Ahora estaba completamente erguido. Estaba resbaladizo , mojado de saliva, 
con la cabeza erguida como una serpiente furiosa. El pene de Alpha, con su 
parte del glande prominentemente desarrollada, tenía una gran parte inferior 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
curvada del gorro, lo que lo hacía parecer la cabeza de una serpiente que 
realmente lo había envenenado. 
 
"Estas bien." 
 
Fue un cumplido honesto. 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun con ojos llorosos. 
 
Seo Seung-hyun agarró su pequeña barbilla y agarró su polo genital con la 
mano opuesta, presionando la punta de la punta sobre sus labios  
protuberantes. Youngjin Lee cerró los ojos y volvió a abrir la boca. Las 
comisuras de sus labios estaban pálidas. El glande, que ya había sido erigido 
del tamaño de un pequeño puño, empujó el espacio entre sus labios y se 
hundió entre la lengua blanda y el paladar con saliva y líquido glandular. Los 
hombros de Lee Young-jin se sacudieron con fuerza. 
 
"Chúpalo fuerte ". 
 
Lee Young-jin frunció los labios cuando él le indicó y lo chupó con fuerza hasta 
que sus mejillas se adelgazaron. 
 
La punta del pene que se clavaba en la boca de Lee Young-jin tembló allí. El 
sabor del fluido corporal que se filtraba por la punta que se retorcía se hizo 
más fuerte. 
 
Lee Young-jin, sintiendo los signos de la situación, empujó el muslo de Seo 
Seung-hyun. Seo Seung-hyun extendió la mano y agarró su barbilla sin 
dudarlo. Los pulgares presionaron con fuerza contra la articulación de la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
mandíbula. La boquita se abrió de par en par. El glande atravesó el interior de 
su estrecha garganta. 
 
"¡Vaya! " 
 
Lee Young-jin, que no tuvo resistencia hasta entonces, luchó. Seo Seung-hyun 
ni siquiera se movió. Con un gemido bajo, empujó ligeramente la cabeza de 
Lee Young-jin, sacando sus genitales, y luego se la volvió a meter en la 
garganta. Las vértebras oscurecidas del cuello convulsionaron. C omo si se 
estuviera masturbando por un rato, Alpha, que usó la boca y la garganta de Lee 
Young-jin, le sacó el pene de la boca. 
 
"Abre la boca." 
 
Youngjin Lee apenas abrió la boca. Luego, el glande se interpuso entre esos 
labios. Se frotó varias veces en el medio de la lengua hinchada y luego escupió 
semen suave. Lee Young-jin se encogió de hombros mientras dejaba escapar 
un sonido doloroso, sin gemir ni gritar. 
 
Las cosas continuaron durante bastante tiempo. 
 
Mientras tanto, Seo Seung-hyeon sostuvo la diminuta cabeza de Lee Young-jin 
con una mano, tiró y empujó, y se frotó la boca húmeda de manera uniforme 
con un pene que arrojó semen. Al mismo tiempo, se dio unos golpecitos en la 
mejilla con el dedo índice de la mano opuesta.  
 
Youngjin Lee rápidamente notó lo que quería. Los labios hinchados y 
regordetes lucharon por hincharse, y comenzó a chupar el glande de la boca. 
Cada vez, el semen se filtró fuera del pene y bajó por el interior de la garganta.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Alpha, que disfrutó del placer en la boca de Lee Young -jin hasta el último 
minuto, finalmente lo soltó. 
 
La parte superior del cuerpo de Lee Young-jin colapsó al suelo. Tosió con 
fuerza varias veces con ambas manos en el suelo y la cabeza gacha. El semen y 
la saliva que no podía tragar fluían por mi barbilla y c aían al suelo. 
 
Después de un rato levantó la cabeza. 
 
Las comisuras de sus cejas estaban rojas. 
 
"No lo digas, es diferente ". 
 
La voz tartamudeante se mezcló con resentimiento.  
 
"Mientras iba a hacer una foto ... . " 
 
Seo Seung-hyun le tendió el vaso con una sonrisa en su rostro. El whisky rojo 
dorado se derramó en el vaso. Lee Young-jin miró la taza y la cara de Seo 
Seung-hyun alternativamente con una cara congelada.  
 
"bebida." 
 
Extendió la mano para tomar el vaso. El alcohol era demasiado fuerte para la  
boca y la garganta hinchadas y abusadas. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun sacó un pañuelo del bolsillo de su chaleco y se limpió el pene 
él mismo y se lo puso mientras observaba a Young -jin Lee tragarse el whisky 
de un sorbo y chirriar. 
 
Fue inesperadamente satisfactorio el sexo oral. 
 
Espero que la próxima acción sea así. 
 
Seo Seung-hyun tomó el vaso de la mano de Lee Young-jin. ampliamente. Con 
un ruido bastante fuerte, el vaso cayó sobre la barra. Casi al mismo tiempo, 
agarró con fuerza las muñecas de Lee Young-jin y las levantó. El cuerpo de Lee 
Young-jin fue tirado hacia arriba en un instante. Dos piernas temblorosas 
apenas tocaban el suelo. Al momento siguiente, Seo Seung -hyun agarró sus 
caderas con ambas manos. 
 
"¡Ah! " 
 
Youngjin Lee lanzó un pequeño grito. 
 
Seo Seung-hyun, sin dudarlo, dio sus manos y jaló los dos pares de caderas 
hacia ambos lados. El interior estaba completamente abierto, revelando la 
parte secreta. Con él, el fluido corporal que se filtraba desde el interior se 
deslizó por sus muslos. 
 
Parecía que este sexo sería más interesante que las expectativas de Seo Seung -
hyun. 
 
Se inclinó hacia Young-jin Lee y apretó los labios contra su oído.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Parece que tú también estás listo, así que pensé en empezar a filmar ahora ".  
 
En lugar de responder, Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun levantando las 
cejas con largas pestañas. 
 
Su entrepierna estaba tan húmeda como sus ojos.  
 
Seo Seung-hyun susurró suavemente con una voz llena de risa que saldría un 
video bastante interesante. 
 
Al mismo tiempo que Lee Young-jin se endureció repentinamente, la mano de 
Seo Seung-hyun extendió sus caderas tan fuerte como pudo, luego las presionó 
juntas nuevamente, luego las agarró y las separó. Cada vez, los pliegues del ano 
se expandieron y contrajeron. 
 
"Ah ... . " 
 
Los dedos de los pies de Lee Young-jin se curvaron. Se aplicó la fuerza en la 
parte inferior del abdomen y se excavó delgada la parte superior del ombligo.  
 
¿Dónde más podía sentir el placer del duro sexo oral? Sin embargo, a 
diferencia del acto de hace un tiempo, el presente ciertamente trajo placer y 
calor al cuerpo de Lee Young-jin. 
 
El olor del semen de Alpha, que ya había eyaculado una vez, se mezcló con el 
aire y lo estimuló. La punta de su nariz se movió.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun, notando que el cuerpo de Omega se hundía lentamente en la 
emoción, lentamente soltó su mano de él.  
 
"Acostarse." 
 
Ante la breve instrucción, Lee Young-jin lo miró por un momento y luego bajó 
la cabeza. 
 
Los pasos hacia la cama con dosel en medio del enorme dormitorio se 
tambalearon poco a poco. Seo Seung-hyun miró la espalda como si la lamiera. 
Los esbeltos omóplatos, la columna recta y la línea de los muslos que caen por 
debajo de las caderas elásticas escanearon el suave apriete en los tobillos a su 
vez. Los pies de Lee Young-jin se detuvieron frente a la cama. La vacilación se 
sintió en los hombros temblorosos y la nuca rígida. Las comisuras de los labios 
de Seo Seung-hyun se levantaron suavemente. 
 
Lee Young-jin estaba lejos, así que se paró frente a la cama y miró hacia la 
esquina. Seo Seung-hyun se acercó en silencio y le empujó la espalda. Lee 
Young-jin puso las rodillas en la cama sin resistencia.  
 
Un cuerpo pesado, perfectamente vestido con un traje, se superpuso sobre el 
cuerpo desnudo, sin llevar ni un solo hilo. Seo Seung -hyun, quien ni siquiera 
se quitó la ropa, la corbata, el reloj de pulsera o incluso los zapatos, movió los 
ojos hacia abajo y miró a Lee Young-jin. Lee Young-jin, quien sintió la mirada, 
movió su cuerpo para acostarse con la espalda recta. Luego giró levemente la 
cabeza hacia un lado y separó las piernas con los ojos fijos en uno de los postes 
de la cama. Seo Seung-hyun metió la rodilla entre los muslos abiertos y la 
empujó hacia afuera. El interior de los muslos se tensó y la entrepierna era lo 
suficientemente ancha como para provocar convulsiones. El pene, el escroto y 
el perineo, que se encuentran en silencio entre los suaves vellos púbicos, 
quedaron expuestos al desnudo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun miró en el medio y sacó su teléfono celular del bolsillo trasero 
de sus pantalones. Se lo tiró a Lee Young-jin. Young-jin Lee extendió su mano 
y la tomó. La masturbación negra, que había disminuido, miró 
alternativamente la cara de Seo Seung-hyun y el teléfono celular en su mano. 
 
“…¿la Cámara?" 
 
preguntó vacilante. 
 
"¿otra gente?" 
 
"¿qué?" 
 
La frente de Seo Seung-hyun se movió levemente. 
 
"Tienes que hacer una foto ". 
 
"Así que me lo diste. " 
 
Seo Seung-hyun, quien estaba de pie con las rodillas apoyadas, bajó un poco su 
cuerpo y colocó su mano en la parte superior del muslo de Le e Young-jin. Fue 
un pequeño movimiento, pero debido a los hombros y el pecho anchos, una 
sombra cayó sobre Lee Young-jin de inmediato. 
 
"Toma lo que quieras ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Los ojos de Lee Young-jin volvieron a mirar el teléfono celular que tenía en la 
mano. La palma de Seo Seung-hyun, sosteniendo la parte superior de su 
muslo, se arrastró lentamente hacia adentro. En el rostro serio de Alpha, las 
cejas oscuras se elevaron levemente. 
 
"No tengo ningún interés en tener sexo delante de la gente ".  
 
Después de decir eso, movió su mano más profundamente.  
 
"Ah. " 
 
La mano de Lee Young-jin tembló mientras se apresuraba a iniciar la 
aplicación de la cámara. Sus labios se abrieron levemente y luego se cerraron 
de nuevo. Las yemas de sus dedos temblorosos vagaron sin cesar sobre  la 
pantalla LCD de 5,8 pulgadas, y luego apenas tocó la aplicación de la cámara. 
Me vino a la mente el interior del muslo que estaba bien abierto por encima de 
la pantalla y una mano grande empujando entre ellos. Young -jin Lee casi 
pierde su teléfono celular. 
 
Una mano con una vena de sangre lo cubrió entre las piernas de Lee Young -
jin. 
 
Dedos gruesos y puntiagudos se clavaron en él. Se escuchó el sonido de un 
fluido deslizándose sobre la piel. 
 
No hubo vacilación en el movimiento de Seo Seung -hyun. 
 
Tocó el interior del cuerpo de Lee Young-jin con la mano a la vez. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee volvió a abrir la boca. Esta vez, no pude cerrarlo a tiempo.  
 
"Ah ... . " 
 
La rodilla, que se había levantado impotente, se tambaleó.  
 
"¡Ah! " 
 
Unos dedos largos y gruesos alcanzaron la punta del nudillo de inmediato. El 
pecho de Lee Young-jin se agitó. El sudor le corría por la nuca. 
 
Seo Seung-hyun miró su rostro y movió su mano lentamente.  
 
Al principio, un dedo se convirtió rápidamente en dos y tres. El rostro de Lee 
Young-jin cambiaba a cada momento. Frunció el ceño y las comisuras de los 
ojos estaban dobladas. La punta de su lengua apareció entre sus labios abiertos 
y luego desapareció. Un rubor se elevó sobre los suaves pómulos. Las pestañas 
densamente levantadas revoloteaban bajo los párpados que estaban medio 
cubiertos de ojos negros. 
 
El interior del agujero tan húmedo como sus labios chupó vigorosamente el 
dedo de Seo Seung-hyun. 
 
Cada vez que el dedo se hundía hasta el punto en el que estaba unido al dorso 
de la mano, el vientre plano de Lee Young-jin se cavaba y se apretaba 
repetidamente. La mano que sostenía el teléfono como un salvavidas tembló. 
Seo Seung-hyun se preguntó qué se reflejaría su rostro en la pantalla.  
 
En un momento, el pene de Lee Young-jin le levantó la cabeza. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin levantó la voz como un grito. Sonaba asombroso.  
 
Seo Seung-hyun agarró el pene sin dudarlo. 
 
"Oh no… ! " 
 
Lee Young-jin, que no tuvo resistencia hasta entonces, revoloteó y agarró la 
muñeca de Seo Seung-hyun y la empujó. Pero Seo Seung-hyun era más fuerte y 
rápido. Lee Young-jin agarró su pene y chilló con el dedo metido en el agujero. 
Sé que a algunos omegas masculinos no les gusta que les acaricien el pene. Sin 
embargo, no era el gusto de Seo Seung-hyun. De todos modos, era su 
preferencia disfrutar de todo lo que pudiera disfrutar.  
 
Los dedos de los pies de Lee Young-jin estaban doblados lo más fuerte que 
podían. El área de la entrepierna ya estaba empapada y mojada hasta las 
sábanas. Incluso desde la punta del pene erecto, los fluid os corporales se 
desbordaban, montando sobre los pilares y absorbiendo el vello púbico y el 
escroto. Cada vez que la palma dura de Seo Seung-hyun empujaba hacia arriba 
el pilar, los fluidos corporales brotaban como agua de una taza llena, y el 
interior del ano se bamboleaba y chupaba sus dedos.  
 
"Es la primera vez que veo a un bebé mojado como tú ".  
 
Seo Seung-hyun sonrió y miró hacia abajo entre la entrepierna húmeda de Lee 
Young-jin. 
 
Él mismo se desabrochó los pantalones. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Salió un pene completamente erecto. Era tan fuerte como una mentira que 
había envuelto semen en la boca de Lee Young-jin hace un tiempo. La punta 
del glande, que sobresalía salvajemente, relucía.  
 
Seo Seung-hyun puso el condón alfa en su pene con solo la parte delantera de 
sus pantalones desatada. 
 
El glande claramente agrietado debajo del condón delgado se movió 
violentamente. 
 
Youngjin Lee apartó la mirada de eso. Sus ojos, cansados del placer y el miedo, 
estaban borrosos bajo sus párpados caídos. 
 
Seo Seung-hyun agarró su rodilla y la extendió a ambos lados. El pene cubierto 
con un condón se presionó firmemente a través del espacio entre el muslo y las 
nalgas. El agujero que había sido denso como un punto abrió la boca. El glande 
grueso se clavó en él. 
 
El interior de su agujero estaba tan húmedo como su boca y estaba hirviendo. 
Seo Seung-hyun empujó la tapa del glande hasta que se enganchó en los 
apretados pliegues anales y luego salió de nuevo. Young -jin Lee se mordió el 
labio cuando la curva del pene estimuló severamente la delgada p ared interna. 
Sus dientes delanteros presionaron sus labios regordetes como si fuera a 
estallar, y las sombras de las pestañas en sus mejillas revolotearon. Junto con 
las esquinas de sus ojos, sus lágrimas eran blandas. La caja torácica plana 
subía y bajaba. 
 
"café helado… ... . " 
 
Un coro delgado fluyó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El glande, tan erguido como el puño de un niño, entró y salió del agujero varias 
veces. Youngjin Lee no pudo soportarlo más y levantó su cintura. El líquido 
goteaba de la punta rosada de su pene abultado. En ese momento, Seo Seung-
hyun agarró violentamente su rodilla, fijó su cuerpo e inmediatamente empujó 
su cintura y la insertó profundamente. 
 
"Ah ... Ah ... ... ! " 
 
Se escapó un gemido turbio del que aún no se había producido un grito.  
 
La cintura de Lee Young-jin rebotó y se endureció. 
 
El interior de sus muslos abiertos se convulsionó.  
 
"Ah ah... Ah ah ah ah ah ... . " 
 
Un gemido insoportable se escapó de sus labios abiertos.  
 
Seo Seung-hyun sonrió, extendió la mano y buscó entre los dedos de Lee 
Young-jin, quien agarró el teléfono como si estuviera a punto de romperse. El 
dorso de su mano, que estaba pálido y azulado por las venas, y esos dedos 
revoloteando cubrían la lente de la cámara. 
 
"Tienes que hacer una buena foto ". 
 
Los dedos de Seo Seung-hyun se separaron entre los dedos de Lee Young -jin. 
La lente quedó expuesta a través del espacio entre los dedos abiertos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun miró la lente y levantó la rodilla de Lee Young -jin hacia 
arriba. La parte inferior del cuerpo se levantó y el vínculo se volvió un poco 
más intenso. Después de agarrar el cuerpo que estaba temblando por el 
impacto de haber sido perforado por un pene con un físico claro, Seo Seung -
hyun se mordió un poco la cintura y se la volvió a meter. Un poco más 
profundo esta vez. Una vez más. una vez más. El cuerpo de Lee Young-jin se 
retorció una y otra vez. 
 
En un momento, una de las manos de Lee Young-jin se movió en el aire y 
empujó el pecho de Seo Seung-hyun. 
 
Sus dedos buscaron a tientas el dobladillo de la camisa, que todavía estaba en 
un ángulo pronunciado. 
 
"parada." 
 
Lee Young-jin sacudió su colorido pecho. 
 
"Está lleno y ya no puedo entrar ... . " 
 
Los ojos húmedos suplicaron en silencio. Seo Seung -hyun agarró el brazo de 
Lee Young-jin opuesto al peso del teléfono móvil que pesaba unos pocos 
gramos y lo levantó. Y empujó su grueso glande en un lugar que no pudo 
soportar más porque estaba lleno. El abdomen inferior de Lee Young -jin era 
delgado y la parte superior del ombligo estaba suelta. El contorno del pene 
flotó vagamente sobre su delgado vientre y luego desapareció.  
 
"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ... . "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las lágrimas brotaron de las esquinas de los ojos de Lee Young -jin. No solo los 
ojos, sino también los labios y las mejillas estaban húmedos. Seo Seung -hyun 
se secó las lágrimas acariciando su mejilla con la palma de su mano. Sin 
embargo, cuando Lee Young-jin se frotó la cara con la palma de la mano como 
si estuviera temblando, se apoderó de él un fuerte impulso. Una mano grande 
y dura acarició el cuerpo de Lee Young-jin un poco áspero. Al final de un 
ataque de caricia, que es vergonzoso incluso llamarlo caricia, Seo Seung -hyeon 
agarró el cuerpo de Lee Young-jin y empujó su pene con fuerza. 
 
"¡Ah! " 
 
El sonido del pene grueso golpeando el interior del cuerpo de  Lee Young-jin 
resonó fuerte y fuerte. El impacto de ser golpeado profundamente en el 
estómago con el pene no fue tan grande que Lee Young -jin no pudo soportarlo 
y gritó. Su cuerpo fue aplastado sobre el suave colchón y luchó.  
 
"¡Ah! ¡Ah! café helado… ... ! " 
 
El teléfono inteligente resbaló y cayó de su mano. Un dedo débil rebuscó 
alrededor del colchón en busca de él, pero tan pronto como las puntas de los 
dedos tocaron la superficie de metal, golpearon el interior de su cuerpo y lo 
fallaron una y otra vez. 
 
"Espera, ah, ahora, lo dejé caer ... ah ... ... ! " 
 
Youngjin Lee torció la espalda y luchó por soltarse del brazo de Alpha.  
 
"decir ah… . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun exhaló un gemido como si su garganta estuviera ahogada. 
Extendió la mano y tomó el teléfono celular que estaba sobre la sábana. En el 
borde de la pantalla, se reflejó un color carne vívidamente enredado y luego 
desapareció nuevamente. Esta vez, Seo Seung-hyun lo colocó debajo de la 
lámpara decorativa en la cabecera de la cama.  
 
"¿Estas bien?" 
 
Luego, como si no hubiera esperado la respuesta de Lee Young -jin, se enderezó 
y empujó su espalda tan fuerte como pudo. En ese momento, de la punta del 
pene caliente de Lee Young-jin, brotó un fluido corporal delgado. Lee Young -
jin, al darse cuenta de esto, trató de ocultarlo cerrando las piernas de alguna 
manera, pero Seo Seung-hyun fue más rápido. Una mano malvada lo agarró de 
nuevo. Las comisuras de sus labios se elevaron oblicuamente.  
 
"¿Qué estás comprando ahora? ¿Estás pagando con esto?  
 
Youngjin Lee negó con la cabeza. 
 
Las lágrimas ardientes estaban húmedas. 
 
Seo Seung-hyun agarró el pene de Lee Young-jin con una mano, lo frotó hacia 
arriba y hacia abajo y lo apretó con fuerza. 
 
"Jajaja, ah, ahhh ... ... . " 
 
Un leve sollozo de no, no, no, fluyó a la vez. El trasero con el pene metido 
rebotó. El interior del agujero se hinchó y el pene fue succionado con fuerza. 
Como si tratara de ocultar un orgasmo, ambas manos se cubrieron la cara a 
regañadientes. Sin embargo, no pudo evitar que le temblaran las nalga s y que 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
su cuerpo acalorado se retorciera. Seo Seung-hyun agarró su cintura con 
ambas manos y al mismo tiempo levantó su cintura vigorosamente. ¡disco! La 
punta roma atravesó profundamente el estómago de Lee Young -jin. 
 
Youngjin Lee ni siquiera pudo hacer un sonido y luchó por llegar al clímax. El 
cuerpo de Omega, experimentando un intenso clímax, convulsionó. Los 
orgasmos fueron más largos y el acto de penetración fue más largo.  
 
Seo Seung-hyun, al darse cuenta de que Lee Young-jin estaba medio pasado, 
dejó de moverse. Sus grandes hombros se balancearon hacia arriba.  
 
"decir ah… . " 
 
No completamente satisfecho, Alpha escapó lentamente del cuerpo de Omega. 
El pene, que se había desmayado largo y lentamente, todavía estaba 
envenenado y se retorcía hasta la parte superior de su ombligo. El fluido 
lubricante del condón y los fluidos corporales del cuerpo de Lee Young -jin 
brillaban amenazadoramente. 
 
Los ojos desenfocados de Lee Young-jin lo miraron sin comprender, y una luz 
regresó a su pupila como si de repente hubiera recuperado la conciencia. Mis 
pies débiles empujaron el colchón y deslizaron mi cuerpo hacia atrás.  
 
"decir ah… ... . " 
 
Seo Seung-hyun suspiró una vez más. Su pecho pesado temblaba como si 
tuviera calambres. 
 
Metió el dedo en el nudo de corbata y lo tiró violentamente. Se desató la 
corbata y la arrojó, luego se subió las mangas de la camisa hasta el codo. Un 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
antebrazo grueso con venas abultadas quedó expuesto. El brazo agarró la 
pantorrilla de Lee Young-jin. El cuerpo fue arrastrado hacia abajo y Seo Seung -
hyun se subió encima. 
 
La segunda inserción fue más fácil. 
 
Lee Young-jin fue perforada por un pene feroz y una vez más derramó fluidos 
corporales delgados con su pene. 
 
Seo Seung-hyun se rió suavemente y se burló de él acariciando la punta de su 
pene. 
 
Los penes omega de los hombres generalmente no tienen erección o, si la 
tienen, no eyaculan. Con ojos confundidos, Lee Young -jin miró su pene, 
derramando un fluido corporal desconocido, y Seo Seung -hyun, quien lo 
acarició, alternativamente varias veces. Seo Seung-hyun miró esos ojos negros. 
Su pecho se hinchó enormemente. 
 
Abrió las piernas de Lee Young-jin y presionó profundamente la parte inferior 
de su cuerpo. Un palo largo para el pene se clava interminableme nte en el 
agujero. Lee Young-jin tiró inconscientemente su trasero hacia atrás. El viento 
atravesó su pene en la otra dirección. 
 
"Ah ah ah... ... ! " 
 
Lee Young-jin inclinó la cabeza hacia atrás y gritó en voz alta.  
 
Fue un grito largo y fuerte como nunca antes. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La espalda de Seo Seung-hyun jadeaba salvajemente. Apretó el cuerpo de Lee 
Young-jin con el pecho y gimió. Puck, puck y el pene cortaron violentamente el 
cuerpo de Lee Young-jin. Youngjin Lee luchó y soñó con los dedos de sus pies 
flotando en el aire. Esos tacones rozaron la parte posterior de los muslos y la 
espalda de Seo Seung-hyun con fuerza. La mano de Seo Seung-hyun agarró la 
mano de Lee Young-jin. Venas gruesas brotaron en los antebrazos y la nuca.  
 
Seo Seung-hyeon miró directamente a los ojos negros de Lee Young-jin y tiró 
del pene que se agitaba violentamente, luego lo insertó.  
 
"café helado… ... ! " 
 
Lee Young-jin temblaba con su cintura flotando en un orgasmo, donde el 
límite entre placer o dolor es vago. 
 
Seo Seung-hyun eyaculó sacando repetidamente su pene del interior de Lee 
Young-jin, que estaba experimentando el clímax con todo su cuerpo, y luego lo 
empujó profundamente. Cada vez que el glande viciosamente hinchado abría 
el agujero y volvía a entrar, Yeong-Jin Lee se echaba hacia atrás el pelo blanco 
y gritaba. La sensación de que el ano se cerraba y luego se obligaba a abrirse de 
nuevo era bastante doloroso, por lo que el pene escupía, picaba y picaba agua 
como si estuviera eyaculando. El pene, que estaba a punto de alcanzar su 
clímax, luchó hasta el contenido de su corazón en el apretado cuerpo de Lee 
Young-jin. El semen se derramó dentro del condón. La sien de Seo Seung -
hyun, que había estado corriendo hacia el clímax, estaba reluciente de sudor.  
 
Finalmente, Seo Seung-hyeon dejó a Lee Young-jin y se cayó. 
 
Lee Young-jin cayó recta con la entrepierna abierta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Sus dedos rosados todavía estaban doblados tan fuerte como podía, y sus 
rodillas temblaban. El orificio por el que salió el pene estaba ligeramente 
expuesto, dejando al descubierto la carne desnuda. Seo Seung-hyun lo miró 
por un momento, luego bajó el pie debajo de la cama, sacó el condón de su 
pene y lo tiró. Hubo un sonido de estrellarse y estrellarse contra algo. Como si 
Lee Young-jin ni siquiera hubiera escuchado el sonido, simplemente se quedó 
tendido con las extremidades extendidas sin poder hacer nada.  
 
La declaración de dejar de fumar me recordó a los cigarrillos.  
 
Seo Seung-hyun desvió sus pensamientos hacia el otro lado en lugar del deseo 
de nicotina. Extendió la mano con un cuerpo pálido que colgaba como un trozo 
de carne sobre la cama. Sus palmas apretaron violentamente su pecho. 
Youngjin Lee tembló. 
 
"No murió ". 
 
Lee Young-jin levantó sus párpados gruesos y miró a Seo Seung -hyun en 
silencio. Seo Seung-hyun miró esos ojos húmedos como el aire en la 
temporada de lluvias y se frotó el cuerpo con fuerza. Como si Lee Young -jin 
estuviera sufriendo, gimió y gimió levemente y torció las esquinas de los ojos. 
Sin embargo, cuando la mano de Seo Seung-hyeon torció el pezón, sus labios 
húmedos se abrieron impotentes. 
 
Seo Seung-hyun apretó los labios sin apretar y sonrió.  
 
Después de un rato, quitó la mano del pecho de Youngjin Lee y tomó el 
brillante teléfono inteligente de la cabecera de la cama. El rostro lánguido de 
Seo Seung-hyun se acercó a la pantalla del teléfono celular que todavía estaba 
parpadeando y filmando, pero tan pronto como su mano presionó el botón 
rojo, la sangre salió. Lo puso en la mano de Lee Young -jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin inadvertidamente juntó los dedos y lo agarró con fuerza. 
 
"¿No vas a ver el video? " 
 
Seo Seung-hyun puso su mano sobre el colchón e inclinó la parte superior de 
su cuerpo sobre la cara de Lee Young-jin y preguntó. 
 
"Debe haber sido muy divertido ". 
 
Lee Young-jin miró la cara sonriente de Seo Seung-hyun. Su rostro se acercó 
lentamente y sus labios se pegaron a la punta de la oreja.  
 
"Si está pensando en reclutar postores a partir de ahora, deténgase. Después 
de todo, seré el mejor postor ". 
 
“…No lo vendo ". 
 
"¿luego?" 
 
"Si el trato se rompe, entonces de nuevo ". 
 
Youngjin Lee respondió lenta e intermitentemente.  
 
No hubo respuesta de Seo Seung-hyun. Me pregunté si el rostro de Alpha se 
inclinó con una sonrisa pintoresca, y luego comenzó a quitarse el chaleco 
desordenado. Lee Young-jin lo miró sin comprender cómo se quitaba la ropa. 
Dedos húmedos desenvolvieron el reloj de su muñeca y lo arrojaron con 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
rudeza sobre la mesa. Ese dedo mueve, desabotona el botón de la camisa. La 
ropa cayó al suelo de la cama, dejando al descubierto el cuerpo del homb re. El 
cuerpo recto y sólido estaba cubierto por las curvas de músculos inflados en 
perfecta forma. Los músculos del hombro, creados con movimientos 
calculados con precisión, se contrajeron. 
 
De repente, hubo un chirrido de metal. Era el sonido de un cintu rón cayendo al 
suelo. 
 
El colchón se bamboleaba ruidosamente. Volvió a poner las rodillas en la 
cama. Llevaba solo pantalones en su cuerpo, pero sus dedos de los pies estaban 
bien abiertos, revelando su pene. Volvió a sujetar la cabeza con firmeza sin 
dudarlo. Seo Seung-hyun incluso se quitó los pantalones y los tiró.  
 
Los párpados de Lee Young-jin se levantaron. 
 
Los ojos brillantemente revelados eran inesperadamente grandes.  
 
Apoyó el codo en el colchón y luchó por levantar la parte superior del cuerpo. 
Seo Seung-hyeon se subió casualmente con un movimiento resbaladizo y 
flexible. 
 
"Todo, lo filmaste todo ". 
 
"okey." 
 
Seo Seung-hyun sonrió y agarró las piernas de Lee Young -jin y las extendió a 
los lados. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ah ... ... . " 
 
Los párpados de Lee Young-jin volvieron a caer y la humedad se deslizó bajo 
sus ojos. Los genitales de Seo Seung-hyeon se elevaron con más poder con una 
expresión triste como si hubiera renunciado. Su brillante cabeza golpeó, 
golpeó y golpeó la parte superior de su ombligo.  
 
Levantó las piernas de Lee Young-jin. La parte superior del cuerpo cayó 
automáticamente hacia atrás, las piernas se levantaron y el cuerpo se dobló de 
modo que las rodillas tocaran el pecho. Se reveló el agujero a través del cual 
Seo Seung-hyun entraba y salía. El lugar que todavía estaba suelto estaba un 
poco arrugado porque Lee Young-jin estaba nervioso. Lee Young-jin giró la 
cabeza hacia un lado, pero no fue suficiente para ocultar sus mejillas rojas.  
 
El pene de Seo Seung-hyun estaba atrapado entre sus nalgas. Se deslizó a 
través del espacio en la entrepierna, donde estaba tan apretado que duele. Las 
venas flotaron y los pilares llenos de baches exprimieron el perineo del 
agujero, excavaron entre el escroto y frotaron contra el interior del muslo. 
Cada vez que la cosa tenue y brillante entre sus muslos salía, el cuerpo de Lee 
Young-jin se retorcía y su respiración se volvía áspera.  
 
"No sigas apretando ". 
 
Lee Young-jin miró el rostro de Seo Seung-hyun, que estaba borroso entre sus 
pies, que estaba soñando en el aire. 
 
"Él nunca lo hizo ... . " 
 
Traté de negarlo, pero mi entrepierna ya estaba húmeda de nuevo. No puedo 
hacer esto ... ... . Lee Young-jin murmuró impotente y negó con la cabeza. Una 
sonrisa se iluminó en el rostro de Seo Seung-hyun. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Arrancó el segundo condón. 
 
Los condones para alfa tenían un olor químico.  
 
Seo Seung-hyun presionó el cuerpo de Lee Young-jin para que el agujero fuera 
claramente visible, y luego lo insertó de arriba a abajo. La cintura de Lee 
Young-jin se levantó. Ante el impacto de ser insertada rápidamente, su boca se 
abrió y su cuerpo tembló. 
 
El pene empujó en el lugar donde había sido perforado antes de una vez.  
 
"Ah ah ah... ... . " 
 
Lee Young-jin gimió impotente. 
 
El pene empezó a moverse de un lado a otro, esta vez sin darle la más  mínima 
oportunidad. Un glande del tamaño de un puño abre el estómago de Lee 
Young-jin, que de repente se ha estrechado de nuevo. Aunque Lee Young -jin se 
retorcía dolorosamente, su cuerpo estaba doblado con las piernas levantadas y 
ni siquiera podía hacer nada como resistir correctamente. 
 
En lugar de resistirse, Lee Young-jin simplemente soportó el peso del Alfa que 
había subido. Pero en algún momento, su pene volvió a levantar la cabeza. 
Levantó la cabeza y sorbió abundantemente los fluidos corporales. A partir del 
orificio por el que entra y sale el pene, todo el interior de la parte inferior del 
abdomen que se inserta profundamente succiona el pene.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun respiró hondo y respiró hondo. Gotas de sudor cayeron por el 
payaso en su sien. Unos mechones de su cabello, que estaban despeinados por 
el violento movimiento, se balanceaban en su frente recta. En la punta de su 
cabello negro empapado de sudor, la luz que penetraba en la araña 
parpadeaba. 
 
Seo Seung-hyun dejó de moverse por un momento. por un  momento. Mordió 
su espalda y sacó el pene de Lee Young-jin. El pene largo se deslizó sin cesar. 
Los labios de Lee Young-jin temblaron. La punta del dedo del pie flotando en 
el aire estaba doblada. Un glande muy sobresaliente quedó atrapado en la 
entrada del agujero. Seo Seung-hyeon lo empujó hacia adentro y luego lo sacó 
repetidamente y traqueteó. 
 
"Oh... Aww, uh, uh ... ... . " 
 
Lee Young-jin volvió a menear el culo. Las nalgas grises con el pene en el 
centro revoloteaban hacia arriba y hacia abajo, y el orificio estimulado por la 
flexión del glande apretó el pene. Youngjin Lee sollozó. Ambos pies lucharon 
en el aire como si estuvieran a punto de patear a Seo Seung -hyun. En ese 
momento, Seo Seung-hyun volvió a perforarlo profundamente. 
 
"Ah ... ... ! " 
 
La cabeza de Lee Young-jin se inclinó hacia atrás. 
 
Unas gotas de líquido gotearon de la punta del pene. Mi esbelta barriga estaba 
llena de fuerza y mi cuerpo se puso rígido. 
 
"¿Fuiste?" 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun preguntó con una voz confusa y sonriente.  
 
Lee Young-jin no respondió y solo negó con la cabeza. Las lágrimas corrían por 
la superficie de la masturbación negra debajo de los párpados.  
 
Seo Seung-hyun repitió el movimiento de sacar la punta y luego insertarla 
profundamente de nuevo. 
 
"¿Ya te has ido? 
 
Al final, Lee Young-jin se rindió a esa pregunta persistente. 
 
"Vaya, vaya, pare ... ! Porque me he ido, oh, oye, ¡detente! parada… ... ¡café 
helado! ¡Ah! ¡Ah ah ah ah ah ah!" 
 
Seo Seung-hyun ahora estaba llamando sin decir una palabra. Después de un 
rato, agarró a Lee Young-jin por el hombro y giró su cuerpo para acostarlo. 
Luego aplastó a Lee Young-jin con su pesado pecho por detrás y volvió a meter 
el pene de inmediato. La parte superior del cuerpo de Lee Young -jin cayó, 
incapaz de vencer la fuerza que fue fuertemente insertada desde atrás. El 
escroto duro de Seo Seung-hyeon se apretó firmemente debajo de las nalgas 
que sobresalían, en el perineo y dentro de los muslos. disco. disco. disco. Su 
cuerpo, tendido sobre el colchón, temblaba y temblaba. Seo Seung -hyun tiró 
de los brazos de Lee Young-jin hacia atrás. Se tensaron los omóplatos y se 
levantó la parte superior del cuerpo. 
 
"Ja, ja, ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin jadeaba con fuerza, pero no pudo superar el impulso del pistón 
y volvió a caer hacia adelante. Cada vez, Seo Seung-hyun tiró de su brazo hacia 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
atrás y lo hizo levantar la parte superior de su cuerpo. Los apretados muslos y 
la parte inferior del abdomen de Alpha golpearon con fuerza el cuerpo de Lee 
Young-jin. 
 
Cuando terminó la violenta e intensa actividad sexual, Young-jin Lee colapsó. 
 
Seo Seung-hyun abrió las caderas y miró el agujero sin apretar, pero no podía 
moverse y solo temblaba. 
 
Seo Seung-hyun se puso de pie después de ver el agujero en el que entró 
durante mucho tiempo con la cara relajada.  
 
Lee Young-jin apenas volvió la cabeza para mirar a Seo Seung-hyun. Podía ver 
su ancha espalda caminando hacia la barra sin dudarlo, desnuda. Su espalda 
estaba cubierta de músculos resbaladizos. Cada vez que se movía, su espalda se 
agitaba como una ola. Los omóplatos estaban muy expuestos y luego 
ahuecados, y los músculos gruesos y claros a ambos lados de la columna 
vertebral en forma de surco se extendían hasta el erector de la columna por 
encima del coxis. 
 
Lee Young-jin le miró la espalda y extendió la mano con un teléfono inteligente 
que estaba entre las almohadas. La pantalla del teléfono desbloqueado se 
encendió y la aplicación de la cámara que se inició anteriormente apareció 
como está. Lo miró por un momento, luego volvió su mirada fuera de la cama.  
 
Seo Seung-hyun estaba sirviendo whisky en el bar. 
 
Regresó con un vaso. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El pecho de Alpha, sentado sobre el colchón, relucía de sudor. El cabello que 
había sido cepillado perfectamente para revelar la frente también estaba 
desordenado y le hacía cosquillas en la parte superior de las cejas suavemente.  
 
Seo Seung-hyun bebió unos sorbos de whisky y le tendió un vaso a Lee Young -
jin. Young-jin Lee miró el vaso que de repente se extendió por un momento, 
luego extendió la mano y lo tomó. 
 
El alcohol fuerte le empapó la garganta. 
 
Mis ojos se pusieron calientes. 
 
El alcohol no apaga la sed. Inclinó su vaso, sacando la lengua y lamiendo la 
última gota que colgaba del interior del vaso. Entonces la mano de Seo Seung -
hyun le quitó la taza. 
 
Un vaso vacío se deslizó por el borde del colchón y cayó silenciosamente sobre 
la suave alfombra. 
 
Seo Seung-hyun puso su mano sobre la sábana e inclinó la cabeza hacia Lee 
Young-jin. se acercó la cara. En el momento en que Lee Young -jin se 
endureció, queriendo besarla, sus labios se presionaron suavemente sobre las 
lágrimas. Los hombros de Lee Young-jin se tensaron aún más. En respuesta, 
Seo Seung-hyun negó con la cabeza y se rió. Luego, de repente cambió la 
posición de sus labios y mordió el labio inferior hinchado de Lee Young -jin. 
Lee Young-jin extendió la mano y agarró su pequeña barbilla por el hueco 
agrietado. Al final, los labios se superpusieron.  
 
"Eh… ... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
A diferencia del sexo violento, el beso fue suave.  
 
Lee Young-jin quedó hipnotizado por ese beso. Seo Seung-hyun sonrió 
suavemente, separó los labios, puso su dedo entre sus labios y acarició la punta 
de su lengua. 
 
Si fue una recompensa por el sexo que fue más agradable de lo esperado, fue 
una recompensa. 
 
Seo Seung-hyun se lamió los labios de nuevo. Esta vez, Lee Y oung-jin abrió los 
labios sin oponer resistencia. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Fue solo suerte que se hiciera la transacción, que no era más que una apuesta. 
Young-jin Lee recordó el momento de vergüenza que pasó por el rostro de Seo 
Seung-hyun cuando dijo la palabra en voz alta, y fue tan breve y borrosa que 
nunca la habría encontrado si no hubiera prestado atención.  
 
Lee Young-jin sabe muy poco sobre él. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
su pronunciación. habla. actitud. levantarse. movimiento. paso.  
 
Seo Seung-hyun visitó Shanghai para la subasta. Los otros ocho participantes 
fueron tratados, y no terminó con una caminata a la casa segura de Young -Jin 
Lee y sus colegas, incluso mostró su rostro a Young-Jin Lee sin dudarlo. Era 
algo que nunca podría hacer si no tuviera la confianza de que nadie me 
reconocería. 
 
¿Cuántas personas conocen el rostro y el nombre del hombre?  
 
¿Cuántas personas lo persiguen? 
 
El hecho de que un video sexual pudiera ser una debilidad para Lee Young -jin 
de una manera diferente fue una suerte para Lee Young -jin. 
 
Youngjin Lee miró el teléfono inteligente en su mano. 
 
Recordé lo que dijo Seo Seung-hyun mientras sostenía la última máquina con 
el chip SIM y algunas funciones removidas en su mano.  
 
'Ahora el video está solo en tus manos. Dondequiera que lo pongas, depende 
de ti. Por supuesto, la vida de tus camaradas depende de mí.  
 
Una sonrisa que flotaba sobre el rostro como una estatua en ángulo recto.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'¿Cree que nuestra relación comercial se ha vuelto un poco más equitativa 
ahora? 
 
Mis mejillas se iluminaron al pensar en el video en mi teléfono inteligente. 
 
Era la primera vez que tenía sexo así. 
 
Incluso el omega estampado era un omega. Juro que fue la primera vez que 
tuve una erección mientras tenía relaciones sexuales. El hecho de que derramó 
algo que fue tan difícil y que el cuerpo luchó contra su propia voluntad. 
 
No solo las mejillas, sino la parte posterior de la espalda estaban calientes y 
calientes. Nadie estaba mirando, pero Lee Young -jin ocultó su expresión 
cubriéndose el rostro con una mano. 
 
Todavía tenía dolor en la espalda baja y mi cuerpo palpitaba. 
 
El calor eterno del amor permaneció persistentemente en su cuerpo.  
 
No fue fácil aguantar para no desmayar. ¿Fue una recompensa? Después de la 
historia de amor, siguieron los favores. 
 
Seo Seung-hyeon le dio a Lee Young-jin una gran casa de baños. Luego, se le 
dio un simple refrigerio. Después de la cena, nos llevaron a una pequeña 
habitación. No era la habitación a la que llamaban "lavadero", era un lugar 
diferente. Fue una suerte. No había calefacción en el lavadero, p or lo que 
estaba húmedo y frío, y las paredes y el piso tenían un olor extraño. Por otro 
lado, la habitación recién introducida era incluso un lujo para un prisionero de 
guerra. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El único mueble de la habitación es la cama, pero ¿dónde está? Young -jin Lee 
estaba lo suficientemente satisfecho con solo saber que la habitación estaba 
climatizada. 
 
Se durmió y se despertó por la mañana. 
 
Me di cuenta de que era de mañana, gracias a una luz tenue que entraba por 
una ventana pequeña y plana unida a la altura del techo. 
 
Alpha, grande y contundente como un globo inflado, le trajo comida a Lee 
Young-jin. En una bandeja cuadrada había pan inflado, mermelada de uva y 
una botella de plástico llena de agua. Lee Young -jin se mostró cauteloso a la 
hora de hacer incluso una hazaña frívola, por lo que no se calmó. Lee Young -
jin simplemente extendió la mano con pan, agradecido por la comida. La 
corteza era dura, pero cuando se aplicó fuerza, el interior se rasgó suavemente 
como algodón de azúcar. Esparzo la mermelada de uva e spesa y me la meto en 
la boca. Cuando tenía sed, bebía agua. La mermelada era dulce y el pan blando. 
Como nunca supe cuándo podría comer después de esto, empujé la comida 
hasta que se me llenó el estómago. 
 
Aproximadamente una hora después de la cena, el g lobo inflado regresó. 
Llamó con fuerza a la puerta. Lee Young-jin se golpeó la cabeza un par de veces 
y se puso de pie con las piernas agachadas sobre la cama.  
 
Después de un par de golpes, se escuchó un traqueteo de la cerradura de la 
puerta y luego la puerta se abrió lentamente. 
 
"Salga." 
 
Una voz contundente ordenó en coreano. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin se quedó mirando la puerta con una visión borrosa. Alpha, que 
le había traído comida, se puso de pie de manera desalentadora, apretando la 
puerta estrecha con sus hombros inflados como globos. 
 
Habló con fuerza de nuevo. 
 
"salga." 
 
Youngjin Lee lo siguió dócilmente. 
 
El globo inflado no ocultaba un signo de desconfianza hacia él, pero no lo tocó 
ni lo ató en particular. 
 
Caminaron por el pasillo. Un retrato de alguien en la pared pasó como un 
relámpago. La lente de la cámara bajo el globo ocular del retrato los miró.  
Doblé el pasillo varias veces y subí y bajé las escaleras durante unos cinco 
minutos. Apareció una puerta familiar. Un globo inflado empujó a Lee Young -
jin al interior de la habitación. Y cierra la puerta detrás de él.  
 
Había tomates secados al sol en la habitación.  
 
Miró a Lee Young-jin con los brazos cruzados con cara de insatisfacción, luego 
extendió la mano y señaló la silla. 
 
Lee Young-jin lo miró con vacilación, luego caminó hacia donde apuntaba su 
dedo y se sentó con las nalgas en la silla. Se colocó una computadora frente a la 
silla. ¡Ah! En el momento en que lo vio, Youngjin Lee asintió. Seo Seung -hyeon 
dio la garantía de acuerdo con la condición de Lee Young-jin, así que ahora fue 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
el turno de Lee Young-jin. Cuando se comprendió la situación, la tensión se 
alivió hasta cierto punto. 
 
Young-jin Lee juntó las manos en silencio y se sentó en una silla, esperando 
una instrucción para comenzar o alguna otra instrucción. 
 
Los tomates secados al sol con los brazos cruzados comienzan a crujir en el 
piso de los talones. Las arrugas se profundizaron horizontal y verticalmente 
entre la frente y la frente. Me pregunté si un suspiro se escapaba de su rostro 
desnudo, y sus ojos rasgados miraron a Lee Young-jin. 
 
"Dijiste que tenías un huevo de Pascua ". 
 
Youngjin Lee asintió con la cabeza. 
 
Los ojos de Tomato se tornaron más rasgados y su rostro se puso más rojo. El 
sonido de la punta del zapato golpeando el piso se  hizo aún más rápido. 
 
“…Comienzo." 
 
Los tomates secados al sol dieron instrucciones mientras miraban a Lee 
Young-jin con los ojos desnudos. Young-Jin Lee se puso ansioso porque sintió 
que no se sentía bien, pero de todos modos asintió y puso su mano sobre  el 
teclado. 
 
A través del circuito de Papets, escupió los recuerdos que había arrugado en el 
hipocampo con las yemas de los dedos. Texto cifrado extraño. dos cosas. Un 
fragmento de código desconocido. Espero que este huevo de Pascua valga la 
pena. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
32 decimal a binario, binario a alfabeto, alfabeto a letra fonética, letra fonética 
en orden ... ... . 
 
 
 
 
 
1 〈- sobre el mar 
 
2 〈- atenas del nuevo mundo 
 
 
 
 
 
"¿Qué es esto?" 
 
La voz de Tomato se deslizó como si rascara la ventana.  
 
"Es una mierda, maldita sea. Entonces sí. ¿Qué son los huevos de Pascua ... . "  
 
La voz murmurada se apaciguó y luego se detuvo.  
 
"Espera, esto ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Su mano descansaba sobre el monitor. 
 
"esta. es shanghai Sobre el mar. Los productos se comercializaron por primera 
vez en Shanghai, por lo que este segundo ... ... . " 
 
Parece que esta persona también se graduó de la universidad. Los estudiantes 
universitarios son personas que han estudiado durante mucho tiempo, por lo 
que definitivamente sabrás a qué se refieren estas palabras en ingl és, que 
parecen un enigma para Lee Young-jin. Por favor, esto debe ser valioso para 
Seo Seung-hyun, es decir, lo suficientemente valioso como para salvar la vida 
de Lee Young-jin. 
 
Escuchó en silencio el tintineo de los tomates secados al sol.  
 
"Atenas, Atenas, Nuevo Mundo ... ... . " 
 
Tomato secado al sol sacó su teléfono inteligente y deslizó frenéticamente la 
pantalla hacia abajo para encontrar algo. 
 
"Loco, esto es todo ". 
 
Las manos de tomates secados al sol se detuvieron.  
 
Llamó apresuradamente a alguna parte. 
 
"Sí, secretario en jefe Jang. No, eso es. Sí Sí. Esto parece correcto. bien. Espero 
que este idiota juegue con nosotros ... No no. ¡no! ¡Ni siquiera es una 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
contraseña! ¡Solo un acertijo, un acertijo! Jefe, no entiendo nada, qué clase de 
idiota escondió un acertijo tan estúpido en un código tan importante ... ... . "  
 
En ese momento, el tomate secado al sol miró a Lee Young -jin como si lo 
estuviera mirando. Entonces, de repente, la llamada cambió a chino. Lee 
Young-jin continuó hablando mandarín rápido e incomprensible. 
 
Mientras tanto, la puerta se abrió desde afuera.  
 
El alfa de los hombros hinchados en forma de globo reapareció. Lee Young -jin 
se levantó solo antes de hablar o hacer un gesto. 
 
Desde el otro lado de la puerta cerrada, continuó la voz de un tomate que 
estaba haciendo un parloteo rápido, y luego la puerta se cerró y se cortó.  
 
Ahora, todo lo que le quedaba a Lee Young-jin era el teléfono inteligente en su 
mano. 
 
El sudor goteaba de la palma de la mano que sostenía el teléfono intelig ente 
como si fuera un salvavidas. Aunque se eliminaron algunas funciones del 
teléfono inteligente, aún era posible comunicarse con el exterior mediante 
algunos accesos directos. Es posible que pueda prepararse para una 
emergencia enviando el video a Choi Yoon-seok. Pero todavía, todavía no. La 
transacción aún no ha terminado. No podemos movernos apresuradamente 
hasta que confirmemos que Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park han sido liberados 
de forma segura. 
 
Los ojos de Lee Young-jin tantearon el suelo. 
 
Las pestañas largas proyectan sombras bajo los párpados gruesos y sombríos.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En primer lugar, los términos del trato eran la vida de los colegas. La propia 
vida de Lee Young-jin no se incluyó allí. Después de que Seo Seung-hyun 
cumpliera con la transacción como se prometió ... ... . 
 
"Entra." 
 
Una voz desconocida interrumpió los pensamientos de Lee Young -jin. 
 
Youngjin Lee levantó la cabeza. 
 
El globo inflado evitó su mirada y en su lugar llamó a la puerta abierta una vez.  
 
"Ah. " 
 
Young-jin Lee encontró la puerta abierta frente a ella. Asintió 
apresuradamente y entró por la puerta. Los ojos lo siguieron. Después de unos 
segundos de retraso, Alpha extendió la mano y agarró la puerta, cerrándola 
lentamente. A través del espacio que se estrechaba en la puerta, sus  ojos 
profundos escanearon a Lee Young-jin como si lo estuviera monitoreando. Lee 
Young-jin retrocedió tres o cuatro pasos y se escapó. El espacio entre las 
puertas se volvió tan delgado como un hilo y la puerta se cerró de golpe.  
 
 
 
 
 
*** 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
"CEO. Bogotá tiene razón ". 
 
Fueron exactamente nueve horas. 
 
Atenas en el Nuevo Mundo. Una gran ciudad de América del Sur, apodada por 
las potencias occidentales, lo que ni siquiera tiene gracia. Una vez que se dio 
una pista, el siguiente paso fue tan implacable como el agua. Desde Shanghai a 
Macao, San Petersburgo, luego Irlanda, Panamá y luego a Bogotá. Inteligencia 
sin pies cruzó el Atlántico Norte. Varias cuentas anónimas se eliminaron de los 
bancos de las Islas Vírgenes y Suiza a medida que el dinero se mov ía de una 
cuenta a otra junto con la información. 
 
El cuerpo gigante de Jang Young-hee se detuvo frente a Seo Seung-hyun. 
 
Al mismo tiempo, los caramelos poligonales se rompieron bajo los dedos de 
Seo Seung-hyun. Sus ojos alargados se inclinaron hacia los lados y miraron a 
Jang Young-hee, y luego volvió a la pila de dulces en la pantalla LCD.  
 
"La fecha y la hora ". 
 
"Todavía está indeciso. Pero Bogotá es seguro. Revisé el carguero que partió de 
Vancouver la semana pasada. Después de lavar la lista una vez en Manzanillo, 
México, fui a Panamá. Participaron algunos proveedores sudamericanos y de 
Hong Kong ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Panamá?" 
 
"Si. Parece que se ha movido por tierra desde allí ".  
 
"De todos modos, ¿estás seguro de Bogotá?  
 
"Sí." 
 
En respuesta a la firme respuesta de Jang Young-hee, la mirada de Seo Seung-
hyun se volvió hacia la pantalla del teléfono. Los caramelos de colores en el 
cristal líquido parpadeante brillaban intensamente.  
 
"Bogotá… . " 
 
Seo Seung-hyun habló para sí mismo en voz baja. 
 
"¿Fueron ustedes dos a la ciudad de Panamá con el de Kalain o el Kalein?  
 
"Ahora estará en Caracas ”. 
 
"¿Sigues trabajando?" 
 
"Vamos a ver." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"okey. Descúbrelo y ... Por ahora, dirígete a la ciudad de Panamá y tócala 
suavemente. Si tocas Bogotá y la fiscalía o el Servicio de Impuestos Nacionales 
incluso lo huele, es difícil. Ya estoy cabreado por las pinturas que traeré de 
Nueva York el próximo mes ". 
 
Seo Seung-hyun sacó el cristal líquido con la punta de su dedo índice, 
rompiendo el último calor restante de caramelo y bajand o su pie sobre la mesa 
de vidrio. El cuerpo sólido de repente se levantó de su asiento. La espalda de 
Jang Young-hee se crispó por la tensión. 
 
"¿Qué pasa con Nueva York? 
 
"Has lo que haces." 
 
"Park, CEO de Semtech, me pide que venda mil millones más, ¿est á bien si no 
hablo con él en persona? " 
 
"tráelo de vuelta No puedo vender cien wones, ni mil millones. Venda solo la 
cantidad que decida vender y limpie Nueva York ".  
 
"antiguo. Luego, Nueva York procederá como de costumbre, y yo iré primero a 
la ciudad de Panamá ". 
 
"Muévete en silencio y no vuelvas la cabeza hacia México. Esta vez, están 
trayendo alrededor de diez piezas grandes de allí a Yokohama.  
 
"Lo tendré en cuenta." 
 
"¿Y por qué no cortaste la cabeza de tomate? "  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Sí? Ah ... . " 
 
Los gruesos labios de Jang Young-hee se crisparon. 
 
"Presidente, ya lo he investigado, pero si lo dejo ir ahora, no habrá nadie que 
pueda hacerse cargo del trabajo que estaba haciendo en este momento ".  
 
"¿Qué demonios esta haciendo? ¿Sentarse frente a su computadora y verificar 
el clima? ¿Leyendo webtoons? 
 
murmuró Alpha, que no podía imprimir una sola hoja de papel con sus propias 
manos. 
 
"En primer lugar, es Younghee. Incluso si ese tomate hiciera bien su trabajo, 
no habría necesidad de presionarse a sí mismo cuando yo me convirtiera en 
representante. Se llama Easter Eggni Nabal. ¿Eh?"  
 
“… ...En primer lugar, el asistente del gerente Park está a cargo del sistema de 
seguridad aquí, así que guardémoslo hasta que regresemos a Seúl y luego 
decidamos nuevamente ". 
 
En respuesta a la respuesta silenciosa de Jang Young-hee, la frente recta de 
Seo Seung-hyun se tensó levemente. El rabillo del ojo izquierdo se movió, y 
algo que no podía decir si era una sonrisa o una expresión desagradable le vino 
a la mente y luego desapareció. 
 
Poniéndose de pie, agarró el dobladillo del chaleco con ambas manos y tiró de 
él suavemente para suavizar las arrugas. El chaleco, que había sido 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
ligeramente enrollado, se tensó hacia abajo, revelando claramente la cintura 
ajustada. Jang Young-hee, quien lo miró, volvió a preguntar. 
 
"¿Cómo nos ocupamos de los otros dos? " 
 
"¿Tienes algo con lo que lidiar? 
 
Seo Seung-hyun se volvió hacia Jang Young-hee. Tenía una comisura de la 
boca inclinada y los ojos entrecerrados. 
 
"Ese huevo de Pascua o Nabal era correcto ". 
 
Jang Young-hee, que conocía la transacción entre Seo Seung -hyeon y Lee 
Young-jin, preguntó en silencio. 
 
"¿Debo dejarte ir entonces? 
 
"Tengo una promesa ... . " 
 
"Si lo deja ir como está ahora, será atrapado por la fiscalía que lo olió ".  
 
"¿Debería preocuparme por eso? " 
 
La suave respuesta de Seo Seung-hyun dijo de inmediato: "No". Recibió una 
respuesta rígida. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ustedes dos los liberan como prometieron. Ve a prepararlo ahora y espera a 
que te llame ". 
 
"está bien." 
 
"Bienvenidos a la Ciudad de Panamá ”. 
 
"Sí." 
 
"Te voy a comprar un regalo ". 
 
"Sí." 
 
"¿No podemos simplemente comprarnos un sombrero extraño como la última 
vez? " 
 
"Sí." 
 
"Si, ve." 
 
"Si. Entonces me iré ". 
 
Jang Young-hee se inclinó profundamente frente a Seo Seung -hyun. Seo 
Seung-hyun, que estaba mirando su blusa así, escupió una palabra 
casualmente. 
 
"Derecha. Antes de irse, deje el avión privado en Ningbo ".  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿antiguo?" 
 
La columna vertebral de Jang Yeong-hee, como una meseta alta, sobresalió. 
Levantó la cabeza con cuidado. Seo Seung-hyun jura en un tono alegre hacia 
ese rostro cauteloso. 
 
"Joder ahora, voy a atarme los pies, ¿no sabes que las líneas de Shanghai e 
Incheon están todas volcadas? Si espero a que esos bastardos se vayan, 
envejeceré y moriré ". 
 
"Pero, ¿cómo vas a llegar a Ningbo? 
 
"Sabes que hay un yate a nombre de una empresa offshore en el lado de 
Okinawa. gíralo de esta manera No olvide tener un avión exclusivo esperando 
en Ningbo con anticipación. Di que vas a Gimpo ".  
 
"Yo lo prepararé ". 
 
El honesto secretario, que nunca resistió por mucho tiempo, volvió a inclinar 
la cabeza. Seo Seung-hyun se dio la vuelta frente a él y caminó hacia la puerta 
primero. 
 
"Oh sí." 
 
Seo Seung-hyun, quien agarró el pomo de la puerta, volvió a girar la cabeza.  
 
"¿Dónde lo puso? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"2Lo dejé en la habitación al final del piso ". 
 
Jang Young-hee respondió sin dudarlo como de costumbre.  
 
Seo Seung-hyun abrió la puerta primero y salió. Jang Young -hee, que lo siguió, 
inclinó la cabeza profundamente frente a la puerta una vez más para desp edir 
a Seo Seung-hyun. 
 
Pasos imparables se dirigieron al segundo piso.  
 
Caminé por el apestoso pasillo con cámaras de vigilancia y me paré frente a la 
última habitación. 
 
Ocho de las dieciocho habitaciones de la mansión han sido reformadas a fondo 
y se han convertido en habitaciones seguras con perfecta seguridad, mientras 
que las diez restantes conservan su apariencia del siglo XIX. Entre ellos se 
encontraban un pomo de latón que se abre con una llave maestra y una puerta 
que se derrumba cuando se quitan las bisagras. 
 
Seo Seung-hyun, quien puso su mano en el pomo de la puerta, vaciló por un 
momento y luego volvió a soltar su mano. Una sonrisa se deslizó por sus 
labios. Golpeó suavemente la puerta con el puño. chunda chunda. dos golpes. 
No hubo reacción desde el interior. Sin embargo, los sensibles cinco sentidos 
de Lee Sang-jong captaron el sonido de pasos que arrastraban lentamente el 
piso más allá de la delgada puerta. Los pasos se detuvieron frente a la puerta. 
Seo Seung-hyeon escuchó la suave respiración de Lee Young-jin a través del 
delgado pomo de la puerta. 
 
La respiración que duró unos segundos se convirtió en un casco corto.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Hubo un crujido de una mano que acariciaba el pomo de la puerta.  
 
El pomo de la puerta de metal traqueteó. 
 
Seo Seung-hyun esperó pacientemente. 
 
Lee Young-jin ya no es un prisionero de guerra. 
 
nada 
 
¿No es un socio enredado en una relación de comercio justo?  
 
Finalmente, la puerta comenzó a abrirse lentamente. Había un espacio delgado 
tan grueso como una hoja de papel entre la puerta y la pared, y luego se detuvo 
vacilante como la personalidad de Lee Young-jin. El estrecho hueco de la 
puerta se ensanchó un poco. Se detuvo varias veces como si estuviera 
incrédulo, y la brecha era apenas amplia. 
 
Seo Seung-hyun metió la mano por el hueco de la puerta y la apretó. 
 
El cuerpo de Lee Young-jin, que agarró el pomo de la puerta, salió junto. Su 
hombro se tambaleó hacia adelante un par de pasos y se estrelló contra el 
pecho de Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun pensó que iba a saltar y huir en 
estado de shock, pero no lo hizo. En cambio, Youngjin Lee levantó la barbilla 
como estaba. Como una habitación oscura expuesta a través de las rendijas de 
la puerta, ojos oscuros y húmedos miraron a Seo Seung -hyun. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Las comisuras de los labios de Seo Seung-hyun se elevaron. 
 
Presionó el hombro de Lee Young-jin y lo empujó hacia la habitación. Lee 
Young-jin no se resistió, pero retrocedió silenciosamente y regresó a la 
habitación. Seo Seung-hyun lo siguió y se movió paso a paso. La puerta se 
cerró silenciosamente detrás de la espalda de Alpha.  
 
"primero." 
 
Seo Seung-hyun abrió la boca. 
 
"Debo darte las gracias ". 
 
De repente se acercó a Lee Young-jin. Fue un apretón de manos. Fue un 
movimiento muy normal, pero la frente de Lee Young -jin se entrecerró un 
poco. Miró la mano de Seo Seung-hyun extendida hacia él por un momento, 
luego torpemente extendió su mano. Para ser honesto, la mano de Lee Young -
jin era tan gris y resbaladiza que era más apropiado tocar la polla que 
estrechar la mano. Seo Seung-hyun juntó las manos con fuerza, las agitó un 
par de veces y luego las soltó lentamente. 
 
Fue solo un apretón de manos, pero Lee Young-jin rápidamente escondió su 
mano detrás de ella como si hubiera movido sus dedos.  
 
"La información que proporcionó fue correcta ". 
 
Ante esas palabras, Youngjin Lee negó con la cabeza.  
 
"luego… ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"okey. Ahora es mi turno de pagar el saldo ".  
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza hacia un lado, cerró los ojos y sonrió 
suavemente. 
 
Sacó un teléfono plano del bolsillo trasero de sus pantalones que se ajustaba 
cómodamente a su cuerpo. El pulgar se deslizó sobre la pantalla. Un tono de 
llamada sonó desde el teléfono móvil que se había cambiado al altavoz. No 
pasó mucho tiempo. 
 
[Sí señor. Recibí una llamada.] 
 
"Sí, Younghee. ¿Estás listo?" 
 
[No hay problema.] 
 
Seo Seung-hyun asintió y agitó su dedo índice hacia Lee Young -jin. Youngjin 
Lee se acercó lentamente a él. Seo Seung-hyun señaló a Lee Young-jin 
ligeramente con su dedo con una sonrisa, y luego señaló su teléfono 
inteligente. 
 
"¿Hay alguna herida? " 
 
[No se dañó ni un solo cabello.] 
 
"Bueno, sí. por supuesto. No en vano hay tantas leyes de derechos humanos ”.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun dijo alegremente. 
 
La mirada de Lee Young-jin se volvió hacia la mano de Seo Seung-hyun. Más 
allá de la voz de Jang Young-hee que se escuchó a través de su teléfono celular, 
el débil sonido de las gotas de lluvia cayendo, los pasos tambaleantes de 
alguien y el crujido de una puerta se superpusieron de varias maneras. Las 
comisuras de sus ojos, incapaces de ocultar su curiosidad, se movieron y 
aletearon, y las lágrimas incrustadas en ellos se movieron juntas. Seo Seung -
hyun continuó hablando mientras fijaba su mirada en el punto de lágrima.  
 
"¿Tienes algo que decir?" 
 
[Quiero que me digas si mi colega está vivo o muerto]. 
 
"Ah. " 
 
Seo Seung-hyun hizo contacto visual con Lee Young -jin. Los ojos que se 
encontraron estaban entrecerrados y una extraña sonrisa le vino a la mente.  
 
"Es una camaradería muy afectuosa. Es difícil de encontrar en el suelo estos 
días, ¿no, Younghee? " 
 
Las comisuras de los labios de Lee Young-jin se crisparon nerviosamente. Los 
ojos húmedos y brillantes miraron a Seo Seung-hyun con ansiedad, como si 
intentaran apelar a algo. Seo Seung-hyeon disfrutó de la mirada e instruyó a 
Jang Young-hee por teléfono. 
 
"Cambia eso." 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
[Sí.] 
 
pasos. 
 
El sonido de alguien hablando rápido. 
 
Crujido de ruido electromagnético. 
 
Lee Young-jin escuchó con atención sin perderse todos los sonidos.  
 
Después de un breve silencio, hubo un sofocante sonido de respiración. 
 
[…] ... ¿Eres Youngjin?] 
 
Era la voz de Jihoon. 
 
"Ah. " 
 
Lee Young-jin dejó escapar una suave exclamación. 
 
Se acercó a Seo Seung-hyun, quien sostenía el teléfono inteligente.  
 
"¿Señor?" 
 
[okey. crecer.] 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Mi hermana... . " 
 
[Él también está bien. ¿usted? Escuché que estos chicos tienen algo que hacer 
por ti, así que, ¿qué hiciste?] 
 
"No es nada. Estoy bien. solo… ¿Has liberado a tu tío y a tu hermana ahora?  
 
[okey.] 
 
Jihoon vaciló por un momento, luego volvió a preguntar.  
 
[¿Usted?] 
 
Lee Young-jin asintió con la cabeza vigorosamente, sabiendo que no sería 
visto. 
 
"Yo también estoy bien. Estos muchachos tienen un poco más de trabajo para 
mí. Dije que si haces eso, te dejaré ir ... ... . " 
 
[¿Vas a dejarlo ir?] 
 
"Sí." 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun a los ojos. Seo Seung-hyeon 
deliberadamente lo miró y sonrió. Me vino a la mente una expresión 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
torpemente distorsionada cuando el rostro de Lee Young -jin se convirtió en 
una sonrisa. 
 
[¿Estás realmente bien?] 
 
"Eh. Estoy bien. Porque liberé a mi tío y a mi hermana ... . " 
 
[…] ... Por favor, tenga paciencia y espere.] 
 
Lee Young-jin dijo que sí, sí, y asintió con la cabeza una y otra vez.  
 
Fue tan triste que se confundió con una reunión familiar. Estaba tan cerca que 
cualquiera podría pensar en él como un ex amante en lugar de un colega. Seo 
Seung-hyun esperó a que la conversación entre ellos se calentara 
correctamente, luego apagó el modo de altavoz y se llevó el teléfono inteligente 
a la oreja. La mirada desesperada de Lee Young -jin lo siguió. 
 
"Young-hee. " 
 
Jang Young-hee respondió rápidamente si había vuelto a tomar el teléfono.  
 
[Sí, presidente]. 
 
"Ahora que se acabó, déjalos ir. Buen final ". 
 
[por supuesto.] 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"okey." 
 
Seo Seung-hyun terminó la llamada. 
 
Lee Young-jin lo estaba mirando, sacudiendo su pecho. Sus ojos estaban más 
húmedos que antes y sintió como si sus ojos estuvieran a punto de caer. 
Incluso las pestañas, que habían caído un poco más de lo habitual, estaban 
muy mojadas. 
 
"regla." 
 
Seo Seung-hyun le sonrió a Lee Young-jin. 
 
"¿Estas bien?" 
 
"Sí… . " 
 
Recibió una pequeña respuesta ahogada. Pronto Lee Young -jin se volvió y sacó 
algo de debajo del colchón de la cama. Era un teléfono inteligente. Contiene un 
video de la escena de sexo de anoche. Lee Young-jin se lo dio a Seo Seung-
hyun sin decir una palabra. 
 
Seo Seung-hyun miró el teléfono que le tendían y la cara de Lee Young -jin, 
quien lo sostenía una vez. 
 
Los ojos oscuros y húmedos debajo de los dos párpados pesados parecían 
haberse resignado y no parecían sentir ningún dolor en absoluto. Una nube de 
agua se había secado en sus pálidas mejillas. Seo Seung -hyun se preguntó si 
serían lágrimas o no. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El video sexual fue la única arma de Lee Young -jin. 
 
Desde el momento en que le devuelve esto a Seo  Seung-hyun, ya no hay nada 
que proteja su vida. 
 
¿Ya lo has robado en alguna parte? no. Si es así, no hay razón para no regatear 
con él ahora. 
 
... ...Seo Seung-hyun extendió la mano y tomó el teléfono. 
 
Ni siquiera podía alcanzar la punta de sus dedos. 
 
El brazo de Lee Young-jin volvió a caer inmediatamente. Su mirada oblicua 
flotaba en el aire en algún lugar del suelo a la derecha.  
 
"OK ahora… . " 
 
Seo Seung-hyun lo miró y sonrió. 
 
"¿Hablamos del segundo trato? 
 
En ese momento, Youngjin Lee de repente levantó la cabeza. La pupila borrosa 
ahora estaba clara. Como si estuviera incrédulo, sus labios estaban ligeramente 
agrietados, y sus dientes frontales y la punta de su lengua parecían ser visibles 
a través del espacio. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La sonrisa que no se desprendió del rostro de Seo Seung-hyun se hizo más 
clara. 
 
"Hay algo en lo que me gustaría que me ayudaras un poco más. ¿Cómo es? 
¿Estás interesado?" 
 
"Ah oh… . " 
 
Una voz baja, medio suspiro y un gemido, fluyó de entre los labios regordetes 
de Lee Young-jin. Como era de esperar, la vacilación también fue breve.  
 
"¿Tengo otra opción? 
 
Era una expresión cínica que no encajaba con una cara de lástima.  
 
Por supuesto, no estuvo mal. 
 
No hubo respuesta de Seo Seung-hyun. Cruzó los brazos e inclinó el cuello, 
solo mirando a Lee Young-jin con una sonrisa en el rostro. Esa espera relajada 
empujó la espalda de Youngjin Lee con más intensidad que cualquier otro 
impulso. 
 
Al final, la cabeza de Lee Young-jin asintió muy débilmente. 
 
Seo Seung-hyun, que lo estaba mirando, levantó las comisuras de los labios. 
 
Habiendo llevado la situación a su gusto, Alpha no dudó más. Seo Seung -hyun, 
de pie en la puerta, sacudió su barbilla hacia Lee Young -jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Ven conmigo." 
 
Volvió a abrir la puerta. 
 
Lee Young-jin estaba un poco nervioso, pero sin tambalearse, lo siguió fuera de 
la habitación. No hubo preguntas ni protestas. La expresión de Lee Young -jin, 
que siguió a Seo Seung-hyun, parecía indiferente a primera vista, pero la 
pupila que temblaba lentamente no pudo ocultar el pánico.  
 
Seo Seung-hyun llevó a Lee Young-jin de regreso al primer piso. 
 
Era una gran sala que actualmente se usa como su oficina y sala de reuniones 
en esta mansión. 
 
El piso, que había estado empapado de sangre hasta ayer, quedó expuesto a 
una superficie brillante en respuesta a los esfuerzos de Jang Young-hee, quien 
vertió percarbonato de sodio, trapeó varias veces y roció un desinfectante 
disponible comercialmente. Un olor amargo flotaba en el aire, como el leve 
olor de los cigarrillos mezclado con el fuerte aroma de la  colonia de ducha. Lee 
Young-jin movió la punta de su nariz involuntariamente. La habitación olía a 
Seo Seung-hyun. Más que cualquier otra cosa, el olor dominante y pesado 
informó que este lugar es el espacio de Seo Seung -hyeon. 
 
El sofá de cuero gris, el sofá y la pequeña mesa de madera eran muebles caros. 
En una pared colgaba una gran pintura de paisaje de varios metros de ancho. 
Por supuesto, no era el gusto de Seo Seung-hyun. 
 
Seo Seung-hyun enganchó los dedos de los pies a la pierna del sofá de una 
persona y tiró de él. Un sofá que probablemente pesaría varias decenas de 
kilogramos fue arrastrado y rayado en el suelo. Seo Seung -hyun empujó a Lee 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Young-jin por el hombro y lo sentó allí. Lee Young-jin se sentó con un 
movimiento chirriante como un kokeshi con cuerdas. 
 
Seo Seung-hyun se sentó en el lado opuesto de su cadera y golpeó ligeramente 
la pantalla del teléfono inteligente con su pulgar. [Tengo hambre, tráeme algo 
de comer.] Jang Young-hee, que ya está en la limusina que se dirige al 
aeropuerto de Pudong, envió una respuesta sin demora. [Le diré al ayudante 
Park que se encargue de la comida del director general.] [Estoy comiendo con 
Lee Young-jin, así que dígame que traiga algo simple.] Y un retraso de unos 
segundos. [Sí.] Responde. Seo Seung-hyun puso su teléfono inteligente sobre 
la mesa. 
 
Cruzó las piernas mientras se hundía profundamente en los muebles antiguos 
que parecían haber sido hechos para él. El sofá ineficientemente grande que 
usaban los generales de los viejos señores de la guerra encajaba perfectamente 
con su robusta estatura. 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun. Sus ojos estaban caídos, como pidiendo 
una explicación. 
 
"Tienes que comer." 
 
Seo Seung-hyun respondió casualmente. 
 
"¿arroz?" 
 
"okey." 
 
"¿aquí?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Por qué? ¿Vamos al restaurante? 
 
"Oh no... . " 
 
Youngjin Lee inclinó apresuradamente la cabeza.  
 
Entonces se escuchó un golpe afuera. Seo Seung -hyun respondió con calma. 
 
"Adelante." 
 
La puerta se abrió silenciosamente y un guardaespaldas con pantalón de traje 
negro y camisa blanca reapareció con una amplia bandeja cuadrada. Por la 
mañana, fue un globo inflado el que llevó a Lee Young -jin directamente a la 
sala de computadoras. Ante la aparición de un rostro familiar, Lee Young -jin 
levantó la cabeza y lo miró. Parece que este alfa inexpresivo no solo se encarga 
de vigilar y custodiar a los prisioneros, sino también de tareas auxiliares.  
 
"El director Park viene, así que ¿por qué estás aquí? "  
 
"Parker me preguntó ". 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
“…Dicen que están ocupados con el trabajo ". 
 
"AHA ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun se rió. Pero sin más preámbulos, simplemente se encogió de 
hombros. 
 
El guardaespaldas que sostenía una bandeja cuadrada dejó la bandeja sobre la 
mesa pequeña con un rostro inexpresivo. Bollos rellenos de moras y grosell as, 
albóndigas chinas, sándwiches cortados en trozos del tamaño de un bocado y 
tres botellas de jugo diferentes cada una. 
 
"¿No esperabas una cena de 18 platos? " 
 
Seo Seung-hyun habló abruptamente con Lee Young-jin, quien solo estaba 
jugando con sus dedos, porque no podía molestarse en sentarse en esta 
incómoda comida. Lee Young-jin levantó los ojos y miró a Seo Seung-hyun, 
luego negó con la cabeza con calma. Sin embargo, todavía no podía llegar a la 
comida a toda prisa. 
 
"No había veneno ". 
 
Con esa palabra, Youngjin Lee de repente levantó la cabeza.  
 
"Confesión, por supuesto ". 
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente y continuó. 
 
"Así que cómelo ". 
 
"No pensé en eso ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Youngjin Lee respondió en voz baja. No fue un tono muy atractivo. Seo Seung -
hyun balanceó el plato con el sándwich en el dorso de su mano en lugar de 
responder. Young-jin Lee miró el plato que había sido empujado hasta el final 
frente a él, y finalmente extendió un dedo blanco y tomó un pequeño trozo de 
sándwich. Era un sándwich con una fina capa de queso crema con hierbas en 
ambos lados de pan de centeno denso, y salmón ahumado y pepino 
intercalados entre ellos. 
 
Fue breve para la cena, pero no lo suficiente para saciar el hambre.  
 
Youngjin Lee comía igual que él. 
 
Se comió el bocadillo con los labios pequeños, trituró los bollos poco a poco y 
se los metió en la boca. Mientras tanto, no se olvidó de mirar a Seo Seung -
hyun mientras rodaba los ojos. 
 
Comía despacio y comía menos. 
 
Era una cantidad inusual de comida. 
 
Existen diferencias notables en varios aspectos entre el Homo sapiens sapiens, 
la subespecie representativa de los humanos modernos, y su mutante, el Homo 
sapiens mutetorius15). En el caso de una especie anormal, la estructura, el 
peso y la proporción de las fibras musculares que compon en el propio 
músculo, así como la densidad ósea y la calidad ósea, son diferentes a las de las 
especies normales, y por tanto, fundamentalmente, se requiere una gran 
cantidad de calorías para mantener el cuerpo. 
 
Por supuesto, esto es solo en el caso de una especie anormal normal. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
A menudo, hay casos en los que el cuerpo resulta dañado por un accidente o un 
medicamento, o cuando ocurre una enfermedad y recibe radioterapia, como 
quimioterapia, en los que no puede funcionar correctamente como una especie 
anormal. 
 
¿Quién es Youngjin Lee? 
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin con ojos desconocidos. 
 
El cuerpo de Lee Young-jin tiembla como si fuera incómodo debido a la mirada 
recta que ni siquiera quiere ocultar. 
 
"Perdóneme… . " 
 
Luego, finalmente, habló primero. 
 
Después de cantar primero, cerró y volvió a abrir la boca tres o cuatro veces, y 
luego de repetirlo, su lengua apenas hizo voz. El tono lento y grave 
pronunciado palabra por palabra en un tono vacilante.  
 
"Gracias." 
 
"¿qué?" 
 
Cuando Seo Seung-hyun hizo una pregunta, Lee Young-jin lo miró como si lo 
estuviera mirando doblando ligeramente la esquina de su ojo izquierdo, que 
tenía lágrimas en los ojos. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Liberando a tus compañeros ... ... . " 
 
Seo Seung-hyun dijo: "Creo que es increíble", se rió.  
 
"Ese era el trato." 
 
"Aunque si. Gracias de todas formas." 
 
Lee Young-jin terminó apresuradamente su discurso y se llevó a la boca el 
último trozo de sándwich que tenía en la boca. La pelota era claramente 
visible. Recordó que se había chupado el pene con la fuerz a suficiente para 
hacer sus mejillas delgadas delgadas, y Seo Seung-hyun miró sus labios en 
silencio. 
 
"¿En qué se supone que debo ayudar? 
 
Youngjin Lee preguntó de nuevo. 
 
Cada vez que hablaba, sus labios regordetes se crispaban.  
 
Seo Seung-hyun apoyó el codo en el apoyabrazos e inclinó su cuerpo en ángulo 
para mirar a Lee Young-jin con la barbilla apoyada en el dorso de la mano.  
 
En realidad, estaba planeando comerme a Lee Young -jin en lugar de la 
estúpida cabeza de tomate. ¿Pero realmente lo necesitas? ¿ Deberían las 
personas talentosas que son valiosas de muchas maneras estar atadas a un solo 
trabajo? ¿Sabes que hay algo más en lo que esos labios y manos son buenos?  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Hay algunos, pero ... . " 
 
Seo Seung-hyun cruzó las piernas en la dirección opuesta y so nrió. 
 
"Por favor ven por aquí." 
 
Youngjin Lee abrió la boca estúpidamente y lo miró. Seo Seung -hyun esperó 
pacientemente sin urgir. Pasaron unos segundos, cerca de un minuto. 
Youngjin Lee apenas levantó las nalgas de la silla. El sonido de pasos 
caminando alrededor de la mesa pequeña y plana se acercaba cada vez más. 
Dos pies se detuvieron frente a Seo Seung-hyun. Un par de ojos negros 
miraron a Seo Seung-hyun en silencio. 
 
Lee Young-jin olía bien. 
 
Siempre el castillo de Omega (sexo)A pesar del hecho de q ue expresar 
feromona con olor se consideraba un mal hábito crónico de Alpha, Seo Seung -
hyun no pudo encontrar una manera de expresar la feromona húmeda que lo 
irritaba en este momento con otra cosa que no fuera el olor.  
 
Los ojos de Seo Seung-hyun y Lee Young-jin se encontraron directamente y 
abrieron suavemente su boca. 
 
"No sé el precio de esto. Entonces, dame un precio ".  
 
En lugar de responder, Lee Young-jin solo parpadeó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cada vez que los pesados párpados se agitaban hacia arriba y hacia abajo con 
pestañas densas, las sombras se movían hacia arriba y hacia abajo en ambas 
mejillas. 
 
Lee Young-jin, que había estado deslumbrado durante mucho tiempo con sus 
ojos aturdidos, se movió lentamente en algún momento.  
 
"Ah ... ... . " 
 
Parecía que finalmente se dio cuenta de la intención de la propuesta de Seo 
Seung-hyun. 
 
"es decir… . " 
 
Como no se le ocurrió un precio fácilmente, Seo Seung -hyun agregó una 
explicación amable para ayudarlo a tomar una decisión.  
 
"Paga incondicionalmente diez veces el precio que cre es ". 
 
Dado que este omega, que parece estar deambulando, probablemente no 
pagaría la cantidad correcta, fue el puro favor de Seo Seung -hyun. 
 
A pesar de la amable explicación, Lee Young-jin, que había estado jugando con 
sus dedos durante mucho tiempo, finalmente abrió la boca. 
 
"No tienes que darme dinero ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun lo miró porque quería hacer una rima por no vender su 
cuerpo, y Lee Young-jin dudó por un momento antes de continuar.  
 
"Cualquier otra cosa que no sea dinero ... . " 
 
"¿en especie?" 
 
Pero Lee Young-jin también negó con la cabeza. Y después de dudar por un 
tiempo, finalmente abrió la boca. 
 
"no. En cambio, después de hacer eso, déjelos dormir en la misma cama hasta 
la mañana. Entonces no tienes que pagarme ".  
 
Dijo que quería filmar un video sexual sin siquiera pestañear, por lo que debió 
ser que tartamudeaba de vergüenza. 
 
"¿Quieres que durmamos en la misma cama?  
 
Cuando se le pidió que confirmara, Lee Young-jin asintió con la cabeza. Sus 
mejillas y lóbulos de las orejas estaban enrojecidos y la nuca de su cuello 
estaba toda roja. Parecía que la parte que le daba vergüenza no era la parte de 
"eso", sino la parte que le pedía que durmiera en la cama.  
 
Seo Seung-hyun miró su piel brillante y debajo de sus párpados caídos.  
 
dormir en la misma cama. 
 
En lugar de un macizo de flores ... . Prefiero hacerlo entre amantes ... ... .  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En ese momento, saltó de su asiento. La parte superior negruzca de la cabeza 
sobresalió hacia arriba, y Lee Young-jin de repente se estremeció hacia atrás 
ante la gruesa caja torácica que llenaba el campo de visión. Sin embargo, 
cuando Seo Seung-hyun dio un paso adelante y Lee Young-jin dio un paso 
atrás, la distancia que se había ensanchado se redujo nuevamente.  
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin. 
 
Las largas esquinas de sus ojos estaban ligeramente dobladas y una suave 
sonrisa apareció en sus ojos. 
 
Extendió la mano y acarició suavemente la mejilla y la barbilla de Lee Young -
jin. Sus dedos duros acariciaron suavemente su labio inferior a lo largo de la 
línea de su mejilla de una manera sorprendentemente dulce.  
 
"Porque no es un arreglo floral, es una petición entre amantes ".  
 
Seo Seung-hyun susurró en un suave y dulce tono bajo.  
 
"Entonces sería correcto que me tratara de esa manera ".  
 
Después de eso, inclinó ligeramente la cabeza y miró a los ojos de Lee Young -
jin y lo besó. Fue tan dulce que Lee Young-jin se estremeció de sorpresa. Sus 
labios suaves y húmedos cayeron suavemente, y Seo Seung -hyeon miró a Lee 
Young-jin como si hubiera crecido con sus delgados ojos grises. 
 
"En cambio, avíseme si cambia de opinión. No olvides cantar diez veces 
incondicionalmente ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Al final de un susurro sonriente, sus labios chocaron suavemente de nuevo.  
 
"Ah ... . " 
 
Lee Young-jin gimió un poco y cerró los ojos. 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
Cuando Lee Young-jin se despertó, no había nadie a su alrededor.  
 
Seguía desnudo y enterrado en la cama. La mano blanquecina trazó 
inconscientemente el asiento junto a él, buscando rastros de alguien acostado 
a su lado. Las yemas de sus dedos tartamudearon y se arrastraron por la 
sábana ahuecada. 
 
Youngjin Lee se movió lentamente y se metió más en la manta. Su interior 
estaba caliente y había un olor corporal que no era el suyo. Olía como un 
perfume fuerte, olía a cigarrillos y se sentía como un aroma dulc e mezclado 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
con alcohol. Fue el olor que dejó Seo Seung-hyun. Young-jin Lee se frotó la 
mejilla con la sábana que dejaba un pesado rastro hundido, luego estiró el 
brazo y tiró de la almohada. Después de dudar por un momento, puso la 
almohada sobre sus extremidades y la abrazó con fuerza. Una almohada de 
plumas mullidas se movía de un lado a otro en sus brazos. Era diferente al 
cuerpo humano. Recordó el cuerpo sólido de Seo Seung -hyun. No importa 
cuánto empujó y luchó, el gran peso no se movió.  
 
Naturalmente, me recordó a anoche. 
 
Seo Seung-hyun, quien agarró la mano de Lee Young-jin y lo llevó a la 
habitación, trató a Lee Young-jin como 'eso' como dijo. Se besaron y bebieron 
whisky con los labios. Era tan dulce que me mareaba la cabeza. Borracho y 
arrastrado a la cama. 
 
El segundo sexo era completamente diferente al primero.  
 
Recordaba vagamente cuántas veces había dicho repetidamente que no podía 
usar condón con los labios llorando a causa de la borrachera.  
 
Aunque su género está claramente clasificado como u n omega anormal en su 
registro residente, como mutante híbrido de primera generación, Young -Jin 
Lee tenía características fisiológicas cercanas a las de una especie normal. 
Tiene relaciones sexuales que estimulan el sexo alfa incluso durante la 
ovulación.sexo)No emite feromonas, por lo que los alfas no pueden notarlo y, 
por supuesto, el calor de reproducción que acompaña a la observación, es 
decir, los golpes, tampoco ocurre. 
 
Los alfa están obsesionados con los anticonceptivos solo para evitar la 
notación no deseada. Por el contrario, si no lo nota, ni siquiera necesita usar 
condón. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'¿Dónde aprendiste esas palabras? 
 
Seo Seung-hyun le preguntó con una sonrisa a Lee Young -jin, quien estaba 
diciendo tonterías de que no tenía que usar condón.  
 
'No lo aprendí, no es así ... ... ¡Ah! 
 
Alpha, que reprimió resueltamente a Young-jin Lee, que estaba luchando 
contra el alcohol y el placer, sacó un condón y se lo puso sin dudarlo.  
 
Lee Young-jin, cubierto con una manta, tembló ante los recuerdos de anoche. 
Su mano, tenaz pero tierna, acariciaba su cuerpo como una verdadera amante. 
Esos dedos largos y resbaladizos estaban llenos de baches con nudillos 
prominentes si miras de cerca. Había callos en el dedo índice de la mano 
derecha que agarraba el bolígrafo, toda la palma era áspera y el dorso de la 
mano con venas abultadas era feo. Young-Jin Lee pensó en lo que ese tipo de 
hombre, un hombre que estaba acostumbrado a manipular a la gente y tenía 
una línea de comando natural, tenía que hacer tanto que se le quedaban call os 
en la palma de la mano. 
 
Seo Seung-hyun no se fue incluso después de que terminó el sexo.  
 
Así como cumplió su promesa de liberar a Ji-hoon y Eun-young Park, también 
cumplió su promesa de ponerlo a dormir en la misma cama.  
 
Youngjin Lee pensó en su mano que había estado acariciando su espalda 
durante mucho tiempo. temperatura corporal en llamas. El peso del alfa 
compuesto por huesos y músculos. 
 
Mi corazón latía terriblemente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin presionó profundamente su cara caliente contra la sábana.  
 
'Te dije que me lo dijeras si cambias de opinión.  
 
Pero no parecía que eso fuera a suceder jamás.  
 
Más bien, incluso un poco más, incluso una vez ... ... .  
 
Después de un rato, Youngjin Lee apartó la manta y se levantó. La habitación 
estaba lúgubre. Una tenue luz escarlata emanaba de la lámpara de la pared a 
los pies de la cama, iluminando el dormitorio.  
 
Puse mis pies debajo de la cama. 
 
Lee Young-jin casi se sentó debajo de la cama. Lentamente, puso fuerza en sus 
rodillas y se incorporó. Estimulando sus piernas temblorosas, caminó 
lentamente y recogió la ropa que se había caído al suelo. Recogió su ropa 
interior y se la puso. Tenía marcas rojas, hinchadas y calientes por todo el 
cuerpo. Tenía entumecimiento y palpitaciones por todo el cuerpo, ya que había 
soportado el sexo coercitivo durante horas en mi cama, doblándome, rodando, 
etc. 
 
Miré alrededor. 
 
Los rayos directos del sol atravesaron los huecos de las cortinas y atravesaron 
las ventanas, y atravesaron el medio del dormitorio oscuro durante mucho 
tiempo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Caminó lentamente hacia la ventana y corrió las cortinas. Detrás de la cortina, 
que estaba ligeramente abierta por el ancho de un dedo, se reveló una ventana 
de vidrio cubierta de vapor blanco. Limpié las ventanas con la manga. El sol 
blanco se elevaba sobre el cristal pulido. El cielo estaba lleno de nubes oscuras 
que parecía que iba a llover, pero el amanecer que cayó a través de las nubes 
oscuras fue brillante. 
 
Lee Young-jin, que miró el amanecer por un momento, empujó ligeramente la 
ventana. La sólida rejilla y el marco de la ventana no se movieron. Esta vez, 
apreté el puño y golpeé el vaso con el dorso de la mano. ¡Ah! Un suave gemido 
fluyó. No era de vidrio. Era un plástico reforzado sofisticado que parecía vidrio 
real. Parecía que la realidad de esta vieja mansión se había revelado hasta 
cierto punto. 
 
Youngjin Lee retrocedió lentamente y se apartó de la ventana.  
 
Esta vez miró alrededor de la habitación. 
 
Este dormitorio anacrónico e incongruente tiene grandes jarrones y 
candelabros tridimensionales, una cama con cuatro columnas enrolladas, seis 
sofás y dos sofás para una persona, una mesa estilo chino con los pies torcidos 
y suficiente maquillaje para una o dos personas. Estaba adornado con grandes 
chimeneas, alfombras con diseños intrincados, espejos altos de cuerpo entero 
inclinados en ángulo y mamparas de vidrio.  
 
Lee Young-jin, que había estado husmeando entre los muebles, que no tenían 
olor, se paró frente a una porcelana del tamaño de él y la golpeó.  
 
Después de mirar en cada esquina, me acerqué a la entrada del pasillo ubicada 
en el medio del lado largo del dormitorio rectangular. El pasillo no era largo. 
En el extremo opuesto se vio una puerta central de doble apertura.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee empujó la puerta suavemente.  
 
La pesada puerta se abrió silenciosamente. 
 
El interior era un tocador curvado en forma de U suave. El piso de baldosas de 
mármol estaba cubierto con una alfombra gris claro, y algunos artículos, como 
peines y secadores de pelo, estaban esparcidos alrededor. Era una vista 
familiar. Lee Young-jin recordó que era el baño y el tocador lo que había 
podido usar la noche anterior con el favor de Seo Seung -hyun. Al abrir la 
puerta corrediza que conduce hacia adentro, se revela un espacioso y lujoso 
baño de mármol. 
 
Al darse cuenta de ese hecho, el deseo de lavarse se intensificó.  
 
La piel seca por el sudor de la noche anterior estaba resbaladiza y la 
entrepierna, que había sido empapada con los fluidos corporales que se había 
derramado sola, estaba pegajosa. 
 
Quedarse en este dormitorio sin ninguna sanción no es un permiso indirecto 
para usar el baño. Se persuadió a sí mismo de esa manera y miró a su 
alrededor una vez más. Si te lavas rápido y sales, nadie lo sabrá.  
 
Y en el momento en que Lee Young-jin se coló un paso frente a la puerta, la 
puerta fue empujada violentamente hacia atrás. Una mano que había salido 
del hueco de la puerta lo agarró en un instante.  
 
Lee Young-jin fue arrastrado al baño sin hacer un solo sonido.  
 
Los vapores húmedos se esparcieron pesadamente por el suelo y las paredes de 
mármol. Se escuchó el sonido de una fina corriente de agua cayendo.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿Por qué estás dudando? Solo entra ". 
 
Labios húmedos presionados contra sus oídos.  
 
Lee Young-jin tembló como si estuviera enfurruñado. 
 
Su cuerpo caliente y húmedo en contacto con él se sacudió suavemente con el 
sonido de una suave risa. Un brazo grueso envuelto alrededor de su cintura lo 
empujó hacia adentro. Las plantas de sus pies se deslizaban por las baldosas de 
mármol blanco y negro. El sonido del agua se hizo más claro . 
 
Cuando los dedos de sus pies llegaron al borde de la escalera ancha y poco 
profunda que conducía a la cabina de ducha de mármol, Youngjin Lee apenas 
recuperó el sentido. levantó la cabeza. Inmediatamente, los ojos de Seo Seung -
hyun se encontraron. Gotas de agua que goteaban de la punta del cabello 
mojado que cubría su frente corrían por su frente y rodaban hacia el lado de su 
elegante nariz. labio ligeramente levantado. Un rostro con una sonrisa 
perfectamente pintoresca. La parte posterior de su cabeza y  la coronilla 
brillaban en oro por la tenue luz que caía del techo. Si no fuera por la nuca 
gruesa con venas claras y las gotas de agua que gotean por el pecho inflado y 
apretado, habría sido creíble incluso si hubiera salido de un retrato noble.  
 
Alpha estaba completamente desnudo. 
 
Un chorro de agua rodó sobre el cuerpo resbaladizo.  
 
Seo Seung-hyeon abrazó la cintura de Lee Young-jin con un brazo y 
lentamente bajó su espalda con la otra mano. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ah ... . " 
 
Una voz apagada que no era ni un grito ni un gemi do se escapó de Lee Young-
jin. Tembló finamente mientras presionaba su mejilla contra el hombro de Seo 
Seung-hyun. La humedad se transfirió y la ropa fina se mojó, revelando la piel 
caliente y la temperatura corporal de Alpha. 
 
"¿Nos lavamos juntos? 
 
Seo Seung-hyun preguntó con una voz sonriente. No estaba esperando una 
respuesta. Antes de que Lee Young-jin pudiera negarse o incluso dar su 
consentimiento, dio un paso atrás mientras abrazaba la cintura de Lee Young -
jin. Sus pies fueron arrastrados por su fuerza y se deslizó por las dos escaleras. 
El denso vapor penetró los huecos en el dobladillo de su ropa y cabello. Young -
jin Lee fue arrastrado entre los imponentes muros de piedra con arrogancia. 
Una fina corriente de agua que brotaba del techo llenó el int erior de la pared 
de mármol blanco, que parecía haber goteado unas gotas de tinta negra, y una 
gruesa capa de vapor se elevó. El vapor caliente brotaba de la espalda y los 
hombros de Seo Seung-hyun. 
 
Lee Young-jin miró a Seo Seung-hyun, parpadeando, sin saber qué hacer con 
el dolor punzante que le dolía el interior de las costillas. Las pestañas 
empapadas eran pesadas y los párpados seguían cayendo. Seo Seung -hyun 
tocó la superficie de sus párpados con su pulgar. Pronto salieron los labios. Sus 
labios estaban presionados contra sus párpados. Con esos labios, Lee Young -
jin sintió sus apretados muslos y genitales entre su apretado cuerpo. El olor a 
colonia de ducha se mezclaba con el penetrante olor a tabaco. Después de 
dudar, Lee Young-jin se acercó y abrazó el cuerpo de Seo Seung-hyun. Seo 
Seung-hyun no entró en pánico ni lo alejó. Con un poco más de coraje, se 
palmeó la ancha espalda con la palma de la mano. Deslicé mis dedos a lo largo 
de la columna en forma de surco y acaricié el coxis que se elevaba como una 
cresta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El pene de Alpha, que tocaba la parte inferior del abdomen de Lee Young -jin, 
se contrajo. Lee Young-jin no se escapó ni esquivó. En cambio, se movió un 
poco más audazmente. Las yemas redondeadas de los dedos le acariciaron las 
nalgas, que estaban firmemente adheridas a la parte inferior de ambos 
erectores de la columna. El cuerpo de Alpha estaba resbaladizo por todas 
partes, duro, resistente y flexible al mismo tiempo, tenso como si estuviera a 
punto de saltar. 
 
Lee Young-jin lo empujó con un poco de fuerza en la mano. Seo Seung-hyeon 
dócilmente dio un paso atrás y Lee Young-jin se arrodilló en el hueco. Sin 
dudarlo en absoluto, inclinó la cabeza y presionó la mejilla contra la punta de 
su fuerte y protuberante pene. El pene de Seo Seung -hyeon estaba lo 
suficientemente excitado como para empujarlo contra la pared y levantarlo. 
Los labios de Lee Young-jin tocaron la punta del pene, que se elevó 
rígidamente hasta la parte superior del ombligo y se retorció vigorosamente.  
 
Seo Seung-hyun acarició la mejilla de Lee Young-jin con las yemas de sus 
dedos. En lugar de instar, era solo una mano que parecía envejecer. Lee 
Young-jin levantó los ojos y miró a Seo Seung-hyun. Nuestras miradas se 
encontraron de nuevo. La suave luz indirecta en la esquina de  la ducha se 
reflejaba en sus cejas rectas y cejas, brillando como un brillo. El fuerte aroma 
de la colonia de ducha pasó por debajo de mi nariz. la cara se puso roja Esto se 
debe al vapor que retiene el calor. Lee Young-jin se metió el pene en la boca. 
La punta ya estaba empapada. La mano de Seo Seung -hyeon que estaba 
acariciando su mejilla se movió hacia la oreja de Lee Young -jin. 
 
Solo se acarició suavemente las orejas, pero su cuerpo se tensó como si 
estuviera acelerando su cuerpo. 
 
Youngjin Lee bajó los ojos y acarició el pene en su boca. Hizo un charco de 
saliva en su lengua, hizo un sonido fuerte y chupó con fuerza, luego abrió la 
boca y tragó profundamente hasta la garganta. Cuando el glande, que 
sobresale prominentemente como un puño, pasó por sus l abios, su barbilla se 
puso rígida. Cuando la punta le atravesó la lengua, su garganta retumbó 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
espontáneamente. El olor de Seo Seung-hyun era amargo como si le llenara la 
boca. Sentí una extraña sensación de que algo retumbaba dentro de mi 
ombligo. Mis dedos de los pies se curvaron y mi estómago se tensó. Sus 
hombros se estremecieron y su barbilla se tensó. Los pelos de todo su cuerpo 
se erizaron boca abajo. Tenía la espalda fría y el estómago caliente. Además. 
fue de nuevo Era ese sentimiento de nuevo. Anoche y la noche anterior, sintió 
el calor ardiente como si estuviera apretando su cuerpo.  
 
En un momento en que su cabeza estaba mareada, Seo Seung -hyun de repente 
empujó la cabeza de Lee Young-jin y sacó su pene de entre sus labios. Se cortó 
un largo flujo de líquido corporal desde la punta de la lengua hasta la punta del 
glande. Mientras jadeaba, Lee Young-jin levantó los ojos y miró a Seo Seung-
hyun. Seo Seung-hyun se sentó con las rodillas dobladas y la mirada nivelada. 
Al mismo tiempo, puso las manos en el suelo como un animal e inclinó la cara 
hacia Youngjin Lee. Sus labios se encontraron lentamente. Los párpados de 
Lee Young-jin cayeron levemente. Las piernas estaban entrelazadas entre las 
piernas. Su cuerpo fue empujado contra su grueso pecho, y la esp alda de Lee 
Young-jin se estrelló contra la pared. La mano de Seo Seung -hyeon levantó la 
camisa de Lee Young-jin y subió las escaleras, luego bajó directamente debajo 
de sus pantalones. Los pantalones mojados le arrancaron las piernas. Un dedo 
grueso se clavó entre las nalgas de Lee Young-jin. El cuerpo de Lee Young-jin 
tembló ante las yemas de los dedos que se insertaron en el agujero húmedo a la 
vez. 
 
"Sí… ... . " 
 
"¿Querías chupar o querías que te apuñalaran? 
 
Seo Seung-hyun levantó los labios y susurró suavemente. En lugar de 
responder, sólo volvió un gemido de ah, ah. 
 
Los dedos entraron y salieron lentamente del agujero. Después de dos días 
seguidos, la hinchazón de los pliegues anales se hinchó y luego abrí la boca 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
rápidamente. Allí, el dedo se insertó lo suficientemente profundo como para 
que la columna de la mano tocara las nalgas. 
 
"Oh." 
 
"No está mal, pero es difícil aquí ". 
 
"¿Porque porque?" 
 
En lugar de responder, Seo Seung-hyun sacó repetidamente su dedo varias 
veces y luego lo insertó profundamente. Cada vez, había mucho poder en las 
nalgas y la carne dentro de las nalgas se crispaba. El pene de Lee Young -jin 
comenzó a levantar la cabeza sin apretar. Seo Seung-hyun abrió las piernas y 
tocó su pene erecto. Lee Young-jin gimió y sollozó. 
 
"Yo lo haré hago... ¡café helado!" 
 
"Quedarse quieto." 
 
Seo Seung-hyun susurró con voz quebrada. 
 
Después de ser acosado de un lado a otro durante mucho tiempo, un largo 
fluido corporal brotó de la punta del pene de Lee Young -jin, como si estuviera 
eyaculando. 
 
"Ah, no, ah, ah ... ... ! " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Quizás la sensación era insoportable, Lee Young-jin empujó el cuerpo de Seo 
Seung-hyun y le torció la cintura. Unas cuantas veces, hoyos, hoyos y el fluido 
corporal que brotó fluyó hacia abajo sin esfuerzo al final. Como si la gran mano 
de Seo Seung-hyun estuviera apretando lo que quedaba, el pene fue empujado 
hacia arriba y hacia abajo y acariciado. Las rodillas y los dedos de los pies de 
Lee Young-jin se crisparon y convulsionaron. Su cuello se dobló débilmente y 
su mirada cayó hacia abajo. Seo Seung-hyun agarró las rodillas de Lee Young-
jin y las mantuvo juntas. Y empújalo hacia arriba hasta que tu trasero se 
levante. Solo después de que sus pies flotaron en el aire y su cuerpo se dobló 
hasta el punto en que sus rodillas tocaron su pecho, Seo Seung-hyun pareció 
satisfecho y empujó su pene en el estrecho espacio de la entrepierna.  
 
Los pilares sangrientos y feroces perforaron los huecos en los muslos 
resbaladizos. Youngjin Lee solo movió los dedos de los pies. Miró 
inexpresivamente el glande desnudo y excitado que sobresalía de entre sus 
apretados muslos, luego empujó hacia atrás lentamente y luego retrocedió. El 
movimiento se aceleró gradualmente. Cada vez que Seo Seung -hyun empujaba 
con fuerza, su cuerpo retumbaba y sus pies en el aire temblaban. 
 
"Ah ah. Oh. Oh. Ah. " 
 
Lee Young-jin apenas se acercó y tocó el dorso de la mano de Seo Seung -hyun, 
que había agarrado sus caderas. 
 
"Eso, solo, ah, ah, solo, ah, ponlo, ah, está bien, ah, ah, ah! "  
 
Quería decir que no era tomar notas de todos modos, pero nunca fue fácil 
hacer una oración adecuada. 
 
Cada vez que entraba el pene, el cuerpo temblaba sin fuerza y la zona entre el 
perineo y el escroto, que se frotaban entre sí, se calentaba tanto que le dolía. El 
ano estaba torcido por sí solo. Se escuchó el sonido del agua goteando del 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
techo detrás de Seo Seung-hyeon, quien estaba presionando sobre él, y el 
sonido de su piel frotándose se mezcló con él. 
 
"Eso, solo hazlo ... Solo, vamos, ah ... ... ! " 
 
De repente, las dos manos de Seo Seung-hyun apretaron sus nalgas y las 
separaron. Un tendón púrpura creció en el dorso de su mano. Las piernas 
separadas y entre ellas. Y antes de que Lee Young -jin pudiera decir algo, Seo 
Seung-hyun lo insertó de inmediato. 
 
"café helado… ¡Aaaaaaah! " 
 
Fue perforado por un pene grande a la vez, y Lee Young -jin gritó 
desesperadamente. 
 
Un glande pesado atravesó el cuerpo estrecho.  
 
Su flaco vientre se crispó y el contorno del pene flotó vagamente por encima de 
él. Los dedos de los pies que flotaban en el aire se contrajeron y se doblaron. El 
alumno, que estaba lejos, miró a Seo Seung-hyun débilmente. Una lágrima 
goteó de la punta de la punta. Los labios abiertos brillaron. Seo Seung -hyun 
extendió la mano y jugueteó con sus labios en broma.  
 
"Sí," 
 
Seo Seung-hyun comenzó a hablar así, pero lo cerró de nuevo porque su 
respiración era agitada. El pecho grueso se infló y se contrajo unas cuantas 
veces. Después de un rato, volvió a hablar.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Entonces, ¿por qué sigues enojándote? " 
 
"Ah ah ah ah… ... . " 
 
Lee Young-jin no respondió y solo negó con la cabeza unas cuantas veces.  
 
Los grandes hombros de Seo Seung-hyun se sacudieron tres o cuatro veces. 
Agarró las nalgas de Lee Young-jin con ambas manos y las apretó contra su 
vientre. Lee Young-jin casi se sube encima de Seo Seung-hyun. Sus nalgas 
estaban presionadas contra la firme parte inferior del abdomen de Seo Seung -
hyun. El estómago, que contenía todo el pene abultado del tamaño del 
antebrazo, se retorcía una y otra vez. 
 
Los ojos de Lee Young-jin, que apenas habían regresado un poco de luz, 
miraron a Seo Seung-hyun. Las lágrimas o el agua colgaban húmedas de 
debajo de sus párpados. Lee Young-jin extendió la mano y tocó el brazo de Seo 
Seung-hyun. 
 
"Joe, solo un poquito. toma un poco ... ... . " 
 
El pene de Seo Seung-hyun se contrajo vigorosamente ante la impotencia de la 
súplica. Seo Seung-hyeon agarró la cintura de Lee Young-jin por ambos lados, 
la levantó hacia arriba y hacia abajo y comenzó a insertar su pene 
vigorosamente. 
 
"¡Ahhh! ¡Ah! ¡Aaaaah, no, no, no, ah, ah, ah, ah! " 
 
Al mismo tiempo que la punta roma empujaba hacia atrás el estrecho conducto 
del estómago, el líquido salpicó nuevamente desde la punta del pene de Lee 
Young-jin. Incluso dentro del agujero por donde entraba y salía el pene de 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Alpha, el agua entraba y salía. Cada vez que el pene penetraba en el estómago 
durante un período de tiempo interminable, el cuerpo de Omega, que había 
alcanzado el orgasmo a través de la inserción, convulsionaba.  
 
Afortunadamente, la inserción violenta no duró mucho.  
 
Seo Seung-hyeon, quien había colocado a Lee Young -jin sobre su cuerpo 
durante unos minutos y luego se balanceó a su voluntad, cuando su emoción 
alcanzó su punto máximo, levantó su cuerpo y sacó su pene. Como no usé 
condón, no pude disfrutar del pistón durante mucho tiempo. Un pene largo y 
grueso se deslizó lentamente a través de la entrepierna abierta e impotente. 
Young-jin Lee levantó la barbilla y tembló ante el placer de rascarse la pared 
interna del pene abultado. 
 
"ja ja... Oye... Oooh... ... . " 
 
Antes del clímax, el glande que salió mientras corría salvajemente dentro del 
cuerpo de Omega revoloteó horriblemente. Seo Seung -hyun empujó el cuerpo 
de Lee Young-jin y lo presionó con fuerza entre sus labios, que habían estado 
abiertamente abiertos antes. El líquido blanco de la punta del glande se untó 
en el labio inferior regordete y fluyó por la barbilla. Golpeé la mejilla de 
Youngjin Lee lo suficientemente fuerte como para hacer un chirrido cuando el 
pilar acanalado se retorció. Lee Young-jin casi instintivamente juntó los labios 
y comenzó a chupar la gruesa punta que sobresalía.  
 
"uh, uh ... ... . " 
 
La mano de Seunghyun acarició suavemente sus ojos. Al mismo tiempo, apretó 
ligeramente la raíz de su pene, que se había hinchado enormemente justo 
antes de la eyaculación, y empujó la punta profundamente en la garganta de 
Lee Young-jin. Las vías respiratorias se presionaron hacia abajo, el delgado 
escote se crispó y la punta de los labios bien abiertos se iluminó. Las pupilas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
negras debajo de los párpados medio hundidos perdieron gradualmente el 
enfoque y se volvieron borrosas. Seo Seung-hyun empujó la cabeza de Lee 
Young-jin hacia atrás y sacó su pene antes de perder el conocimiento. Las 
lágrimas brotaban y los ojos húmedos miraron a Seo Seung -hyun desde lejos. 
 
"decir ah… ... . " 
 
Seunghyun respiró hondo. 
 
Los genitales que se retorcían al tocar la punta de los labios de Lee Young -jin 
temblaron violentamente. Lee Young-jin miró a los ojos de Seo Seung-hyun y 
abrió mucho la boca. Una boca tan oscura, estrecha, húm eda como su agujero. 
El pecho de Seo Seung-hyun latía salvajemente. Sus manos agarraron la 
espalda de Lee Young-jin con brusquedad y la presionaron hacia abajo. El falo 
enojado se estrelló de nuevo entre su lengua y el paladar. Youngjin Lee intentó 
desesperadamente abrir la garganta. Sin embargo, Alpha perforando 
violentamente el interior de su garganta era más grande y más violento que 
cualquier pene que hubiera aceptado, por lo que no fue fácil apaciguarlo.  
 
Después de consolarlo con su boca durante mucho  tiempo, Seo Seung-hyeon 
puso la punta del glande en sus labios y eyaculó mientras lo golpeaba. El 
semen salió a chorros de la punta de su amenazador y brillante pene y 
humedeció sus labios regordetes. Incluso unas gotas fluyeron por los labios 
abiertos. Con una expresión lánguida, Seo Seung-hyun comenzó con el glande 
pegajoso y frotó todo el pene entre las mejillas y la frente de Lee Young -jin. No 
bastaba con que el semen resbaladizo escupiera con fuerza uno tras otro y 
fluyera por la parte posterior de la nariz y las mejillas, por lo que se enredaba 
en las pestañas y el cabello. Lee Young-jin bajó sus pesados párpados y abrió 
mucho los labios, dándole a Seo Seung-hyun todo su cuerpo para que pudiera 
disfrutar plenamente del placer hasta el final.  
 
Después de que todo terminó, Youngjin Lee tosió un par de veces con ambas 
manos en el suelo. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun acarició suavemente su espalda y hombro pálidos y pálidos. 
Cuando Lee Young-jin levantó la cabeza, sin dudarlo, colocó sus labios sobre 
los labios donde el semen aún estaba blanco. Sus labios succionaron y 
rápidamente, un suave beso duró unos segundos.  
 
Después de un tiempo, Seo Seung-hyun colocó el cuerpo de Lee Young-jin 
debajo del cabezal de la ducha. Un chorro constante de agua suave y fina cayó 
sobre su cuerpo, mojado con fluidos corporales y sudor. La gota de agua se 
arrastró sobre el ombligo, dejando una sensación aguda. Labios con una 
sonrisa pegados a la oreja de Lee Young-jin. 
 
"Entonces, ¿realmente te vas a lavar ahora? "  
 
Mientras hacía la pregunta, su mano trazó el pecho de Lee Young-jin. Una 
mano grande rozó su pecho flaco y luego rebotó en los pezones que sobresalían 
por encima de su pecho flaco. El cuerpo de Lee Young -jin se estremeció y su 
respiración se aceleró. 
 
"¿Quieres lavarte solo? " 
 
Como si flotara, miró a los ojos de Lee Young-jin y preguntó. Lee Young-jin no 
evitó esa mirada. El interior del ano, que había sido insertado bruscamente 
con el pene, todavía palpitaba, sin mencionar las membranas mucosas de los 
labios y la boca. Pero Lee Young-jin negó con la cabeza en silencio. Gotas de 
agua cayeron de nuevo sobre esos ojos húmedos y brillantes.  
 
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin aprendió por primera vez este día que era posible superponer el 
cuerpo tan profundamente sin el acto de inserción. Todo fue o bsesivo. Se frotó 
todo el cuerpo en posición invertida, oblicua o erguida, superpuesta. El agua 
que goteaba de la ducha se filtró a través de los espacios superpuestos de la 
piel, y las palmas duras se clavaron entre ellos como excusa para lavar el 
cuerpo. No había ningún lugar donde los labios y la lengua no se tocaran. 
Cuando le succionaron el pene en posición invertida con las piernas abiertas, 
casi gritó de desesperación. Fue la primera vez en mi vida que sucedió algo así.  
 
Seo Seung-hyun le tiró una toalla a Lee Young-jin y salió del baño primero. Era 
un rostro del que no sabía si estaba satisfecho o no del todo.  
 
Cuando logró salir del baño con el cuerpo envuelto en una toalla gruesa y 
suave, las articulaciones y huesos de su cuerpo sollozaban como si se hubieran 
convertido en sustancias fluidas. 
 
Se preparó ropa nueva en el tocador. Incluso el empaque de plástico era nuevo, 
sin abrir y la etiqueta era una etiqueta de marca común y corriente.  
 
Young-jin Lee luchó por controlar sus miembros flácidos, arr ancó el plástico y 
se vistió. Era una camiseta gris y unos pantalones negros de algodón, que no 
eran tan fáciles. Pensé que sería un poco delgado para usar en pleno invierno, 
pero de todos modos no tenía otras opciones, así que no se quejó.  
 
Después de vestirse, Seo Seung-hyun estaba sentado en el sofá en medio de la 
habitación. Los hombros de Lee Young-jin temblaron levemente. 
 
En Seo Seung-hyun, no había rastro de lo que había sucedido hace un tiempo.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Todavía estaba en el traje perfecto. No había ni una sola partícula de polvo en 
los zapatos brillantes. El cuello y las mangas de la camisa eran rígidos sin 
arrugas, y la corbata fijada con un alfiler de corbata era recta. No había ni un 
solo desorden de cabello oscuro que ya se hubiera secado por completo y  
peinado hacia atrás con esmero. El rostro bien arreglado tenía una expresión 
amable y alegre al mismo tiempo. 
 
Hizo una seña a Lee Young-jin. 
 
Youngjin Lee se le acercó con una cara incómoda.  
 
Las yemas de los dedos, duros pero bien manejados, acariciaron  suavemente la 
mejilla de Lee Young-jin. Por el contrario, Lee Young-jin se encogió de 
hombros sorprendido por el suave toque. Su mano descendió lentamente y 
acarició su barbilla, la nuca y su clavícula a su vez. Y finalmente, amablemente 
se acercó a mi bajo abdomen y me tocó. Tacto extraño y al mismo tiempo 
suave. No era familiar para alguien tocar su cuerpo de esta manera en la ropa. 
Youngjin Lee luchó por enderezar su cuerpo, que estaba a punto de retorcerse 
por sí mismo con torpeza. 
 
"¿No tienes hambre?" 
 
Seo Seung-hyun finalmente abrió la boca. 
 
Fue acompañado por una sonrisa redonda e inclinada.  
 
Fue solo en esa pregunta que apenas pensé en la comida. Un hambre ambigua 
y nebulosa levantó su cabeza desde el interior de las yemas de los dedos de S eo 
Seung-hyun desde el interior de la parte inferior de su abdomen.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"poco… . " 
 
Seo Seung-hyun luego sonrió. 
 
se levantó de su asiento. 
 
Sin dudarlo, se volvió hacia Lee Young-jin y le dio la espalda. Lee Young-jin 
estaba lejos, por lo que solo miró su espalda y lo siguió. 
 
Seo Seung-hyun se dirigió al restaurante en lugar de a la oficina de ayer.  
 
El restaurante estaba bien iluminado. La luz solar directa reflejada por el 
candelabro dejó un patrón parpadeante en la mesa de comedor alargada para 
seis. 
 
Había cinco bolsas de papel marrón sobre la mesa vacía. El logotipo familiar 
de la franquicia de comida rápida estaba claro. Seo Seung -hyun se acercó a la 
mesa primero y sacó una bolsa de papel. 
 
Tan pronto como abrí la bolsa, pude oler la comida.  
 
Seo Seung-hyun aplastó el sobre con una mano familiar, lo puso sobre la mesa 
y colocó la comida encima. Papas fritas en una hamburguesa. Sacudió la 
barbilla hacia Lee Young-jin. 
 
"¿Que estas haciendo?" 
 
Lee Young-jin se sorprendió y rápidamente se acercó a él.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El hombre, que parecía sostener un cuchillo ragiol en una mano y agitar un 
vaso Liddell en la otra, rasgó casualmente una bolsa de papel marrón y 
derramó papas fritas sobre la mesa. Las yemas redondeadas de los dedos 
estaban untadas con aceite. Incluso cogió casualmente un grueso trozo de 
patatas fritas con la mano y se lo llevó a la boca.  
 
"¿Por qué no comes esto? " 
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin, quien dudó y preguntó. Youngjin Lee 
negó con la cabeza apresuradamente. Más bien, era una pregunta que quer ía 
hacer aquí. 
 
Youngjin Lee abrió apresuradamente el envoltorio de la hamburguesa.  
 
Ocho hamburguesas como Busan Bridge. Cinco bolsas de papas fritas. Cuatro 
tazas de cola tamaño L, dos tazas de café en una taza para llevar. Demasiado 
para desayunar. Por supuesto, en términos generales. 
 
Eso solo hizo que Lee Young-jin se sintiera cansado e hinchado, pero Alpha 
parecía tener una opinión diferente frente a él.  
 
Señaló con el dedo a Lee Young-jin. Youngjin Lee fue al asiento frente a él y se 
sentó. 
 
Las hamburguesas todavía estaban calientes, como si alguien las hubiera 
preparado, y las patatas fritas estaban crujientes.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee se comió una hamburguesa y masticó papas fritas. No tenía 
ganas de alcanzar la segunda hamburguesa en absoluto. Su sistema dig estivo 
era parecido al de una especie común, por lo que la cantidad de comida que 
comía era la misma. Estuve masticando las papas fritas en mi boca durante 
mucho tiempo hasta que se hicieron grumos, pero Seo Seung -hyun lo miró y le 
habló. 
 
"Oh, ¿por qué hiciste eso? 
 
"¿más temprano?" 
 
"No solo ayer, sino ayer ". 
 
La boca de Seo Seung-hyun estaba ligeramente inclinada. 
 
Youngjin Lee no pudo entender sus palabras en absoluto, por lo que solo lo 
miró con una pizarra en blanco. Después de casi un minuto de sile ncio, Seo 
Seung-hyun sonrió. 
 
"Dijiste que no tienes que usar condón ". 
 
"Cono de la nariz... ... ese… ... . " 
 
La boca de Lee Young-jin se abrió como estaba, y después de un par de clics, 
simplemente se cerró. 
 
No era algo de lo que quisiera avergonzarme de nuevo, pero no pude evitar 
sentirme avergonzado por la situación del dormitorio que de repente fue 
sacada de la cabecera de la mesa. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Youngjin Lee bajó la cabeza y miró sus pies retorciéndose en el suelo. Luego 
abrió lentamente la boca. 
 
"Es solo que no me es posible notarlo en primer lugar ". 
 
"ja ja." 
 
Seo Seung-hyun se veía increíble. 
 
"Esa fue una linda excusa. Hay bastantes números omega que me atacaron 
mientras decía eso ". 
 
"En realidad." 
 
Lee Young-jin respondió con voz lenta. 
 
"Nunca sucedió." 
 
En respuesta, la mirada de Seo Seung-hyun se volvió hacia el rostro de Lee 
Young-jin y las papas fritas a medio comer frente a él. Después de una breve 
mirada, la esquina de uno de sus ojos estaba ligeramente doblada y sus ojos se 
entrecerraron. 
 
"¿Tiene anorexia? " 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza una vez.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
En ese momento, las cejas de Seo Seung-hyun se elevaron levemente y se 
formó una arruga borrosa en la frente. 
 
"¿No estás tomando alguna medicina extraña? ¿Qué pasa con la operación 
ilegal? ¿O una enfermedad de transmisión sexual? 
 
Yeongjin Lee negó con la cabeza sucesivamente. 
 
Hay muchos tipos de anomalías en las que el cuerpo se daña a causa de la 
cirugía o los medicamentos. Aún más difícil es la enfermedad contagiosa de 
transmisión sexual. En el cuerpo de especies comunes, muchas enfermedades 
de transmisión sexual que terminan en el período de incubación a menudo 
muestran síntomas fatales en especies anormales.  
 
Lee Young-jin se apresuró a excusarse ante esa mirada cuestionable.  
 
"No es así. He sido así desde que era pequeño. No es genial ".  
 
"¿enfermedad?" 
 
"similar." 
 
"¿Cuál es el nombre de la enfermedad? " 
 
"Es que no me siento bien, no hay nada de eso ... . "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun se quedó en silencio por un momento, luego se encogió de 
hombros. Una clara sonrisa apareció en su rostro de nuevo.  
 
"No eres menor de edad, ¿verdad? " 
 
"¡Oh no!" 
 
Ante esa pregunta, la voz de Lee Young-jin se hizo más fuerte. Seo Seung-hyun 
se echó a reír, sacudiendo sus hombros. 
 
"No, no quise burlarme de ti. Eres pequeño para un Omega ". 
 
Teniendo en cuenta la estatura promedio de Lee Sang-jong, se dijo que Lee 
Young-jin estaba un poco por debajo de eso, pero eso no lo hizo sospechar que 
era un adulto. Los labios de Lee Young-jin se crisparon levemente y luego se 
detuvieron. Su rostro permaneció inexpresivo, pero las esquinas de sus ojos 
estaban rojas. 
 
"¿Cuántos años tienes?" 
 
Preguntó Seo Seung-hyun, lanzando casualmente papas fritas a su boca.  
 
"20… . " 
 
"¿20?" 
 
"Siete… ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin lo miró por un momento y luego aumentó su edad en dos años. 
Luego, miró rápidamente el rostro de Seo Seung -hyun. No hubo movimiento 
en el rostro serio del hombre. 
 
"¿veintisiete?" 
 
Preguntó como si fuera interesante, y Lee Young-jin asintió con rigidez. Seo 
Seung-hyun se rió. Ya sea una broma o una risa, o simplemente no tiene 
sentido. Lee Young-jin no pudo entender la intención de esa sonrisa, así que se 
limitó a mirarlo a los ojos. 
 
Después de un rato, Seo Seung-hyun empujó sus pies al suelo y se levantó. 
Giik, el sonido de las patas de las sillas raspando las baldosas resonó en el 
comedor. Sacó su teléfono inteligente de su bolsillo y le dio una orden breve a 
Lee Young-jin, mirando adentro. 
 
"Si no vas a comer más, levántate ". 
 
Young-jin Lee se levantó apresuradamente y lo siguió.  
 
Seo Seung-hyun ni siquiera prestó atención a Lee Young -jin a sus espaldas y se 
concentró en su teléfono inteligente todo el tiempo que estuvo caminando. 
Como si se comunicara con alguien, hubo un sonido de las yemas de sus dedos 
tocando la pantalla varias veces. 
 
Llevó a Lee Young-jin de regreso al dormitorio (una habitación demasiado 
grande para ser llamada). 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Y cerré la puerta cuando recibí una llamada de algún lado.  
 
Lee Young-jin miró la puerta cerrada y su espalda, que era visible a través del 
hueco. Pronto la puerta se cerró por completo y la luz que era visible a primera 
vista desapareció. 
 
Dejado solo en el dormitorio, no había nada que hacer.  
 
Lee Young-jin fue al baño, se lavó los dientes y volvió a salir.  
 
Caminó lentamente por la habitación y se agachó en la esquina del sofá. El sofá 
parecía demasiado grande y caro, así que fui cauteloso con mis acciones. 
Después de sentarse allí por un momento, contó en blanco el número de 
cuentas en la lámpara de araña, y después de contarlas todas, comenzó a 
contar las alfombras una por una. Pasar tiempo solo era la especialidad de Lee 
Young-jin, por lo que podía contar todas las cosas de la habitación, como 
adornos de cuentas en candelabros, alfombras, nudos en el piso, lámparas 
colgadas de paredes o techos, muebles como mesas y estantes, etc. En ese 
momento, el ángulo de la sombra de la luz del sol que entraba en la habitación 
se había inclinado en la dirección opuesta durante mucho tiempo.  
 
Youngjin Lee se levantó de su asiento y se acercó a la ventana. Subí  un poco las 
cortinas. El río era visible a través de una elaborada ventana de plástico 
reforzado que parecía vidrio. El río, que parecía tener unos quince metros de 
ancho, relucía de un blanco lechoso a la tenue luz del sol.  
 
¿Quizás una de las clasificaciones del río Huangpu? 
 
Con eso en mente, volvió a colocar la cortina en su lugar y dio un paso atrás.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
De repente me quedé dormido. 
 
No era del tipo que tomaba muchas siestas, pero estaba constantemente 
nervioso, y fue por el arduo trabajo (en la cama) que comenzó la noche 
anterior hace dos días. 
 
Echó un vistazo a la cama dominante, que estaba ubicada justo en el medio del 
dormitorio. Varias almohadas, cojines y sábanas estaban ordenadas como la 
cama en las fotos del interior. 
 
Había una fuerte sensación de resistencia a subir allí, pero no había forma de 
detener la somnolencia que se hacía más fuerte con el tiempo. Al principio, 
Youngjin Lee se agachó en el sofá, pero no pudo superar el dolor muscular 
punzante y finalmente se volvió a levantar. 
 
Se subió cautelosamente a la cama. 
 
El colchón rodó y se envolvió suavemente alrededor de su cuerpo. Todo tipo de 
pensamientos que habían sido empujados a la esquina de mi cabeza 
repentinamente aparecieron en ese momento de descuido.  
 
¿Ji-Hoon Ji y Eun-Young Park escaparon a salvo de Shanghai? ¿Regresaste a 
Seúl? ¿Cómo van las cosas? 
 
'No mas que eso... ... . 
 
Solo quedan unos días para pagar el alquiler.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
¿Qué tal un trabajo a tiempo parcial en un restaurante de pollo?  
 
¿Qué harías si te apartaran del trabajo a tiempo parcial bien remunerado que 
has podido conseguir? 
 
Sería bueno si pudiera contactar a Yunseok Choi.  
 
Dado que esto ha resultado así, significa que todos los salarios de los trabajos a 
tiempo parcial en los restaurantes de pollo se han d isparado, sin mencionar el 
costo de la solicitud. 
 
mi corazon esta cansado 
 
Youngjin Lee luchó por reprimir sus pensamientos y se apoyó en el borde de la 
amplia cama. Y para apaciguar la sensación de apretón, comencé a seguir el 
patrón de bordado en la colcha con mis ojos. Casi al mismo tiempo, la fatiga le 
oprimía los párpados. Tan pronto como bajé los ojos por completo, perdí el 
conocimiento como si alguien estuviera sacando mi alma de la parte superior 
de mi cabeza. 
 
Sueño corto y agotador. 
 
Youngjin Lee se despertó con el sonido de un golpe fuerte.  
 
Como si hubiera dormido durante varios años, sus miembros estaban flácidos 
y todo su cuerpo estaba empapado de sudor. El sonido de golpes que pareció 
cortarse de repente se detuvo en algún momento. retumbar. Se oyó el sonido 
de una puerta pesada que se abría. Youngjin Lee apenas se levantó. Incluso el 
edredón, que parecía flotar en el aire, se sentía como si estuvieran cubiertas 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
por varias capas de cuero. Después de luchar un rato debajo de la manta, pude 
levantarme de la cama. 
 
La habitación estaba a oscuras. 
 
Busqué a tientas por la habitación tenuemente iluminada, poniendo mi mano 
en la lámpara intermitente. Se encendieron algunas lámparas y luces tenues 
iluminaron la oscuridad moteada. 
 
Vi una larga sombra de pie en la entrada. 
 
Lee Young-jin pensó que sería Seo Seung-hyun, pero no fue así. 
 
Por conveniencia, Alpha, al que él llama globo inflado, se quedó allí.  
 
Entró un globo inflado y colocó una bandeja cuadrada en la mesa frente al 
sofá. Se colocaron algunos recipientes de plástico con tapa en la bandeja.  
 
Youngjin Lee caminó lentamente hacia él y se sentó en el sofá.  
 
Mi espalda y axilas todavía estaban mojadas por el sudor todo el tiempo que 
dormí. Se sentía extraño comer y dormir todo lo que podía y lue go levantarme 
y cenar de nuevo. 
 
Un cuenco de plástico en la bandeja tenía grabado el logotipo de la tienda. 
Parecía que lo habían comprado en alguna parte. Lee Young -jin miró el globo 
inflado. A primera vista, el rostro era inexpresivo, pero si miras de c erca, 
puedes ver que la frente es un poco estrecha y la cola de las cejas está 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
levantada. Parecía que no le gustaba la situación en la que los presos de 
repente tenían que comer y beber. 
 
"Estoy comiendo tranquilamente ". 
 
El globo inflado abrió de repente la boca. 
 
Youngjin Lee involuntariamente levantó la cabeza y lo miró. Destacó un globo 
inflado con una botella de agua de 500 milímetros. Lee Young -jin lo recibió 
con un suspiro. Las cejas del globo inflado se movieron una vez. Los labios 
estaban bien cerrados en línea recta, pero las comisuras de la boca estaban 
dobladas en una dirección extraña como si pudieran verse.  
 
Después de unos segundos, colocó la botella de agua y Lee Young -jin solo pudo 
traerla. 
 
"esta… ¿Lo compraste?" 
 
"Cometelo." 
 
Sin embargo, contrariamente a la dura respuesta, no abandonó el asiento, sino 
que se quedó allí y miró a Lee Young-jin. Fue Lee Young-jin quien se sintió 
incómodo de nuevo ante la mirada fija. 
 
Lee Young-jin desenvolvió la cuchara de plástico envuelta alrededor de la 
cuchara de plástico y observó cómo se comía la comida, mirando el globo 
inflado. Cada vez, sus hombros, hinchados como los globos de Alpha, 
temblaban. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Al final, Lee Young-jin no pudo superar la incomodidad y volvió a preguntar.  
 
"Es tu jefe. ¿Como puedo llamarte?" 
 
Como si no hubiera esperado la pregunta, el globo inflado entrecerró los ojos y 
miró a Lee Young-jin. La mirada era tenaz. Esas miradas partían de la frente 
blanca, donde había caído el cabello, para luego pasar a la frente, las comisuras 
de los ojos y las lágrimas debajo de ellos, los surcos nasales que caían debajo 
de la punta afilada de la nariz y los labios regordetes. Después de un rato, 
apartó la mirada de Lee Young-jin y respondió sin rodeos. 
 
“…No te importa ". 
 
"Cuando tengo un trabajo al que llamar, no sé cómo llamarlo ... ... . "  
 
"No tengo nada a lo que llamar ". 
 
"No importa tu rango ni nada por el estilo ... ... . "  
 
Las cejas del globo inflado se agitaron una vez más. Me pregunté si las 
esquinas de los ojos debajo de esas cejas se estrecharían, y luego se escuchó 
una voz contundente. 
 
"Puede llamarme director ejecutivo, pero no me llamará ".  
 
Al final, la hierba murió en respuesta a la fría reacción, y Lee Young -jin se 
encogió de hombros y asintió levemente con la cabeza. Hubo una v oz débil 
diciendo gracias, pero por supuesto no hubo respuesta.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El globo inflado miró a Lee Young-jin y luego volvió la cabeza. Salió del 
comedor con un paso bastante rápido y más fuerte de lo habitual. Sonó el 
sonido de la puerta cerrándose. 
 
Después de que se fue, Youngjin Lee miró la comida frente a él. La comida aún 
estaba tibia. Todos eran chinos, y la cantidad era suficiente para que Lee 
Young-jin comiera solo. 
 
Dentro del cuenco cóncavo había una papilla que se calentó con calor. Un 
fuerte aroma a especias le atravesó la nariz. Encima de los granos de avena 
mezclados con arroz glutinoso y piñones había cebolletas picadas y un macizo 
de flores de pino cortado en cuartos. Tortas de arroz glutinoso con pasta de 
frijoles rojos y Chong Yobing (葱油饼) 16)Un pequeño plato de esto vino con él. 
Lee Young-jin tomó la torta de aceite con la mano y se la comió. Estaba 
aceitoso pero no grasoso. Luego levantó una cuchara y dejó flotar la papilla 
poco a poco. Los restos de una cucharada de papilla estaban abollados en  la 
superficie lisa. De repente, se le cruzó por la cabeza el consejo de alguien de 
tener cuidado con la comida y la bebida cuando era capturado como 
prisionero. La cuchara que flotaba en el aire se detuvo como estaba. Lee 
Young-jin miró la cuchara por un momento, luego se la llevó a los labios. La 
papilla estaba tibia, e incluso si contenía veneno, anestésicos o confesiones, 
tenía un sabor fuerte que nunca sería reconocido.  
 
El sol se puso mientras comíamos despacio. 
 
Una puesta de sol dorada atravesó los huecos de las cortinas superpuestas y 
dividió el dormitorio por la mitad. 
 
Después de comer, Lee Young-jin fue al baño y se lavó. El gran jacuzzi lo 
seguía tentando, pero perseveró. Con calma me puse la ropa que me había 
quitado y salí del baño. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Una sombra se erguía en medio del dormitorio a oscuras. Lee Young -jin se 
sorprendió y se detuvo en su lugar. Fue el globo anterior. Frunció el ceño como 
si estuviera molesto y abrió la boca a Lee Young -jin. 
 
"Vamos." 
 
Lee Young-jin vaciló y luego se acercó a él. 
 
Su mirada severa cayó mientras miraba el cabello reseco de Lee Young -jin y el 
cuello de una camisa ligeramente mojado pegado a la nuca. Se volvió e hizo 
una seña a Lee Young-jin. 
 
salió de la habitación 
 
No terminó ahí. 
 
Al final del pasillo y bajando las escaleras, había una puerta de hierro macizo 
que nunca había visto desde que llegué aquí. 
 
Seo Seung-hyun estaba allí. 
 
Giró la cabeza para ver si veía a Lee Young-jin acercándose. Con rasgos 
perfectamente simétricos basados en el centro, los labios sonrier on. Youngjin 
Lee dejó de caminar sin saberlo. Pero al momento siguiente, Seo Seung -hyun 
le hizo un gesto. Los pies de Youngjin Lee crujieron. Mientras se acercaba, Seo 
Seung-hyun se quitó el abrigo que llevaba y se lo puso en el hombro. Sus 
rostros se acercaron el uno al otro, y Lee Young-jin sintió que la mirada de 
quienes lo rodeaban lo apuñalaba con fuerza.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"vamos." 
 
Seo Seung-hyun agarró a Lee Young-jin del brazo. Youngjin Lee fue arrastrado 
por su poder como un objeto sin voluntad. El interior del abr igo estaba 
caliente. Me lavé hace un tiempo. La espalda y la espalda estaban pegajosas y 
húmedas de nuevo. 
 
La puerta de hierro se abrió. 
 
Bajé dos escalones de piedra. Unos pasos más adelante había una limusina 
desalentadora. El pesado motor de ocho cilindros rugió suavemente. Tan 
pronto como se separaron tres o cuatro pasos, la puerta de la limusina se abrió 
de par en par. Lee Young-jin se apresuró a entrar como si estuviera poseído. 
Seo Seung-hyun lo siguió. 
 
"¿Adónde vas?" 
 
Preguntó, secándose la boca seca con saliva seca. Seo Seung-hyeon, que se 
estaba enterrando lentamente en el asiento y cruzó las piernas, lo miró. La 
respuesta no llegó de inmediato. La mano de Seo Seung -hyun abrió el 
refrigerador y sacó una botella de vidrio. La humedad llenó la sup erficie del 
vidrio en un instante. Solo bien. Sonó el sonido de abrir la tapa. Seo Seung -
hyun casualmente se lo llevó a la boca y bebió el agua. La barra del cuello 
grueso se movió y se detuvo. 
 
Lee Young-jin se miró los labios húmedos y bajó la mirada al suelo. 
 
En silencio esperé una respuesta. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"En primer lugar, Ningbo ". 
 
Pero la respuesta fue completamente inesperada.  
 
Youngjin Lee volvió a levantar la cabeza. 
 
"Ningbo? 
 
"okey." 
 
"¿No es Pudong? 
 
"Bien." 
 
Las cejas de Seo Seung-hyun se movieron brevemente. Fue muy poco tiempo. 
Se encogió de hombros, volviendo a su habitual expresión alegre y 
despreocupada. 
 
"Ojalá fuera así, pero desafortunadamente, las cosas se complicaron un poco ".  
 
"Entonces, ¿no ibas a Seúl? " 
 
"Sí, lo haré." 
 
La respuesta llegó de inmediato. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Ningbo. Ningbo. 
 
En la mente de Lee Young-jin, le vino a la mente un mapa de la provincia china 
de Huadong, incluida la ciudad de Shanghai. 
 
Ningbo se encuentra en la provincia de Zhejiang, a unos 219 kilómetros al sur 
de Shanghai.浙江 Provincia)situado en Expreso de línea redonda de la bahía 
de Hangzhou (杭州 湾环线 高速)Tome la bahía de Hangzhou (灣)Tardaría tres 
horas en cruzar. 
 
"¿como esto?" 
 
"no." 
 
Seo Seung-hyun miró a Lee Young-jin con una extraña sonrisa. 
 
"tómalo con calma Tomará al menos doce horas hasta Ningbo ". 
 
"doce… ... . " 
 
Seo Seung-hyun le sonrió a Lee Young-jin, quien se quedó sin palabras. 
 
"Mejor si puedes ir desde Pudong. Si puede tomar una limusina a Ningbo, esa 
es la mejor opción. Desafortunadamente, ¿y si eso no funciona? Inclus o si vas 
a Moro, solo necesitas ir a Seúl ". 
 
Realmente no sabía que iba a ser Moro. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun respondió en voz baja, y al mismo tiempo extendió la mano y 
tocó la barbilla y la mejilla de Lee Young-jin al mismo tiempo. Las puntas de 
los dedos secos y duros volvieron desde la sien a las mejillas, al mentón, a la 
nuca empapada en sudor frío, y luego al labio inferior, tanteando y cayendo 
lentamente. Seo Seung-hyun sonrió una vez más. 
 
"Aún así, me alegro de que el camino en el que estoy no parezca aburr ido en 
absoluto. ¿no es?" 
 
 
 
 
 
*** 
 
 
 
 
 
dolor sordo sordo. 
 
Youngjin Lee recuperó la conciencia al sentir el familiar latido de un motor 
mecánico. Una sensación suave y apretada, como bajo una manta suave y 
pesada, pesaba sobre todo su cuerpo. Lo borroso fácil智)se encendió una luz 
intermitente. Como si alguien lo hubiera tirado desde arriba, sus párpados se 
levantaron de repente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Estaba acostado de costado en ángulo con los brazos y piernas extendidos al 
azar, y una manta le llegaba hasta el ombligo. Tení a las extremidades 
empapadas de sudor. Había una sensación de moco tibio corriendo por el 
interior de sus muslos poco espaciados. 
 
Simplemente puso los ojos en blanco y miró a su alrededor. Apareció una 
sábana blanca. Las fundas de almohada de varias capas  también eran blancas. 
La sábana blanca no tenía un final a la vista como el mar. Después de mirar 
hacia arriba por un rato, apenas podía ver el borde de la cama.  
 
Youngjin Lee apenas comprendió la situación. 
 
Estaba en el mar. 
 
Recuerdo haber llegado al muelle costero después de conducir durante más de 
una hora en una limusina. Después de eso, fuimos directamente al yate. No 
hubo proceso de identificación y no se requirió pasaporte. El elegante y 
aerodinámico yate que se asemejaba a un submarino se balance aba lentamente 
hacia arriba y hacia abajo entre las ásperas olas, revelando solo una tenue 
silueta blanca lechosa, medio sumergida en la oscuridad. Seo Seung -hyun 
agarró a Lee Young-jin sin dudarlo. Lo tiró y lo empujó, quien se detuvo 
vacilante, y lo empujó hacia la cabina interior del yate brillantemente 
iluminada. Para Young-Jin Lee, cuyo único conocimiento era un yate que 
ocasionalmente flotaba en el río Han, la habitación le recordaba a una cabina 
de primera clase del Titanic o una suite de un hotel de  lujo en lugar de un yate. 
 
"Ahora veo que recobra el sentido ". 
 
Una voz grave interrumpió el recuerdo de Lee Young -jin. Youngjin Lee levantó 
la parte superior de su cuerpo automáticamente. No, estaba intentando 
levantarme. Una mano grande le presionó la frente y lo empujó hacia la cama. 
pooh. Su cabeza cayó pesadamente sobre el suave colchón.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El sonido de mi corazón latiendo con asombro fue claro. La mano en su frente 
no se desprendió y permaneció allí por un momento. La textura seca y dura de 
las yemas de los dedos y el tamaño y grosor de los nudillos gruesos. Lee 
Young-jin levantó los ojos en silencio y miró fijamente el antebrazo que llevaba 
a la muñeca prominente y la punta. Las cejas pobladas se movieron tres o 
cuatro veces con pestañas densas. 
 
Seo Seung-hyun lo estaba mirando. 
 
Los labios inclinados dibujaron una clara sonrisa.  
 
Lee Young-jin se crispó levemente y trató de levantarse de nuevo. Seo Seung -
hyun se quitó la mano de la frente en ese momento. Apenas negó con la cabeza 
y levantó la parte superior de su cuerpo. 
 
Seo Seung-hyun estaba sentado en el borde de la cama con las caderas 
cubiertas. Detrás de su hombro, una ventana larga con una gran cuadrícula 
cuadrada estaba estrechamente conectada, dibujando una línea fluida como 
las mandíbulas de una vida marina. Fuera de la ventana estaba negro. La línea 
blanquecina se repetía rebotando arriba y abajo fuera de la ventana. ondas 
negras. Se apartó la atención de Lee Young-jin por un breve momento. 
 
"Las olas son ásperas ". 
 
Seo Seung-hyun dijo de nuevo. 
 
Solo entonces Lee Young-jin se dio cuenta de que cada vez que la espuma 
blanca subía y bajaba, toda la habitación y su cuerpo temblaban lentamente.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Sin mareos por movimiento? 
 
Seo Seung-hyun se inclinó ligeramente y miró a la cara de Lee Young -jin. Lee 
Young-jin lo miró y negó con la cabeza lentamente.  
 
Detrás de la corona de Seo Seung-hyun, se veían paredes y techos blancos y 
elegantes. Una lámpara LED rectangular con un centro vacío estaba incrustada 
en el techo. Una luz de baja intensidad proyectaba sombras en su rostro.  
 
"Te desmayaste por un momento ". 
 
Seo Seung-hyun pasó la barbilla de Lee Young-jin hacia la nuca con la punta 
de su dedo índice con una extraña sonrisa. La piel densa todavía estaba 
sudorosa y resbaladiza. Lee Young-jin se encogió de hombros medio 
instintivamente. Desde el punto donde las yemas de los dedos de Alpha s e 
tocaron, un ligero ganso se hinchó y envolvió su cuerpo en un instante.  
 
"¿está bien?" 
 
Los delgados ojos llenos de risa miraron a Lee Young -jin. Las yemas de los 
dedos que tocaban la nuca bajaron un poco más. La punta redondeada de la 
uña presionó suavemente el punto sudoroso entre las clavículas. Los hombros 
de Lee Young-jin se encogieron de hombros. Mis manos se pusieron rígidas. La 
mano que se deslizó entre las clavículas rozó el pezón que aún estaba en 
posición vertical. Los pezones sobresalen brusca mente cuando agarré los 
bordes abultados de la areola con fuerza. 
 
"Ah ... . " 
 
Un doloroso gemido fluyó de entre los labios de Lee Young -jin. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
El cuerpo perezoso tembló. 
 
"¿Lleva mucho tiempo desmayándose? 
 
Apenas, inventó lo que podría llamarse una oración. 
 
"Aproximadamente una hora." 
 
Seo Seung-hyun quitó la mano de su pecho y se puso de pie. La mirada de Lee 
Young-jin se volvió hacia su espalda. En contraste con Lee Young -jin, quien 
estaba empapado desnudo en la cama, su espalda, perfectamente ves tida, era 
recta. Su cabello estaba un poco desordenado y algunos mechones le corrían 
por la frente, pero cuando lo pasó con los dedos, rápidamente recuperó su frizz 
original. 
 
Naturalmente, lo recordé hace unas horas. Tan pronto como Lee Young -jin 
entró en esta hermosa habitación, tuvo que quitarse toda la ropa. Por otro 
lado, Seo Seung-hyun estaba perfectamente equipado con una camisa, un 
chaleco, una corbata y un alfiler de corbata, y ni siquiera desabrochó un reloj 
de pulsera. Alfa, vestido como está, vestido como es posible para asistir a la 
reunión más conservadora, desnudó casualmente a Lee Young -jin y luego lo 
aplastó, ignorando que su costoso traje estaba empapado de sudor y fluidos 
corporales. 
 
Lee Young-jin dejó de recordar el pasado y levantó la parte superior de su 
cuerpo. Luego, la vibración oscilante se sintió más claramente. Miró hacia la 
cama. Se veía un elegante suelo de madera encajado en un patrón de 
cuadrícula. Había luces LED incrustadas aquí y allá en paredes y techos 
brillantes de color marfil que eran casi blancos, y la iluminación era tan baja 
que toda la habitación estaba sumergida en una luz escarlata tenue y muy 
suave. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Junto a un sofá de cuero gris y una mesa de vidrio en el medio del dormitorio 
había una barra pequeña y una decoración. Seo Seung-hyun, quien se acercó al 
bar, hizo una reverencia, abrió el refrigerador dentro del bar y habló.  
 
"Todavía tienes que ir al este de China. Tenemos un largo camino por recorrer 
antes de llegar a Ningbo, así que tómate un pequeño descanso ".  
 
Lee Young-jin volvió a girar la cabeza y miró por la ventana.  
 
Por la ventana negra, una línea blanca subía y bajaba. Y cada vez, la habitación 
subía y bajaba a la vez. 
 
Puso los pies debajo de la cama. Una manta envuelta alrededor de su espinilla 
desde debajo del ombligo le agarró el tobillo. Mis pies estaban torcidos y casi 
me caigo debajo de la cama. Lo levantó, se cubrió el cuerpo con torpeza y se 
levantó. Caminé detrás de la cabecera de la cama y me paré cerca de la ventana 
larga. 
 
Una línea blanca fuera de la ventana subía y bajaba constantemente 
repetidamente. 
 
Linea blanca. 
 
Olas altas que provocan espuma blanca. 
 
Toda la habitación se balanceaba arriba y abajo con las olas, y ocasionalmente 
a derecha e izquierda. Una gota gruesa de agua rebotó en  la superficie del agua 
y golpeó la superficie de la ventana. Un casco alargado y blanco se extendía 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
frente a la ventana. El arco puntiagudo se hundió por debajo del agitado nivel 
del mar y luego se elevó. 
 
Young-jin Lee miró por la ventana confundido. 
 
Mar. 
 
Las olas negras le trajeron anhelo y dolor al mismo tiempo.  
 
Un malestar incontrolable creció con él. 
 
Seo Seung-hyun salió de Shanghai con sus pertenencias por la ruta marítima. 
Excluyendo la forma más fácil de utilizar la ruta aérea desde el aeropuer to de 
Pudong, o al menos la siguiente mejor forma de llegar a Ningbo por tierra, si se 
atrevía a dar la vuelta al Mar Oriental de China en yate, solo había una razón. 
Para evitar el seguimiento. Los fiscales coreanos, o la seguridad pública china, 
tal vez ambos. Si no, alguien más intimidante y fuera de los límites de la ley.  
 
Lee Young-jin es solo un obstáculo para escapar de la asociación.  
 
No sé cuánto tiempo durará 'esto' que Lee Young-jin necesita para ayudar 'un 
poco más' ... ... . 
 
Tal vez termine aquí, en medio de este mar de China Oriental agitado y 
ondulado. 
 
Lee Young-jin miró el mar negro a lo lejos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Eso fue entonces. 
 
"No se preocupe, no se hundirá ". 
 
Uno de los hombros de Lee Young-jin se estremeció ante la repentina voz. 
 
Se volvió lentamente. Seo Seung-hyun estaba parado justo frente a él. Estaba a 
solo unos centímetros de distancia. Seo Seung-hyun sonrió y le tendió un vaso. 
La humedad se condensó en la fina superficie de vidrio y bajó lentamente.  
 
"regla." 
 
Cuando vi la humedad en la superficie del vidrio, sentí sed en la garganta. 
Youngjin Lee extendió lentamente ambas manos y tomó la taza. dedos 
superpuestos. Seo Seung-hyun no soltó su mano. El vaso se detuvo en el aire. 
Una sonrisa traviesa vino a su mente cuando las comisuras d e los labios de Seo 
Seung-hyun se torcieron. Apartó el vaso y lo presionó contra los labios de Lee 
Young-jin. Lee Young-jin miró el vaso con perplejidad. Seo Seung-hyun 
empujó el vaso hacia él de nuevo y lo inclinó. El agua corrió y le humedeció los 
labios. Youngjin Lee finalmente abrió la boca. Gotas de agua fluyeron a través 
del espacio entre sus labios ligeramente abiertos.  
 
El sonido de unos labios regordetes tocando el vaso y siendo empujados. El 
sonido de una garganta al tragar agua. El sonido de unas  gotas que no podían 
fluir hacia la boca, se acumulaban en el área ligeramente hundida debajo del 
labio inferior y luego fluían lentamente hacia la punta del mentón.  
 
El grueso antebrazo se movió levemente dentro de la manga de la camisa que 
estaba doblada desde la muñeca que sostenía la copa. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
En un momento dado, una enorme ola volcó el yate clase giga, que pesaba 119 
metros de eslora y 5.959 toneladas, silenciosamente, como una hoja.  
 
Los pies de Lee Young-jin, que tocaban el suelo, cayeron levemente y su  cuerpo 
perdió el equilibrio. La taza se inclinó y se derramó agua. Gotas de agua se 
derramaron sobre sus labios y rodaron por su barbilla y nuca, y el pie derecho 
de Lee Young-jin dio un paso atrás sin darse cuenta. Pero antes de que el otro 
pie pudiera seguirlo, Seo Seung-hyun le agarró la barbilla violentamente. 
 
La taza cayó al suelo. 
 
los labios bajaron 
 
Fue un movimiento lento a diferencia de la mano que agarró violentamente su 
barbilla. 
 
Lee Young-jin miró en silencio esos labios que se acercaban len tamente. Llegó 
lentamente hasta el final y golpeó muy suavemente. Estaba tibio, un poco 
áspero y suave. A diferencia de este Alpha, que se siente como una naturaleza 
muerta hecha fundiendo y vertiendo acero o bronce.  
 
Seo Seung-hyun, quien presionó sus labios sobre Lee Young-jin, respiró en él. 
Los labios se abrieron abiertamente. Un cálido aliento entró por el hueco.  
 
"Oh... ... . " 
 
Lee Young-jin sintió el aliento de Seo Seung-hyun con la superficie de sus 
labios doblados y silenciosamente abrió más sus labios. A partir de algunas 
experiencias anteriores, ya sabía todo lo que quería. Seo Seung -hyun puso sus 
labios profundamente en el espacio. Una mano grande agarró la cintura y la 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
espalda de Lee Young-jin como si estuviera envuelta alrededor de él. La sáb ana 
que había estado sujetando torpemente se cayó. El líquido corporal también 
fluyó hacia el lado de la fosa poplítea izquierda, que brillaba en rosa, y alcanzó 
el hueso del tobillo. 
 
Todavía no. 'Un poco más.' 
 
Fue una suerte. 
 
Lee Young-jin secretamente hizo sus necesidades. 
 
Después del beso, el ruido sordo de un gigantesco yate de metal resonó en el 
dormitorio en penumbra. 
 
El yate de lujo atravesó las turbulentas olas y avanzó a una velocidad de 15 
nudos. 
 
De todos modos, como dijo Seo Seung-hyun, no fue demasiado aburrido 
durante 12 horas. Exactamente, no había lugar para el aburrimiento.  
 
El yate entró en las aguas de Ningbo a primera hora de la tarde.  
 
El cielo estaba encapotado y una feroz brisa marina se precipitaba sobre la 
superficie como las hojas de un cuchillo. Las gaviotas revoloteaban una y otra 
vez entre las nubes oscuras. El ángulo de la luz del sol que brillaba a través de 
las blandas nubes grises era casi vertical. El olor salado a pescado del mar me 
irritaba la nariz. La temperatura más baja en enero en Ningbo es de 1 grado 
centígrado. Sin embargo, en este raro día, la feroz brisa marina que barrió las 
estrechas aguas de la bahía de Hangzhou hizo bajar la temperatura de la 
superficie del mar y las fuertes olas rugieron, dejando una espum a helada. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Los yates no entran en Ningbo South (Sur)Estaba anclado en el mar un poco 
lejos del puerto. 
 
Seo Seung-hyun tiró de Lee Young-jin, quien estaba temblando en la terraza. 
Young-jin Lee lo siguió frenéticamente, bajó las escaleras desde el casco y se 
subió a un pequeño bote que rebotaba en el mar.  
 
No hubo conversación ya que parecía que todo había sido preparado de 
antemano. 
 
Un marinero, vestido con un chaleco acolchado fino y ligero, los llevó a una 
pequeña cabina en el barco. La cabina se parece más a una sala de espera que a 
una habitación de invitados. Un banco estaba unido a los tres lados del borde 
de la cabina, y una estufa de aceite se quemó en el medio.  
 
El barco partió rápidamente. 
 
Lee Young-jin miró la parte trasera del casco a través de una ventana plana 
cubierta por una nebulosa escarcha. 
 
Un enorme barco blanco se balanceaba lentamente sobre el mar gris azulado.  
 
'No había otros pasajeros más que nosotros. 
 
Young-Jin Lee miró el súper yate que valía el uno por ciento del presupuesto 
anual de defensa de la nación y se sumergió en sus pensamientos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
'¿Cuántos meses tengo que trabajar a tiempo parcial para pedir prestado algo 
así? ' 
 
El elegante yate, cuyo alquiler cuesta al menos 2 mil millones de wones por 
semana, solo se bamboleaba y se balanceaba con su cuerpo viscoso como una 
ballena asesina expuesta en la superficie del agua.  
 
Se estaba alejando. 
 
El barco llegó a un pequeño muelle. 
 
Todo fue rápido y loco. 
 
El viento salado sopló a través del muelle y subió el nivel del mar, creand o un 
vórtice. Lee Young-jin llevaba un abrigo que Seo Seung-hyun se quitó y le 
entregó, pero los hombros y las mangas del abrigo eran anchos y estaba 
tratando de deslizarse hacia abajo. Cada vez, Seo Seung -hyun tiró del cuello 
del abrigo hacia arriba con fuerza y lo cubrió hasta la nariz. 
 
Una limusina pesada estaba lista al final del camino.  
 
Seo Seung-hyun agarró a Lee Young-jin del brazo. Un hombre con abrigo largo 
y traje, esperando frente a la puerta, abrió la puerta sin una sola diferencia. 
Seo Seung-hyun empujó a Lee Young-jin hacia adentro y se subió de 
inmediato. 
 
El interior del coche estaba caliente porque se había calentado durante mucho 
tiempo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Cuando Seo Seung-hyun subió, alguien más cerró la puerta por detrás.  
 
La limusina se fue de inmediato. 
 
El interior del coche era espacioso. Había dos asientos que miraban hacia 
adelante, cada uno con apoyabrazos, y una barra corta y un refrigerador 
enfrente de ellos. Todo estaba decorado en suave marfil y gris. A diferencia de 
la anacrónica mansión de Shanghai, era moderna. 
 
Lee Young-jin movió la punta de su nariz al rojo vivo. Un pequeño estornudo 
provino del repentino cambio de temperatura. Apoyó la espalda en el cómodo 
asiento de cuero, se inclinó hacia la puerta y se puso en cuclillas.  
 
Seo Seung-hyun abrió el refrigerador de la barra y sacó una botella de vidrio. 
La etiqueta estaba garabateada en un alfabeto italiano o francés. La humedad 
fría en la superficie de la botella pronto se convirtió en gotas de agua y fluyó 
hacia abajo. Lo sirvió en un vaso y bebió la mitad a la vez. Después de eso, 
también se lo sugirió a Lee Young-jin, pero Lee Young-jin negó con la cabeza y 
se negó. 
 
Mi cuerpo se sentía somnoliento como si despertara de un largo sueño. Sus 
extremidades cayeron hasta el punto de resultar incómodas. Tal vez fue por el 
sexo brutal que duró horas. 
 
Youngjin Lee se quedó dormido por un momento.  
 
Mientras deambulaba dormido, Seo Seung-hyun sacudió su hombro. 
 
Young-Jin Lee se encontró acostada en un asiento que había sido reclinado 
180 grados, con las piernas estiradas. Por un momento, no supe dónde estaba 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
este lugar. Sus párpados pesados subían y bajaban, y sus pestañas 
revoloteaban. Después de parpadear por un momento, Seo Seung -hyun 
presionó el botón táctil en el reposabrazos del asiento y levantó el respaldo. 
 
"bajar." 
 
Empujó a Youngjin Lee en la espalda. Al mismo tiempo, alguien abrió la puerta 
del auto desde afuera. 
 
Entró un viento frío. El aire olía a asfalto, cemento y metal.  
 
Fue el aeropuerto. Había fotografías de aviones y señales de inmigración y 
salidas por todo el lugar. 
 
De repente, aumentó el número de personas que los seguían. Los 
guardaespaldas que formaron una línea en forma de diamante y se pegaron al 
frente y la espalda de Seo Seung-hyun y Lee Young-jin estaban vestidos con 
trajes oscuros. 
 
El aeropuerto era nuevo y lujoso. 
 
El techo abovedado de cristal y metal brillaba.  
 
Cuando Lee Young-jin partió por primera vez de Incheon, no existía un 
procedimiento tan complicado. 
 
Después de pasar por un pasadizo de poco tráfico, salió directamente a la pista. 
Un empleado uniformado habló con Seo Seung-hyun en chino, y Seo Seung-
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
hyun respondió en chino natural. Lee Young-jin escuchó la conversación, pero 
no hubo cosecha. 
 
Dos carritos de cuatro plazas con techos de plástico transpa rente los esperaban 
en la pista. 
 
Después de recogerlos, el carro atravesó la pista bordeada de intrincadas guías 
y se detuvo frente a un avión esbelto. El pequeño jet, pintado de blanco y negro 
como una orca, no tenía logotipos ni iniciales para identific ar a su dueño y 
tenía un fuerte olor a pintura recién pintada.  
 
Seo Seung-hyun lo miró y frunció el ceño. 
 
"¿Quién pinta esto en este color? Te dije que borraras solo el logo, ¿cuándo me 
pediste que lo repintara por completo? " 
 
Otro hombre en un carro respondió. 
 
"Ordenó el director Jang ". 
 
"El sentido de nuestro Younghee es muy sofisticado. Está oscuro y es agradable 
verlo ". 
 
Seo Seung-hyun caminó sarcásticamente hacia el jet.  
 
Una simple escalera ya había descendido en la entrada del jet. El piloto y d os 
miembros de la tripulación en uniforme se inclinaron cortésmente hacia Seo 
Seung-hyun. Seo Seung-hyun les sonrió. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Pasó tranquilamente entre el piloto y la tripulación, quienes inclinaron la 
cabeza y se dirigieron al subordinado que lo seguía.  
 
"¿cosas?" 
 
"No hay problema." 
 
"okey." 
 
Naturalmente, dejó de caminar, se dio la vuelta y tocó ligeramente el hombro 
de su subordinado un par de veces. "gran trabajo." Sus delgados ojos se 
cerraron y sonrió suavemente. El subordinado se inclinó profundamente.  
 
Seo Seung-hyun subió las escaleras primero. 
 
Un viento húmedo sopló a través de la pista abierta, sacudiendo sin piedad su 
cabello y el dobladillo de su largo abrigo. Youngjin Lee vaciló. Se volvió y miró 
a Lee Young-jin. estática durante aproximadamente 1 segundo. Pronto sus 
dedos se movieron. 
 
"Vamos." 
 
Los pies de Lee Young-jin se movieron de nuevo. Mientras silenciosamente 
levantaba los pies por las escaleras, Seo Seung-hyun extendió la mano y tiró de 
su codo con fuerza. Me arrastraron ligeramente y salté tres o cuatro escalones 
a la vez. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
De Incheon a Pudong, el interior era tan cómodo que era vergonzoso pensar 
siquiera en dos horas en clase económica. 
 
El interior del jet, al igual que el exterior, estaba pintado de blanco y negro. El 
piso y los lados superior e inferior del pasillo eran negros, y el lado que daba a 
las ventanas y el techo eran blancos. Todo estaba pulido en mate, con baldosas 
de mármol negro que atravesaban el centro del piso como si fuera una 
decoración. Se dispusieron un total de cuatro asientos uno frente al otro, dos a 
cada lado del pasillo. Todos los asientos tienen un diseño futurista elegante y 
aerodinámico. La mitad superior que tocaba, incluidos los reposabrazos y el 
respaldo, estaba cubierta de suave cuero blanco, y la parte infe rior era del 
mismo negro mate que el suelo. Es más como la cabina del piloto de una nave 
espacial que desde el asiento de un avión. 
 
Seo Seung-hyeon se sentó en una silla sin dudarlo y señaló el asiento opuesto a 
Lee Young-jin. Youngjin Lee fue a la tumba y se sentó allí. La gente entró y se 
sentó en los otros dos asientos. Había un globo inflado. Lee Young -jin lo miró. 
Sus ojos se encontraron brevemente, pero el globo inflado rápidamente hizo 
que su rostro se volviera inexpresivo. Algunos más parecían esta r subiendo las 
escaleras, pero no entraron en este espacio del jet.  
 
Poco después, el letrero del cinturón de seguridad parpadeó y sonó un timbre. 
[Hola. Es un honor tenerlo como representante. Estoy volando este avión ... ... 
.] Siguió un breve anuncio. 
 
La espera no fue larga. Pronto el avión comenzó a despegar. El avión despegó 
en un instante. 
 
Después de unos diez minutos, la señal del cinturón de seguridad se apagó, 
pero Lee Young-jin agarró el cinturón de seguridad con ambas manos y miró 
directamente al aire al final del espacioso pasillo sin moverse.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun se rió. 
 
"¿Es este tu primer vuelo? 
 
“…no." 
 
El hecho de que esta sea la segunda vez no se molestó en adjuntarlo.  
 
Seo Seung-hyun se desabrochó el cinturón de seguridad, se levantó de su 
asiento y se acercó a él. Luego, inclínate y coloca tu mano sobre el dorso de la 
mano de Lee Young-jin, que estaba agarrando el cinturón de seguridad. Ante el 
contacto inesperado, Lee Young-jin inclinó la barbilla y lo miró. Seo Seung-
hyun miró esos ojos y sonrió, luego tiró del cinturón de seguridad y lo soltó.  
 
"despierta." 
 
Crió a Lee Young-jin. 
 
"Es sólo un vuelo de dos horas, pero no tienes que sentarte incómodamente 
agachado ". 
 
Youngjin Lee trató de decir que no hay necesidad de agacharse en este asi ento, 
pero simplemente cerró la boca. 
 
Siguió a Seo Seung-hyun por el pasillo. Los guardaespaldas de los otros dos 
asientos ni siquiera los miraron. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El avión navegaba con bastante fiabilidad. Acababa de cruzar diez mil pies de 
altura. 
 
Una puerta corrediza hecha de espejo negro brillante estaba unida al final del 
pasillo cilíndrico redondo, como si se cortaran rábanos o zanahorias. Seo 
Seung-hyun abrió la puerta. 
 
Dentro de la puerta había una habitación que parecía una pequeña habitación 
de hotel. 
 
La habitación ligeramente alargada de un lado a otro era como un hotel 
cápsula gigante. Había una cama doble cuidadosamente arreglada en el medio 
de la habitación, y un televisor grande estaba instalado en la pared opuesta. La 
pared que daba a la cabecera de la cama estaba decorada con iluminación 
indirecta, que era tenue y de un suave escarlata. Era un interior elegante que 
recordaba a los camarotes de lujo de los yates que había abordado 
anteriormente. Por un breve momento, Lee Young -jin entrecerró los ojos ante 
el gusto de Seo Seung-hyun como si lo hubiera estado espiando.  
 
Seo Seung-hyeon empujó a Lee Young-jin de regreso a la habitación. Y pronto 
siguió. 
 
La puerta se cerró automáticamente. 
 
traqueteo. 
 
Seo Seung-hyun se inclinó oblicuamente contra la pared del espejo negro y 
miró a Lee Young-jin. ojos se encontraron Un extremo de su labio ligeramente 
levantado. Levantó el dedo hacia Lee Young-jin. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Youngjin Lee dio dos pasos hacia él como si estuviera poseído. un ultimo paso. 
Seo Seung-hyun agarró fuertemente la cintura de Lee Young-jin con un brazo. 
el cuerpo fue arrastrado el pecho chocó entre sí. Lee Young -jin gimió 
suavemente cuando chocó contra la caja torácica en forma de pared. Seo 
Seung-hyeon agarró la barbilla de Lee Young-jin con la mano opuesta. labios 
pegados El dedo de Seo Seung-hyun presionó la mejilla y abrió la boca. 
Inmediatamente las lenguas se mezclaron. Se preguntó si su lengua estaría 
encima de su lengua, y la lengua gruesa de alguien que no fuera la suya llenaba 
el espacio entre su lengua y el techo de su boca. 
 
"Uhm, umm, eh ... . " 
 
Lee Young-jin gimió mientras descansaba sus manos sobre el pecho de Seo 
Seung-hyun con ambas manos. La lengua, que había sido introducida en su 
boca, se movía dentro y fuera de su garganta, como si se hubiera insertado un 
pene en la boca. Era demasiado lascivo y repugnante para que lo llamaran 
beso. En un instante, el calor llenó el interior de mi ombligo y mi espalda 
tembló. Sus párpados se hundieron más profundamente y la humedad flotó 
hasta la superficie de sus ojos negros y borrosos. 
 
La gruesa caja torácica que presionaba contra el cuerpo de Lee Young -jin se 
estremeció con fuerza. Los fuertes brazos que se abrochaban alrededor de mi 
cintura se hincharon. La cintura de Lee Young-jin estaba doblada hacia atrás. 
Las lágrimas brotaron de las comisuras de sus ojos por la conmoción y el dolor. 
De hecho, el hombre que sostenía su cintura era un hombre que podía 
romperla en pedazos tal como está. 
 
Lee Young-jin apenas levantó las manos y empujó débilmente la mejilla  y el 
mentón de Seo Seung-hyun. 
 
Los labios cayeron ligeramente. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Respiraciones de colores flotaban entre sus labios cerrados como si estuvieran 
atascados. 
 
"Duele, no lo hagas ". 
 
susurró con voz apagada. 
 
"Dijiste que no era un macizo de flores ... ... .  " 
 
"Ah. " 
 
Seo Seung-hyun respiró hondo. 
 
Las palabras que acababa de decir pasaron por su mente en ese momento. 
"Porque es como una petición entre amantes, no un macizo de flores". Ojos 
negros mojados mirándolo. Entonces estaría bien tratarme así.  
 
Seo Seung-hyun inclinó la cabeza y miró a Lee Young -jin. Los mismos ojos 
húmedos y húmedos lo miraban ciegamente. Se vieron grandes lágrimas 
colgando del borde de las cejas estrechamente dobladas. Fluyó hacia abajo 
lentamente y se acumuló en el pliegue debajo de los ojos. Los brazos de Seo 
Seung-hyeon se relajaron. Bajó la cabeza y apretó los labios contra las mejillas 
hinchadas por las lágrimas. Se frotó los labios ásperos un par de veces como 
para secarse las lágrimas. 
 
Lee Young-jin inclinó ligeramente la cabeza para evitarlo. Seo Seung-hyun le 
acarició la espalda y le susurró suavemente como para calmarlo.  
 
"Quedarse quieto. No te lastimaré más ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Después de eso, bajó los labios debajo de los ojos y la besó sucesivamente, 
haciendo un sonido chirriante en los labios de Lee Young-jin. 
 
"Abre la boca y saca la lengua ". 
 
Cuando Lee Young-jin vaciló, Seo Seung-hyun le dio fuerza a la mano que 
sostenía su barbilla. El pecho de Lee Young-jin se contrajo como asustado por 
ese agarre. Abrió la boca y sacó la lengua. 
 
"Abrir más." 
 
Seo Seung-hyun agarró su barbilla y la agitó de arriba abajo. La boca de Lee 
Young-jin se ensanchó aún más. Sin dudarlo, Seo Seung -hyun juntó los labios 
y chupó vigorosamente la lengua que sobresalía un poco. Eso no fue suficiente, 
así que se lo llevó a la boca, lo masticó y lo chupó hasta que le dolió.  
 
"uhm ... ! Oooh... . " 
 
Lee Young-jin gimió de dolor. El sonido de la respiración de Seo Seung -hyun 
se volvió más rápido entre los labios. Young-Jin Lee no sabía cómo apaciguar 
al Alfa aparentemente agitado, por lo que mantuvo la boca abierta y lo soportó 
chupando y masticando su lengua, y ocasionalmente empujando su lengua 
hasta el interior de este labio. 
 
En algún momento, Lee Young-jin también respiraba con dificultad. Mis 
rodillas temblaron. Agarró el hombro de Seo Seung-hyun y lo colgó con su 
mano débil. En ese momento, Seo Seung-hyun lo abrazó y lo levantó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¡Ah! " 
 
Los gritos de sorpresa se detuvieron en el medio. 
 
El cuerpo de Lee Young-jin estaba tendido en la cama. El colchón se 
bamboleaba violentamente. No, ni siquiera sabía que tal vez el avión temblaba. 
Antes de que Lee Young-jin lo supiera, Seo Seung-hyun se puso encima de él. 
Youngjin Lee abrió los ojos y lo miró. Se podía ver un techo que se balanceaba 
sobre los dos hombros duros de Alpha. Tenía los labios inclinados y los ojos 
entrecerrados. Los labios húmedos brillaron. Sin saberlo, Lee Young -jin quedó 
cautivado y miró la punta de sus labios húmedos suavemente curvados. Pero 
no hubo tiempo para mirar mucho. Inmediatamente metió  la mano debajo del 
suéter de Lee Young-jin. Palmas grandes y duras acariciando violentamente su 
abdomen inferior. Las yemas de sus dedos le hicieron cosquillas en el ombligo 
y le pellizcaron el costado. No terminó ahí. Bajó la parte superior de su cuerpo 
y mordió la punta de la barbilla de Lee Young-jin. Parecía que una bestia 
estaba mordiendo. Mi cuerpo se sacudió espontáneamente.  
 
En respuesta, la mano de Alpha, que estaba acariciando su abdomen inferior, 
cedió. La mano subió y agarró su pecho. 
 
"Ah ... ! " 
 
Ante ese breve gemido, la espalda de Seo Seung-hyun se sacudió con fuerza. 
Dentro del suéter, una mano grande apretó sus delgados pechos con fuerza y 
los frotó. El suéter se estiró, revelando los contornos de sus manos y brazos 
que se movían debajo de él. 
 
"Oh... . " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La nariz de Lee Young-jin se iluminó y el sudor le bajó por las sienes. Apretaba 
mi pecho, que no estaba allí, pero no había mandíbula que no me doliera. Sin 
embargo, mientras tanto, los pezones se pusieron rígidos y el interior de la 
parte inferior del abdomen se calentó. La mano se arrastró hasta el pezón y lo 
retorció. Youngjin Lee ni siquiera pudo hacer un sonido y retiró los dedos de 
los pies. 
 
"¿herir?" 
 
Seo Seung-hyun se mordió un poco la parte posterior de la nariz y susurró una 
pregunta. 
 
Su rostro estaba como de costumbre. Sus ojos eran delgados y había una 
sonrisa invisible en la comisura de sus labios.  
 
Lee Young-jin miró ese rostro sonriente por un momento, luego lentamente 
negó con la cabeza una vez. Seo Seung-hyun sonrió como si supiera eso. Volvió 
a poner su dedo alrededor del cuello del suéter de Lee Young -jin y tiró de él 
con fuerza. El suéter que me subió hasta la parte superior del estómago no se 
pudo estirar, por lo que el hilo se desató y se rasgó. Seo Seung -hyun abrió el 
suéter rasgado a un lado y comenzó a tocar los pezones expuestos a través del 
espacio. Eso no fue suficiente, así que bajó la cabeza y se llevó una a la boca.  
 
"¡Ah! 
 
Lee Young-jin, incapaz de soportar el placer de que los pezones fueran 
directamente rápidos, gimió suavemente. Mis rodillas estaban dobladas y mi 
espalda temblaba. 
 
En asuntos pasados, no mostró mucho interés en acariciar el cuerpo de Lee 
Young-jin, por lo que Lee pensó que Seo Seung-hyun era el tipo de persona 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
que no dedicaba tiempo a los juegos previos o posteriores. Sin embargo, como 
si ridiculizara su suposición, Seo Seung-hyun se frotó el cuerpo salvaje y 
violentamente. 
 
Labios imparables lamieron su pecho, levantando la cabeza y mordiendo su 
costado. Se metió la lengua en el ombligo, l o lamió y aspiró la piel con tanta 
fuerza que hizo un sonido chirriante. Sus manos ásperas cavaron a través de su 
suéter andrajoso, presionando, pellizcando y acariciando su cuerpo. Fue 
doloroso y picante cada vez. Sin saberlo, Lee Young -jin luchó por evitar la 
caricia. En un momento, Seo Seung-hyun se bajó los pantalones y las bragas a 
la vez. El dobladillo de su camisa fue bajado y atrapado en su rodilla. Youngjin 
Lee le dio fuerza a los muslos y juntó las rodillas. Sin embargo, la mano de Seo 
Seung-hyun se hundió en el hueco. 
 
"Oh… ... . " 
 
La mano tanteó entre el escroto y frotó el perineo hacia arriba y hacia abajo. 
Mis rodillas saltaron hacia arriba. 
 
"¿Ya estás mojado? 
 
Cada vez que movía la mano y la frotaba desde el perineo hasta el ano, se oía 
un chirrido. 
 
Lee Young-jin, incapaz de negarlo, se lamió los labios con impotencia. Las 
lágrimas brotaron y sus ojos se humedecieron. Lentamente goteaba fluido 
desde el interior del agujero mojado entre su entrepierna. Seo Seung -hyun 
acarició la entrepierna húmeda y resbaladiza con toda su palma. Lee Young -jin 
no sabía qué hacer y le dio fuerza a las piernas de modo que sujetó las rodillas 
con fuerza, pero no pudo evitar que la mano de Seo Seung -hyun se moviera en 
el espacio entre sus muslos. El sonido chirri ante y blando de la piel húmeda 
frotándose contra ella se hizo más y más fuerte.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"café helado… Ahhh ... ... . " 
 
Ni siquiera pude soportar los gemidos. 
 
Dobló los dedos de los pies lo más fuerte que pudo para redondear el empeine, 
pero no fue suficiente para bloquear el placer. 
 
El dedo de Seo Seung-hyun se asomó dentro del agujero. 
 
"¡Ahhh! " 
 
Dedos gruesos y largos se metieron por todos lados a la vez. El cuerpo de Lee 
Young-jin saltó. No podía manejar su estómago palpitante y le dio mucha 
fuerza a su trasero. Cada vez que se marcaban los hoyuelos en ambos lados de 
las nalgas, la abertura del ano, llena de puntos, mordía los dedos con fuerza.  
 
Seo Seung-hyun lo agarró abruptamente del costado con ambas manos y se 
levantó. Luego lo acercó a sus muslos y lo sentó. Su cuerpo estaba tan tenso 
que su estómago se tocaba. Lee Young-jin sintió que los genitales se retorcían 
mientras se erigían junto con los apretados músculos del muslo de Seo Seung -
hyun debajo de las nalgas. 
 
Pero más que eso ... ... . 
 
Su rostro estaba demasiado cerca. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La mirada de Lee Young-jin vagó de un lado a otro y se detuvo en la línea 
desde la línea en ángulo agudo de Seo Seung-hyeon debajo de la oreja hasta la 
barbilla y el cuello. La punta de su nariz estaba ligeramente arrugada. 
Rápidamente respiró hondo. Un aroma salado mezclado con el aroma del 
alcohol, el tabaco picante y una fuerte colonia de ducha. La parte inferior del 
abdomen se endureció. Young-jin Lee estaba absorta en la sensación que ya no 
le era desconocida. 
 
Mientras tanto, Seo Seung-hyun agarró una de sus nalgas y la extendió con 
fuerza. Un dedo volvió a atravesar el hueco. 
 
"Ah ... ! " 
 
Sus dedos gruesos y estriados se hundieron en las profundidades a la vez. Por 
sí sola, la fuerza entró en sus nalgas y la apretó.  
 
"Tómalo." 
 
Seo Seung-hyun dio una orden, apretando una de sus nalgas con fuerza. 
Young-jin Lee se esforzó por liberar la fuerza en el ano y el interior de las 
nalgas. 
 
"Bueno, no es bueno ... . " 
 
Los hombros de Seo Seung-hyun temblaron ante los susurros que continuaron 
como si estuvieran dando excusas. Una risa baja emanó de él. Lentamente 
puso su dedo adentro y afuera, susurrando al oído de Lee Young -jin. 
 
"En ese caso, tienes que decir algo más ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin volvió la cabeza y miró a Seo Seung-hyun. ¿qué decir? Ese era el 
tipo de mirada que pedía. Seohyung sonrió de nuevo.  
 
"Bueno, está bien ". 
 
Continuó hablando, tocando el cuerpo de Lee Young -jin con su dedo un poco 
más rápido. 
 
"No hay necesidad de disculpar que el agujero es pequeño. ¿no es?"  
 
"Ahhh ... ... ! " 
 
Un dedo se convirtió rápidamente en dos y luego en tres de nuevo. Como si la 
mano entera fuera a entrar en cualquier momento, incluso el dorso de la mano 
alcanzó la abertura del ano y presionó profundamente. Un grito de terror salió 
de la sensación de que el agujero estaba completamente abierto. Cada vez que 
mis dedos entraban y salían rápidamente, mi espalda se tambaleaba y trataba 
de levantar las caderas. Sin embargo, mientras el brazo de Seo Seung -hyun 
sujetaba su cintura con fuerza, Lee Young-jin ni siquiera podía moverse y solo 
movía un poco su trasero. 
 
Las manos de Lee Young-jin, que habían estado vagando sin saber qué hacer, 
se envolvieron alrededor de los hombros de Seo Seung -hyun. 
 
"decir ah… . " 
 
Seo Seung-hyun dejó escapar un gemido como si su garganta estuviera 
estrangulada. Luego, agarró a Lee Young-jin por la nuca y juntó los labios. El 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
beso no duró mucho. Tan pronto como su mano soltó la cabeza, Lee Young -jin 
tambaleó su cuello como una gallina de Guinea recién nacida y le golp eó la 
cara en la nuca. El grueso escote y el cuello de la camisa desprendían un aroma 
único de Seo Seung-hyun. Un aroma corporal único mezclado con sudor 
turbio. Lee Young-jin olió el olor y apretó su trasero varias veces y chupó los 
dedos que habían entrado en su cuerpo. 
 
Cuando me sacaron los dedos, todo mi cuerpo ya estaba calentado de placer. 
Tan pronto como salieron las yemas de los dedos, el agujero abrió la boca y 
luego la volvió a cerrar. Seo Seung-hyun se quitó el dobladillo del suéter de su 
cuerpo de una vez y se lo quitó. También se sacó los pantalones y la ropa 
interior que le quedaban sueltos hasta la pantorrilla.  
 
Seo Seung-hyeon dio la vuelta al desnudo Lee Young-jin en un instante y lo 
presionó contra la cama. 
 
Lee Young-jin jadeó un poco. 
 
Un pecho pesado estaba presionado detrás de su espalda. El peso de los 
pulmones se estaba aplanando, lo que dificultaba la respiración. Un alfiler de 
corbata duro apuñaló dolorosamente el omóplato, pero no hubo tiempo para 
prestarle atención. Seo Seung-hyeon metió la mano en el interior de su muslo 
suelto. Desde entre el escroto, a través del perineo, hasta la entrada del ano, se 
frotó bruscamente toda la mano. El pene se apretó ligeramente y el orificio se 
apretó. 
 
Seo Seung-hyun rápidamente abrió la parte delantera de sus pantalones y sacó 
su pene. Ya estaba completamente erecto. Lo presionó entre la entrepierna de 
Lee Young-jin. El glande grueso y resbaladizo penetró entre los muslos densos, 
apuñaló el perineo y se deslizó lentamente en el espacio en el e scroto. Tocó el 
pecho de Lee Young-jin en ese estado. Cuando el pezón estuvo enrollado, 
Young-jin Lee respiró hondo. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ah ... ¡Ah! " 
 
Seo Seung-hyun lentamente comenzó a mover el pene insertado en el espacio 
entre sus muslos. Se mordió un poco hacia atrás, y luego las nalgas 
redondeadas tocaron el firme abdomen inferior y lo metieron tan 
profundamente que se presionó con fuerza. Un pene largo se deslizó en el 
interior de su muslo y la punta gruesa presionó contra el pene de Lee Young -
jin. Siempre que Lee Young-jin se retuerce involuntariamente y trata de 
alejarse del movimiento aunque sea un poco, la mano que acaricia sus pezones 
es violentamente contundente. 
 
Cuando los pezones se tiraron dolorosamente, las nalgas de Lee Young -jin se 
movieron hacia arriba. 
 
Se convirtió en una postura con las nalgas levantadas de repente.  
 
Lee Young-jin estaba emocionada cuando la apuñalaron en el hueco del muslo 
con un pene grueso. Sollozó débilmente mientras levantaba las caderas y 
agitaba el pecho. 
 
La sábana blanca se balanceó como una ola. La turbulencia pareció sacudir el 
avión. El cuerpo de Lee Young-jin se balanceó de un lado a otro. Sin embargo, 
el cuerpo duro de Alpha, que lo agobiaba, no se movió.  
 
Seo Seung-hyun se mordió la oreja. 
 
"¿Te gusta pellizcarte los pezones? " 
 
"Ajá, je, sí, ah, ah, ah ... ... . " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¿O quieres que lo aguante? " 
 
Youngjin Lee negó con la cabeza sin responder.  
 
Seo Seung-hyun dejó escapar un largo y áspero suspiro. De repente se levantó, 
metió la mano dentro del chaleco y sacó el condón del  bolsillo. El crujido del 
plástico del condón al romperse fue claro. 
 
Seo Seung-hyun volvió a agarrar la cintura de Lee Young -jin y se puso de pie. 
Youngjin Lee se tambaleó y levantó las caderas. Seo Seung -hyun agarró una de 
sus nalgas con una mano y la abrió, y con la otra mano puso un condón en sus 
genitales. Un condón alfa resbaladizo cubría el polo debajo de las venas, desde 
el glande sobresaliendo salvajemente. Pronto, la punta gruesa del pene se 
presionó contra los pliegues anales arrugados.  
 
"Ups. " 
 
Youngjin Lee respiró hondo. 
 
El agujero que parecía un punto denso se abrió y el pene penetró lentamente 
en su interior. El cuerpo de Lee Young-jin se tensó y su espalda y glúteos se 
tensaron. El agujero estaba abierto de par en par y los hoyuelos que est aban 
empotrados sobre las nalgas estaban sueltos. 
 
"Ahora, espera ... . " 
 
Al final, Lee Young-jin detuvo a Seo Seung-hyun con una voz débil. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"No más... ... . " 
 
"Todavía puedo agregar más ". 
 
"Todavía no, ah ... ... ! " 
 
Seo Seung-hyeon de repente tiró de la cintura de Lee Young-jin, quien estaba 
jadeando porque dijo que no. La parte superior del cuerpo se inclinó hacia 
adelante y, en la dirección opuesta, la parte superior de la espalda se levantó. 
Seo Seung-hyun tiró del pene hacia afuera un poco como u n pistón y luego lo 
empujó hacia adentro. El poste empujaba el ano resbaladizo hacia adentro y 
hacia afuera y se insertaba aún más profundamente que antes.  
 
Quizás porque estaba en un avión, la presión del aire era baja y el cuerpo de 
Lee Young-jin no se soltó fácilmente. 
 
Seo Seung-hyun sonrió y chasqueó la lengua suavemente. En el momento en 
que Lee Young-jin se encogió de hombros ante el sonido, abrazó a Lee Young -
jin con ambos brazos con fuerza. Sus labios tocaron la parte de atrás de su 
cuello. Su mano acarició suavemente el cuerpo de Youngjin.  
 
"Relajarse." 
 
Una dulce voz susurró en mi oído. 
 
El cuerpo de Lee Young-jin tembló. 
 
La mano de Seo Seung-hyun agarró la parte inferior del abdomen de Lee 
Young-jin y, mientras buscaba a tientas, agarró torpemente el pene muerto. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Mientras barría hacia arriba y hacia abajo la cosa ligeramente húmeda y la 
acariciaba, el agujero que tenía la mitad de mi pene se arrugó y se tensó.  
 
"jaja... Ah ... ... . " 
 
Young-jin Lee sacudió sus nalgas y respiró un poco.  
 
Después de acariciar tenazmente el pene, que no se ve afectado fácilmente por 
la naturaleza de Omega, levantó suavemente la cabeza y la erigió. Cuando frotó 
la punta con la palma, que estaba goteando un poco de líquido glandular claro, 
Lee Young-jin gruñó y exhaló un suspiro tembloroso. 
 
"Ah ... ... . " 
 
En ese momento, su cuerpo se relajó y cayó en los brazos de Seo Seung -hyun. 
 
Seo Seung-hyun no se perdió la brecha. 
 
Las venas del dorso de su mano agarraron el costado de Lee Young -jin y lo 
levantaron abruptamente. Antes de que Lee Young-jin se sorprendiera, su 
cuerpo se levantó en un instante, y en el momento en que se mordió los ojos 
húmedos, medio expuestos bajo los párpados, desconcertado, sus nalgas 
volvieron a caer sobre sus duros muslos. 
 
El cuerpo cayó y el pene quedó atascado hacia arriba.  
 
"café helado… ... ¡Aaaaaaah! " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El cuerpo de Lee Young-jin se agitó como un pez en un arpón. 
 
Seo Seung-hyun apretó sus temblorosas nalgas con las manos. El vínculo se 
hizo más profundo. El escroto duro y la parte inferior del abdomen de Seo 
Seung-hyun se tocaron y frotaron debajo de las nalgas.  
 
Lee Young-jin involuntariamente extendió la mano y le tocó la parte inferior 
del vientre. Con cada respiración que tomaba, su estómago se hinchaba y luego 
volvía a hincharse. Con él, el contorno del pene apareció y desapareció 
repetidamente bajo su delgada barriga. Los labios de Lee Young-jin se 
separaron. 
 
"Ah ... ... . " 
 
Pude ver un gran techo abovedado elevándose frente a mis ojos nublados. 
Simultáneamente, los chorros se elevaron bruscamente hacia arriba y luego se 
apagaron. El pene que se había hundido en su cuerpo también se movió. 
 
Una transmisión en vuelo, audible solo como un zumbido, hizo eco a través de 
la cabina. [El avión tiembla debido a una fuerte turbulencia. Use su cinturón 
de seguridad… ... .] La transmisión se cortó repentinamente.  
 
"Mierda." 
 
Seo Seung-hyeon levantó el cuerpo de Lee Young-jin con blasfemias suaves y 
luego lo bajó con fuerza. Un trasero débil hizo un sonido chirriante y se pegó al 
muslo de Seo Seung-hyun. Se repitió varias veces. 
 
"Oh no no... Manga, pierde, ah ... ¡Ah ah ah ah ah! " 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Lee Young-jin, quien fue apuñalada repetidamente en el estómago con un 
pene, sollozó como una tontería. Las lágrimas mojaron sus mejillas. El líquido 
de amor que se deslizaba a través del espacio insertado salió, y Seo Seung -
hyun levantó y soltó su cuerpo, y cada vez que insertaba el pene dentro, se 
escuchaba un chirrido. 
 
"¡Ah ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ahhh! " 
 
Lee Young-jin se inclinó contra el pecho de Seo Seung-hyun con los labios bien 
abiertos y retorcidos. Al final de la intensa carrera del pis tón, Seo Seung-hyun 
insertó profundamente las nalgas de Lee Young -jin y las agitó de un lado a 
otro. 
 
"Ah ah ah ah ah ... ... . " 
 
Lee Young-jin le dio mucha fuerza al cuerpo junto con una larga y triste 
enseñanza. Se ahuecó la parte inferior del ombligo y el interior del cuerpo 
apretó el pene. 
 
Su pene de repente levantó la cabeza y se golpeó el vientre. Un fluido corporal 
claro y transparente fluía desde la punta de la entrepierna hasta la sábana.  
 
"ja ja… . " 
 
Seunghyun respiró hondo. Me pregunté si su grueso pecho temblaría, y agarró 
a Lee Young-jin por la cintura y lo levantó. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
El pene estaba a mitad de camino con un sonido de traqueteo y deslizamiento. 
Young-jin Lee trató de aguantar mientras sacudía sus muslos. Sin embargo, 
tan pronto como Seo Seung-hyun le quitó la fuerza de la mano, su cuerpo se 
hundió impotente. La parte inferior de su cuerpo se hundió como estaba, y el 
pene se insertó nuevamente en él. 
 
Lee Young-jin no hizo ningún sonido, sacudió la cabeza y tembló.  
 
Sus ojos brillaron de color blanco y sus caderas temblaron. El pene disparó 
una gran cantidad de líquido corporal como si estuviera picando y eyaculando.  
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente y lo sostuvo gentilmente. Y se frota arriba 
y abajo y se acaricia. 
 
"¿Fuiste con esto? Tengo un muy mal hábito ". 
 
Lee Young-jin negó con la cabeza hacia los lados y jadeó para respirar. En 
medio de esto, alcanzó su clímax, y su rostro enrojeció de vergüenza por el 
hecho de que había derramado extraños fluidos corporales con su pene.  
 
Seo Seung-hyun regañó a Lee Young-jin por tener un mal hábito, pero no dejó 
de acariciarlo. Una mano grande agarraba el pilar y cada vez que lo apretaba 
de abajo hacia arriba, un líquido transparente salía de la punta del glande. 
Youngjin Lee intentó secarlo. No podía soportar las extrañas sensaciones que 
lo inundaban, y cada vez que su pene disparaba un fluido, como si eyaculara 
por alfas, su cuerpo se retorcía en una vergüenza insoportable.  
 
"Haz eso, no ... . " 
 
"¿Qué me estás diciendo que no haga si soy tacaño?  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun se rió y apretó ligeramente la parte inferior del glande de Lee 
Young-jin con los dedos y lo empujó hacia arriba. La piel de la piel fue 
apartada y el fluido corporal transparente como agua le salpicó el pecho. Lee 
Young-jin se sentó sobre su muslo y solo convulsionó. 
 
"¿Qué valor tuviste para decir que no tenías que usar condón en ese entonces? 
" 
 
Seo Seung-hyun se quitó la mano del pene y continuó charlando mientras 
buscaba a tientas el área donde se suponía que debía estar el pene.  
 
"¿Por qué no usas un condón en un tema que simplemente se pega aquí? ¿No 
sabes que una vez que te notan, tienes que quedarte atrapado aquí durante una 
o dos horas? ¿Sí? Respóndeme." 
 
Instó a Youngjin Lee. 
 
"No podría quitar el agujero hasta que esté completamente vacío, así que ¿qué 
valor tienes para decir que no tienes que usar condón? "  
 
"uh, uh, sangre ... . " 
 
Youngjin Lee apenas abrió la boca. 
 
"No lo noté, quiero decir ... ... . " 
 
Seo Seung-hyun luego se rió. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahaja disco. El sonido del pene de Alpha golpeando el cuerpo de 
Omega resonó con fuerza. 
 
"café helado… ... ! " 
 
Lee Young-jin gritó y se retorció. 
 
No pude resistir la fuerza del pene entrando y mi cuerpo temblaba.  Las 
lágrimas rodaron por los párpados entreabiertos de Lee Young -jin ante el 
impacto del pene que golpeó su estómago. Cada vez que movía sus caderas 
poco a poco, sin saber qué hacer, su cuerpo apretó el pene de Seo Seung -hyun. 
Alpha, que estaba interpretando a un enano en el cuerpo de Omega, gruñó 
brevemente de placer. Volvió a acostar a Lee Young-jin en la cama. 
 
"Ups ... . " 
 
Youngjin Lee gimió suavemente. Seo Seung-hyeon lo apretó con fuerza detrás 
de su espalda, y su firme vientre y escroto fruncieron sus nalgas, frunciendo, 
frunciendo y golpeando sus caderas repetidamente con profundos golpes de 
pistón. Sus nalgas estaban pálidas y calientes como si las hubieran golpeado.  
 
Al final, el líquido volvió a salir de la punta del pene de Lee Young -jin. 
Afortunadamente, no eyaculó como antes, fue solo que la punta del glande, 
que levantó torpemente la cabeza, derramó un líquido fino. Sin embargo, Lee 
Young-jin temía que Seo Seung-hyun volviera a agarrar el pene y lo 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
atormentara con dureza, por lo que presionó la parte inferior del vientre 
firmemente contra la cama para ocultarlo. 
 
Después de mucho tiempo, Seo Seung-hyun apenas dejó de moverse. 
 
Lee Young-jin ni siquiera se dio cuenta de que había eyaculado.  
 
Estaba cegado, entreabierto y deslumbrado por los pla ceres de su boca. Sus 
hombros, que estaban llenos de fuerza, se movieron y rebotaron. La entrada al 
ano, que se tragaba el pene pesado, se tensó y aflojó, y las nalgas temblaron.  
 
Incluso después de eyacular, Seo Seung-hyun lo abrazó con fuerza con ambos 
brazos y contuvo la respiración durante bastante tiempo mientras lo sostenía 
con fuerza. 
 
Después de un rato, soltó a Lee Young-jin y se levantó. 
 
Su mano acarició la espalda de Lee Young-jin. Cuando sus dedos tocaron 
cualquier lugar, sintió un dolor punzante y Lee Young-jin tembló. Pronto, sus 
labios cayeron suavemente allí. 
 
"Duele." 
 
Ante ese sonido, Youngjin Lee apenas dio fuerza a su cuello y miró hacia atrás. 
Seo Seung-hyun presionó sus labios entre sus omóplatos.  
 
Por encima de su pecho, el broche de joya unido a su corbata brillaba. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Ah. " 
 
Mientras Seo Seung-hyun lo aplastaba, el alfiler de corbata en su pecho parecía 
haberle lastimado la espalda. 
 
Con los labios retirados de su espalda, Seo Seung-hyun se desató la corbata y la 
tiró con un movimiento ligeramente nervioso. Se aflojó la corbata y la tiró, 
quitándose el chaleco y la camisa. Pronto se reveló su pecho desnudo. Su 
pecho, reluciente de sudor, se movía arriba y abajo ruidosamente, como si 
hubiera estado corriendo. Se quitó todas las blusas y regresó con Lee Young-
jin, tiró de su hombro, lo abrazó con fuerza y se acostó de costado. Cuando Lee 
Young-jin inadvertidamente se retiró, se levantó abruptamente y presionó a 
Lee Young-jin debajo del brazo. 
 
"No sigas moviéndote ". 
 
De repente, el letrero del cinturón de seguridad se apagó.  
 
El vuelo fue estable. 
 
Seo Seung-hyun bajó la cara y comenzó a chupar el pecho de Lee Young -jin. 
Después de ser acariciado durante mucho tiempo, las areolas abultadas y los 
pezones fueron succionados en sus labios de una vez. 
 
"Puaj... ... . " 
 
Youngjin Lee dobló los dedos de los pies y luchó.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyeon presionó su hombro con fuerza con una mano y volvió a 
chupar sus pezones. Presionó las yemas de los dedos contra los pezones 
resbaladizos con saliva, atormentándolos aquí y allá. 
 
"Tus pezones son tan sensibles, ¿cómo te vistes?  
 
"jaja... ... ! " 
 
Apretó el borde de la areola con fuerza y presionó su lengua contra la punta del 
pezón que sobresalía. Lee Young-jin sacudió su pecho, temblando 
violentamente. 
 
Después de chupar, amasar y pellizcar ambos senos durante mucho tiempo, no 
fue hasta que llegó el momento en que el área estaba tan hinchada y caliente 
que Seo Seung-hyeon se sintió satisfecha y retrocedió. 
 
Cuando dio un paso atrás, el veneno subió entre sus piernas, revelando su pene 
con la cabeza hasta el ombligo. 
 
Lee Young-jin, que lo vio, exclamó: "Oh, perdió la cabeza".  
 
Los ojos húmedos brillaban con una compleja luz de miedo y anticipación.  
 
Seo Seung-hyun notó esto y sonrió. 
 
Al contrario de las horribles circunstancias de abajo, fue una sonrisa 
refrescante. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Extendió la mano, agarró un tobillo de Lee Young -jin y lo levantó. La cara de 
Lee Young-jin se calentó de nuevo cuando el espacio húmedo y desordenado 
de la entrepierna fue claramente visible. 
 
La mirada de Seo Seung-hyeon, que se había vuelto gris bajo la tenue 
iluminación, escaneó la nariz y las mejillas rojizas de Lee Young -jin, las largas 
pestañas que proyectan largas sombras debajo de sus párpados caídos, los ojos 
húmedos medio expuestos y los labios hinchados y regordetes a su vez. .  
 
"debajo… Mierda." 
 
De repente pronunció un lenguaje abusivo y puso la pierna de Lee Young -jin 
en el suelo. Lee Young-jin ni siquiera pensó en cerrar las piernas y miró a Seo 
Seung-hyun mientras se alejaba con los muslos bien abiertos. Seo Seung-
hyeon saltó violentamente debajo de la cama, miró a través del chaleco que se 
había puesto debajo y sacó un condón. Al mismo tiempo, agarró el tobillo de 
Lee Young-jin con la otra mano. Le tiraron de una pierna y el cuerpo de Lee 
Young-jin perdió el equilibrio. Su cuerpo se tambaleó y lo arrastró hasta el 
borde de la cama. Seo Seung-hyun tiró de la pierna de Lee Young-jin debajo de 
la cama. Sus brazos gruesos y musculosos se apoderaron de su cuerpo que caía. 
Lo abracé y rodé debajo de la cama. 
 
El interior del avión cilíndrico se sacudió. 
 
La turbulencia parecía volver. 
 
Seo Seung-hyun agarró el tobillo de Lee Young-jin y mordió la cubierta del 
condón con los dientes. Se lo puso en el pene de inmediato.  
 
"No, déjame beber un poco de agua ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Lee Young-jin torció su cuerpo, empujando su pecho con la palma de la mano.  
 
"sediento... ... . " 
 
Seo Seung-hyeon sonrió suavemente ante esa súplica y se mordió la mejilla. 
Cuando Youngjin Lee cerró la boca con sorpresa, volvió a  presionar los labios y 
se la frotó. En el momento en que el cuerpo de Lee Young -jin se aflojó 
levemente por la caricia de las cosquillas, Seo Seung-hyun agarró su trasero y 
empujó su pene directamente en el agujero todavía húmedo con fluidos 
corporales. 
 
"¡Ah! " 
 
En una brecha desatendida, se precipitó a las profundidades de inmediato. El 
grueso glande se abrió en algún lugar dentro de su frágil cuerpo. Mi cuerpo se 
estremeció y luego se aflojó. No pude ver nada frente a mí. Youngjin Lee 
tembló con la cintura rota. 
 
"¿Qué pasa si voy tan rápido? " 
 
La voz sonriente de Seo Seung-hyun vino de lejos. 
 
Apoyó firmemente la espalda de Lee Young-jin y lo abrazó. El cuerpo de Lee 
Young-jin se subió y ambos pies se cayeron del suelo.  
 
"Ah ... ... . " 
 
Los labios de Jinyoung se crisparon. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"¡Ah! " 
 
Un gemido entre gritos y docilidad fluyó. 
 
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah ah ah ah ah! " 
 
Los orgasmos que habían disminuido un poco vinieron sucesivamente. Su 
culo, que tragaba profundamente su pene, se retorció y convulsionó. La parte 
inferior del abdomen se endureció. 
 
Seo Seung-hyeon se puso de pie sosteniendo a Lee Young -jin, quien había sido 
cautivado por el clímax. Lee Young-jin frotó su frente en el hombro de Seo 
Seung-hyun y sollozó. Sus extremidades lucharon impotentes, y luego,  
tristemente, se aferraron al cuerpo de Seo Seung-hyun. 
 
"Ahhh ... Sálvame, sálvame ... jajaja... ... . " 
 
"¿Quién te mató? 
 
Seo Seung-hyun sonrió suavemente mientras se llevaba los labios a la oreja.  
 
La turbulencia volvió a sacudir el avión. 
 
Los pies de Seo Seung-hyun estaban firmemente en el suelo, pero no pudo 
evitar que su cuerpo temblara. [Cinturón de seguridad... ... La turbulencia 
continúa ... ... .] El anuncio siguió fluyendo, luego se cortó y luego fluyó 
nuevamente. La habitación se estremeció y el cuerpo se estremeció con ella. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Con la boca abierta, Lee Young-jin dejó escapar un continuo ah, ah, gemido. El 
pene de Alpha, clavándose en su cuerpo, tenía un glande particularmente 
desarrollado, y Lee Young-jin podía sentir claramente su contorno e incluso su 
forma sobresaliente. Y hasta que extienda su propio estómago en su forma y lo 
apriete. 
 
"Oh no… Manga, pierde ... ... . " 
 
"No está roto." 
 
Se va a romper, definitivamente se va a romper.  
 
Su estómago se abrió así, la forma de su pene ... ... Nunca  más podrá volver a 
su forma original ... ... . 
 
Seo Seung-hyun cruzó lentamente la estrecha habitación mientras sostenía a 
Lee Young-jin. Cada vez, o cada vez que la turbulencia sacudía el avión, el pene 
perforaba profundamente a Lee Young-jin, y Lee Young-jin gritaba fuera de su 
mente. 
 
En un momento, Young-Jin Lee sintió que su cóccix golpeaba en alguna parte. 
Era un estante estrecho y corto instalado en una pared de la habitación. La piel 
estaba empapada de sudor y la superficie estaba inquietantemente fría. De 
todos modos, estaba locamente feliz de que mi cuerpo hubiera tocado un lugar 
fijo, no el cuerpo de Seo Seung-hyun. Youngjin Lee luchó por levantarse en el 
estante de alguna manera. Sin embargo, Seo Seung-hyun lo abrazó con fuerza 
y giró su cuerpo hacia un lado. El estante se alejó de nuevo.  
 
"Ah ... Ups ... ! " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
De repente, algo frío tocó sus labios. Era una botella de agua. Seo Seung -hyun 
lo puso en los labios de Lee Young-jin y lo inclinó lentamente. El agua goteó y 
entró en mis labios. Lee Young-jin tragó sin pensar el líquido frío. Poco 
después, el pico de la botella de agua cayó y los labios de Seo Seung -hyun se 
pegaron a él. La botella de vidrio rodó por el suelo de moqueta.  
 
Seo Seung-hyun agarró el culo de Lee Young-jin con una mano y lo abrazó con 
fuerza. unos pocos pasos. El pene atravesó el cuerpo con esa cantidad de pasos. 
Lee Young-jin inclinó la cabeza hacia atrás y soltó un largo grito.  
 
Apenas tenía la espalda presionada contra la dura pared. Seo Seung -hyun puso 
una mano en la pared. Luego, enterró la parte posterior de la nariz en la oreja 
de Lee Young-jin y respiró hondo. parada corta. El pesado pecho de Seo 
Seung-hyun se hinchó enormemente. Al mismo tiempo, penetró fuertemente 
en Lee Young-jin. Lee Young-jin, quien quedó atrapado entre la pared y Seo 
Seung-hyun, se retorció un poco. Los dedos de ambos pies flotando en el aire 
se retorcían y se doblaban en círculo. 
 
Exhaló el aliento. 
 
Como si alguien le hubiera puesto un reflector frente a él, sus ojos estaban 
manchados de blanco y no podía ver nada. 
 
En un momento, todo explotó violentamente.  
 
Lee Young-jin simplemente apretó el pene que había entrado en su estómago.  
 
Seo Seung-hyun resopló y respiró hondo. Agarró las nalgas de Lee Young -jin 
con tanta fuerza que le dolió e insertó su pene a través de ellas con tanta fuerza 
como pudo. Hubo un fuerte sonido de disco, disco, siendo golpeado en el 
estómago con un glande duro. El pene entró profundamente en su cuerpo, 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
luego salió rápidamente y volvió a entrar. Cada vez que el pilar entraba  y salía 
del agujero, el fluido amoroso que no podía soportar la presión en su cuerpo 
salía y fluía hacia abajo. 
 
"👌👌👌👌 ... ! " 
 
Seo Seung-hyun apretó los molares y gimió. 
 
Youngjin Lee lo abrazó con brazos y piernas y lo colgó. En la cima del placer, 
nuestras miradas se encontraron por un breve momento. El placer o la 
turbulencia los hizo caer al suelo. 
 
Seo Seung-hyeon abrazó el cuerpo de Lee Young-jin con fuerza y rodó por el 
suelo. Todo su cuerpo la abrazó con fuerza y Lee Young -jin no golpeó en 
ningún lado. Solo podía sentir el pecho caliente que estaba frente al otro 
temblando ruidosamente. 
 
ding dong. 
 
Señal de cinturón de seguridad apagada. 
 
La mano de Seo Seung-hyun acarició suavemente a Lee Young-jin. Las duras 
palmas acariciaron suavemente la piel empapada en sudor durante bastante 
tiempo. Lee Young-jin sintió el toque y exhaló suavemente. En algún 
momento, como si se rompiera una cuerda, la tensión en su cuerpo se liberó y 
sus extremidades cayeron. La mano de Seo Seung -hyun acariciaba 
constantemente sus miembros flácidos. 
 
Seo Seung-hyun puso sus labios en la mejilla de Lee Young -jin. Lee Young-jin 
deseaba honestamente que le acariciara más el cuerpo, pero aceptó el beso en 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
silencio. Pensando que era un permiso, Seo Seung-hyun se mordió ligeramente 
la punta de la nariz. Como si estuviera jugando con una bestia salvaje, se 
mordió suavemente la mejilla y presionó los labios contra su frente. De 
repente, una gran sombra cayó sobre él. 
 
Los labios de Lee Young-jin se curvaron en un círculo y luego se contrajeron de 
vergüenza. Seo Seung-hyun presionó ligeramente su labio inferior abultado 
con las yemas de los dedos. 
 
"Ah ... . " 
 
Mientras Lee Young-jin gemía suavemente, se acariciaba la mejilla y la nuca 
con una mirada ligeramente irritada. 
 
ding dong. 
 
El letrero del cinturón de seguridad volvió a encenderse. […] Llegaremos al 
aeropuerto internacional de Gimpo en unos quince minutos. Son las 5:12 p.m. 
hora local. Por seguridad, el cinturón de seguridad ... ... .]  
 
Lee Young-jin le empujó el hombro débilmente. 
 
"No te preocupes por eso." 
 
Seo Seung-hyun mordió juguetonamente la punta de la barbilla de Lee Young -
jin esta vez. 
 
Su mano volvió a deslizarse entre sus muslos. Agarró su pene podrido y 
comenzó a acariciarlo. Lee Young-jin se retorció impotente. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"No lo toques ... . " 
 
Pero Seo Seung-hyun no escuchó y esta vez tiró de su muñeca y la presionó 
contra su pene. Un pene caliente y retorciéndose tocó la palma de su mano. La 
mano suave lo tocó y vibró salvajemente. Young-Jin Lee apretó las manos 
detrás de la espalda con sorpresa. Seo Seung-hyun jaló la mano que corría 
repetidamente y la presionó contra ella. 
 
"Tócalo correctamente ". 
 
Habló suave y ásperamente. 
 
El letrero del cinturón de seguridad seguía parpadeando.  
 
Lee Young-jin miró por encima del hombro y la espalda de Seo Seung-hyun 
con una visión borrosa con lágrimas brotando, y lentamente comenzó a 
acariciar el suyo. Seo Seung-hyun colocó su mano con fuerza en el dorso de su 
mano y lo hizo agarrar un pilar grueso. Al mismo tiempo, el pene de Lee  
Young-jin se presionó con fuerza. 
 
"👌 ” 
 
Los ojos de Lee Young-jin se entrecerraron. 
 
Seo Seung-hyeon ahora tira de la mano opuesta restante de Lee Young -jin y lo 
insta a acariciar su pene. Después de un breve gemido, Lee Young -jin logró 
agarrar su cosa con ambas manos. Fue lo suficientemente largo como para que 
la punta del glande saliera incluso cuando se sostenían ambas manos hacia 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
arriba y hacia abajo. El pene se retorcía violentamente entre las manos 
superpuestas. La punta de la cola de caballo levan tó gradualmente la cabeza. 
Mientras tanto, Seo Seung-hyun no dejó de acariciar el pene de Lee Young-jin. 
 
"¡Ah! ¡Ah! Ah. " 
 
Lee Young-jin jadeó y lo acarició como le dijo. El pene de Alpha ahora era 
completamente sólido. Los abultados vasos sanguíneos salt aron por encima de 
los elásticos pilares. El glande pesado gimió y goteó la saliva. Obviamente, era 
más grueso que antes. Ahora era difícil sostenerlo con una mano.  
 
Seo Seung-hyeon abrió las piernas y se sentó encima de Lee Young -jin, 
colocando sus rodillas en el suelo para sostener su cuerpo. En algún momento, 
ambos estaban empapados. Cada vez que movía la mano, se oía un chirrido y 
salpican fluidos corporales. 
 
Youngjin Lee sollozó y siguió empujando el suelo con los dedos de los pies.  
 
No me resultaba familiar que me acariciara un pene y que me produjera tanto 
placer. 
 
Los dedos de los pies doblados se pusieron rígidos en algún momento. Su pene 
arrojó hoyo, hoyo, algo en la gran palma de su mano. Fue filmado con un 
impulso bastante fuerte, mojó la mano de Seo Seung-hyun y rebotó hacia 
arriba. Lee Young-jin inclinó la barbilla hacia atrás y tembló con la espalda 
levantada del suelo. El agarre de Seo Seung-hyeon, que se superpuso al dorso 
de su mano, gimió. 
 
Seo Seung-hyun agarró la mano de Lee Young-jin y rápidamente movió su 
brazo para masturbarse. Sus suaves palmas se frotaron contra los palos 
andrajosos con tanta fuerza que duele. Después de un rato, eyaculó con el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
rostro enterrado en la nuca de Lee Young-jin. El semen goteó de entre sus 
dedos. Corrió por el dorso de su mano y cayó hasta su codo.  
 
"decir ah. decir ah." 
 
Su espalda subió y bajó violentamente, y un breve suspiro se vertió en el oído 
de Lee Young-jin. Movió ligeramente la cintura y presionó el hecho de que 
todavía estaba expulsando semen en la parte inferior del abdomen de Lee 
Young-jin. Los pesados testículos presionaban el pubis y el glande que se 
retorcía perforaba el ombligo. En ese estado, el semen se derramó uno tras 
otro. Su nariz estaba cegada por el fuerte olor a sexo. Youngjin Lee e speró en 
silencio hasta que se calmó, solo respirando.  
 
Alpha, que escapó del clímax del placer, aplastó a Lee Young -jin y giró su 
cuerpo hasta la mitad. No se quedó así por mucho tiempo.  
 
Su enorme cuerpo se movió con una agilidad que no podía imaginarse dado su 
tamaño y peso, y se puso de pie. 
 
Lee Young-jin, mojado, apenas levantó sus pesadas pestañas y párpados y lo 
miró. 
 
Seo Seung-hyeon pasó junto a Lee Young-jin, que estaba tirado en el suelo, y se 
acercó a la cama. La mirada de Lee Young-jin se detuvo mientras seguía sus 
tacones brillantes y el dobladillo arrugado de su traje. Seo Seung -hyun se 
inclinó y recogió su ropa que se había caído al suelo. La secuencia de 
abrocharse uno por uno, desenredar la camisa, atar la corbata, fijarla con un 
alfiler de corbata y volver a ponerse el chaleco fue recta como si estuviera 
entrenada. Youngjin Lee cerró los ojos. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de un tiempo, los pasos de Seo Seung-hyun se acercaron a Lee Young-
jin nuevamente. 
 
Seo Seung-hyun, quien estaba en cuclillas frente a Lee Young-jin, quien yacía 
desnudo, extendió la mano y pinchó el punto de lágrima debajo del rabillo del 
ojo de Lee Young-jin. Las yemas de sus dedos se movieron lentamente y se 
deslizaron por el espacio entre sus labios ligeramente abiertos. Su boca estaba 
húmeda y cálida. Susurró suavemente, acariciando la punta de su pequeña 
lengua. 
 
"Descansar un poco." 
 
"cómo… . " 
 
"Envíe algunos aviones al frente y dígales que den tres o cuatro vueltas más, 
¿eh? 
 
él sonrió 
 
Al mismo tiempo, una fina sábana cayó revolotean do sobre Lee Young-jin. 
Fuertes brazos lo agarraron por la sábana. Lo envolvió un fuerte olor a tabaco, 
sudor, semen y un fuerte perfume. Lee Young-jin estaba soñando sin saberlo, 
poniendo su nariz en el hombro y oliendo el aroma. Jajaja. El pecho de Seo 
Seung-hyun se agitó varias veces con el sonido de una suave risa.  
 
Pronto, su cuerpo aterrizó en el suave colchón.  
 
El chorro, que oxida 60 millones de wones por hora en el aire, giraba 
suavemente y circulaba en el aire. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
 
 
 
 
[Continúa en el Volumen 2] 
 
 
 
 
 
 
 
1) Convención sobre Armas Químicas. Convención sobre armas químicas.  
 
2) Tratado de No Proliferación de Armas Nucleares. Tratado de No Producción 
nuclear. 
 
3) Convención sobre Armas Biológicas. Convención de Armas Biológicas.  
 
4) Nuclear, Biológico, Químico, Radiactivo. armas de extinción de incendios. 
Se utiliza como sinónimo de armas de destrucción masiva (ADM).  
 
5) 关系. Un estándar de amistad basado en la estructura jerárquica diferencial 
en las relaciones humanas chinas, como las conexiones personales  y las 
conexiones. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
6) Circuito Papez. Hipocampo - cuerpo papilar - haz de tálamo papilar - núcleo 
pretalámico - circunvolución del cíngulo - hipocampo - circuitos cerebrales que 
conducen al hipocampo. Almacena recuerdos y los envía a la corteza 
prefrontal, la amígdala, la asociación visual, la asociación auditiva y la 
asociación somatosensorial. 
 
7) Una orca. 
 
8) Un gran tiburón blanco devorador de hombres.  
 
9) Todos los ciudadanos no serán sometidos a torturas ni serán obligados a 
pronunciarse en su contra en términos penales. - Artículo 12 (2) de la 
Constitución de la República de Corea. 
 
10) Servicio Secreto de Inteligencia. Servicio Secreto del Servicio Secreto 
Británico. 
 
11) Militärischer Abschirmdienst. Inteligencia militar alemana.  
 
12) Dirección Générale de la Sécurité Extérieure. Oficina Francesa de 
Seguridad Exterior. 
 
13) Ministerio de Seguridad del Estado. Ministerio de Seguridad del Estado de 
la República Popular China. 
 
14) Glavnoje Razvedyvatel'noje Upravlenije. Servicio de Inteligencia General 
del Estado Mayor de las Fuerzas Armadas de la Federación de Rusia.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
15) Homo sapiens mutatorius. especies anormales. Una subespecie humana 
ficticia en 'Origen de las especies'. 'mūtātōrĭus' es latín para 'cambiar', 
'variante'. 
 
16) Torta de aceite con cebolla verde. 
 
 
 
 
 
Origen de las especies Volumen 2 
 
 
 
 
 
 
 
 
※Todo el contenido de este trabajo es ficción y no tiene relación con personas, 
grupos o eventos reales. 
 
 
 
 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
girar | 
 
<2>Seúl I 
 
<3>Bogota 
 
 
 
 
 
<2>Seúl I 
 
 
 
 
 
Fue en la limusina que se dirigía a Pocheon donde Seo Seung-hyun recibió la 
llamada. Era una comunicación del director del estudio de Pocheon a la que se 
dirigía ahora. 
 
[El director ejecutivo Seo Ran-kwon está aquí.] 
 
Debo haber escuchado lo mismo la semana pasada también ... ... . 
 
"No estoy en Seúl ". 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[Sí. Este es el estudio de Pocheon.] 
 
El conductor acababa de cambiar de dirección en el intercambio de Uijeongbu.  
 
Seo Seung-hyun se apoyó en el umbral de la derecha y fijó su mirada en la 
ventana de la izquierda. Desde la ventanilla del coche teñida de negro, podía 
ver el cielo púrpura y la cordillera árida suavemente conectada.  
 
Después de un largo silencio, volvió a hablar.  
 
"¿Está el Director Ejecutivo Kwon allí ahora? 
 
[Sí. Llegué hace un rato.] 
 
"¿Cómo supiste allí? " 
 
[bien… .] 
 
El director del taller frunció el ceño. 
 
"¿Estas aquí solo?" 
 
[Traje una secretaria.] 
 
"¿Por qué estás aquí?" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[He venido a ver al representante.] 
 
"El director ejecutivo de Seoran Group vino personalmente hasta Pocheon 
para verme ". 
 
El sarcasmo fue casi autosuficiente. 
 
Este no fue un resultado muy inesperado. 
 
En el mercado mundial de aviones de pasajeros, Seoran Group representa el 
30 por ciento. La mitad de los aviones que van hacia y desde los aeropuertos 
nacionales, incluidos los aeropuertos militares, son productos de Seoran y, por 
supuesto, la relación entre las aerolíneas y el Grupo Soran está más cerca de la 
sinceridad que de la solidez. Dado que cada año se invierte una gran cantidad 
de dinero en las instalaciones del aeropuerto, tiene una relación sólida con la 
corporación aeroportuaria. Una torre de amistad que se ha nutrido durante 
décadas a través de los sangrientos esfuerzos de los ejecutivos de ventas, los 
apretones de manos entre directores, las participaciones circulares y los 
intercambios de acciones. 
 
Si un avión privado aterrizaba repentinamente en Gimpo, también era un 
procedimiento natural que entrara en los oídos de Kwon Shin -woo. 
 
[…] ¿Qué debo hacer, presidente? ¿Lo devuelvo?]  
 
"Jajaja. ¿devolverlo? Ran-Kwon Seo, director general? " 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Alpha, con un rostro perfectamente sonriente, mezclado sarcásticamente con 
risas, y el jefe de la oficina por el receptor, que estaba familiarizado con su 
personalidad, cerró la boca. 
 
"Pero ¿qué pasa con esto? Shin-Woo Kwon, Director Ejecutivo de Heaven, los 
está esperando ... . " 
 
Seo Seung-hyun murmuró suavemente mientras fijaba su mirada en la 
carretera vacía fuera de la ventana del auto completamente oscurecida.  
 
"El coche está bloqueado ". 
 
[¡Te diré eso!] 
 
El jefe del taller gritó rápidamente. 
 
"El café mezclado podría satisfacer el gusto del Director Gerente Kwon ".  
 
[¡Yo también te serviré café!] 
 
Seo Seung-hyun sonrió alegremente en lugar de responder.  
 
La llamada terminó con eso. 
 
Seo Seung-hyun, quien miró el registro de llamadas en la pantalla del teléfono 
inteligente por un momento, inmediatamente levantó una cara sonriente y le 
dijo al conductor. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"caballero del río. Aceleremos un poco. Un cliente lo está esperando en el 
estudio ". 
 
El conductor reacio respondió a la cortés solicitud del joven empleador 
pisando el acelerador con la misma cortesía.  
 
Saliendo de la carretera de circunvalación exterior y fuera de la zona 
montañosa salpicada de palos de golf, la limusina es una limusina que está 
rodeada de montañas desiertas en invierno y áreas abiertas 
abandonadas.tierra)Corrieron por la carretera nacional vacía que los separaba. 
Solo se veían las luces de las escasas luces de la calle y los faros de las 
limusinas. 
 
Después de hacer tres giros consecutivos a la izquierda en un camino de tierra 
estrecho y accidentado, la limusina que lo transportaba llegó a un lote vacío 
con una mezcla de herrajes oxidados, chatarra, montacargas y grúas. Habían 
pasado exactamente 27 minutos desde que terminó la llamada. Una limusina 
dominante que ni siquiera cabía en un terreno baldío en mal estado ya estaba 
estacionada. Como para reemplazar el corazón de Seo Seung -hyun, el 
conductor empujó por poco el parachoques delantero justo al lado de la 
limusina y pisó el freno. 
 
Beneficio rápido. 
 
diámetro interno (內徑) 20El feroz sonido de cuatro neumáticos de clase ZR de 
cuatro pulgadas que raspaban el pavimento seco sacudió el silencioso terreno 
baldío. 
 
Tan pronto como el auto se detuvo, Seo Seung-hyun abrió la puerta él mismo y 
salió del auto. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Tres grandes contenedores estaban apilados uno encima del otro en la esquina 
del lote baldío. Una bombilla de luz brillaba tenuemente desde el extremo de 
un cable enredado que colgaba de la pared oxidada de un contenedor.  
 
Zapatos de alta calidad pisaron implacablemente un suelo lleno de baches 
congelado en una maraña de tierra y chatarra.  
 
La puerta del contenedor se abrió. 
 
El jefe del taller salió con unos vaqueros raídos, botas gruesas hasta la espinilla 
y un jersey con pelo artificial de conejo. 
 
"¡CEO!" 
 
Impaciente, rodó por el suelo con los dedos de los pies y se inclinó 
profundamente frente a Seo Seung-hyun. Seo Seung-hyun agitó su mano. 
 
"Decidiste no volver a hacer eso ". 
 
"No, debería serlo, pero ... . De todos modos, entra ".  
 
El gerente de la oficina levantó suavemente la cabeza y puso los ojos en blanco.  
 
"¿No te trajo el ayudante Park? 
 
"¿Diputado Park? 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Si. Esta vez fueron juntos a Shanghai ... . "  
 
"Ah, esos tomates arrugados ". 
 
Seo Seung-hyeon sonrió, pasó al gerente de la oficina y entró en e l contenedor. 
 
Dentro del destartalado contenedor, persistía el olor a metal, cemento, 
electricidad y café fuerte y barato. 
 
Seo Seung-hyun enderezó la espalda y miró alrededor del contenedor.  
 
Una pared temporal se encontraba en un extremo de un contenedo r lleno de 
basura y periódicos viejos, y había una puerta de aluminio suelta colgando al 
lado. 
 
"Primero, lo puse en la sala de representantes. No sé qué tan lejos he llegado, 
pero no puedo mostrarte el estudio interior ... . "  
 
"No, buen trabajo ". 
 
Seo Seung-hyun asintió con la cabeza. 
 
El jefe de la oficina volvió a mirar a Seo Seung-hyun. 
 
"Pero en realidad, el ayudante Park no está conmigo ... . "  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"Envié a ese bastardo de regreso ". 
 
"¿Quieres devolverlo? ¿Estás diciendo que dejaste el trabajo?  
 
Cuando Seo Seung-hyun asintió secamente con la cabeza, el jefe de la oficina 
saltó. 
 
"No, tengo mucho trabajo que hacer, pero ¿y si dejo que ese bastardo se vaya a 
casa del trabajo? ¡¿Es el único que hace análisis forense aquí ?! "  
 
"¿Crees que hace algo más que leer webtoons? " 
 
Seo Seung-hyeon, quien respondió de manera sarcástica, hizo un gesto con la 
mano hacia la cabecera de la sala de trabajo y caminó hacia la 'sala 
representativa' rodeada de puertas de aluminio y paredes temporales de 
contrachapado MDF. 
 
La puerta de aluminio, con sus ventanas opacas unidas, traqueteó como si 
pudiera romperse incluso si la chica aplicaba el menor esfuerzo. Seo Seung -
hyun abrió la puerta con cuidado con las manos. Tan pronto como se abrió la 
puerta, un leve aroma a perfume entró junto con el aroma de café dulce 
mezclado. 
 
Seo Seung-hyun sonrió alegremente. 
 
"Presidente, ¿cuánto tiempo sin vernos? 
 
Después de eso, en ese estado, solo la pupila negra brillante en sus ojos 
delgados se movió lentamente hacia un lado.  
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Ha pasado mucho tiempo desde su secretaria ". 
 
Una mujer delgada con un conservador traje azul oscuro. Los ojos de Seo 
Seung-hyun la escanearon una vez. Una aburrida y tenaz batalla de búsqueda 
fugaz entre castillos alfa de diferentes especies. Por supuesto, es ra ro que se 
anule una victoria o una derrota una vez decidida. La secretaria inclinó la 
cabeza en silencio. 
 
Las cejas de Seo Seung-hyun estaban ligeramente dobladas. Caminó 
tranquilamente hasta el centro de la habitación y acercó una de las sillas 
plegables de plástico que traqueteaban. 
 
"Bueno, normalmente, hablaría del clima. No perdamos el tiempo hoy, 
Director Gerente ". 
 
Kwon Shin-woo, quien estaba sentado en una postura elegante en una silla 
plegable, mostró una sonrisa perfectamente refinada hacia Seo Seung-hyun. 
No había rastro de un solo labio en el vaso de papel frente a él.  
 
"estupendo." 
 
Kwon Shin-woo asintió y, al mismo tiempo, la secretaria, que había estado 
sentada en una postura rígida y tensa, se puso de pie. Se inclinó cortésmente 
hacia los dos, luego empujó la puerta de aluminio traqueteante fuera de la 
habitación. 
 
Se hizo el silencio en la sala de representantes donde solo quedaron los dos 
alfas, que estaban muy cerca. La luz incandescente brilló una vez. En la breve 
oscuridad, los dos pares de ojos absorbieron la luz y las pupilas grandes y 
dilatadas brillaron con un color azulado. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
"Parece que es hora de cambiar la bombilla ". 
 
"Yo se, verdad. Es la oficina de un representante en mal estado, así que me 
avergüenza tener esto como director ejecutivo ". 
 
Kwon Shin-woo respondió a eso. Entrecerró los ojos, abrió la boca y salió una 
carcajada. 
 
"no. ¿No es un gran lugar? El número de registro de la empresa era 
perfectamente real, estaba pagando mis impuestos correctamente y, 
sorprendentemente, parece estar haciendo mi trabajo con normalidad ... ... . "  
 
"seguro. Siempre trato de no perder la cabeza original ".  
 
En la sala representativa donde volvió la luz, Seo Seung -hyun habló con calma. 
 
"SHEs solo ahora que estoy atrapado en medio de Teherán, así que tendré que 
construir un edificio y hacer eso, pero ahí es donde comenzó ".  
 
Después de eso, cerró una ceja y sonrió. 
 
Por supuesto, ese "comienzo" no significa la eliminación del hierro de desecho. 
Kwon Shin-woo, quien también lo sabía, solo sonrió en silencio. 
 
Esta fue una gran introducción para ambos.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Seo Seung-hyun apoyó la espalda contra el precario respaldo que estaba 
temblando. Tan pronto como decidió cambiar de silla, mencionó el punto 
principal. 
 
"¿Qué es un dragón? 
 
Si es necesario el diálogo entre ellos, los medios varían. Cada teléfono celular 
personal con protección contra escuchas es la forma más fácil. Si desea 
reunirse cara a cara, existe la sede de SH, y podría haberse reunido en el 
edificio de oficinas de Gwanghwamun en la montaña Seoranbangsan como 
excusa para una reunión al aire libre. 
 
El estudio de Pocheon fue la peor opción. 
 
No fue Kwon Shin-woo quien no pudo entender la breve pregunta de Seo 
Seung-hyun. 
 
Silenciosamente abrió la boca. 
 
"Se trajo el avión privado del representante y lo reprimimos. Sí, no tardará 
mucho. Por eso te conocí en persona hoy. Después de todo, después de hoy, 
será difícil para el CEO y para mí vernos por un tiempo ".  
 
"Escuché que el director ejecutivo hizo cumplir directamente la entrada ... . "  
 
Parecía que los perritos que tenían una vaga intuición de que estaba Seoran 
detrás de los pasos de Seo Seung-hyun estaban metiendo la nariz y olfateando, 
olfateando incluso pequeñas vainas y olfateándolas por todos lados. hazlo 
¿Dónde están uno o dos de ellos interesados en su amistad de Do-town? Por 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
supuesto, entre ellos, solo hay unos pocos escritores que el propio Shin -Woo 
Kwon puede usar. 
 
"CEO. Estaremos agradeciendo al lado del automóvil por el próximo mes ".  
 
Una palabra de Kwon Shin-woo confirmó la suposición de Seo Seung-hyun. 
Los ojos de Seo Seung-hyun se entrecerraron levemente y luego volvieron a la 
normalidad. 
 
"¿Antes de la fiesta nacional, de la nada? ¿Cogió algo, señor Park?  
 
"Un coche es una excusa ". 
 
"¿No puedes volver a verme? " 
 
"no. Es el Servicio de Supervisión Financiera ”. 
 
"mmm. Entonces, los 100 mil millones de wones dados por adelantado por el 
director gerente, ese debe ser el propósito. Presidente, ¿de dónde sacó ese 
dinero? 
 
"Pasé por Panamá y Gibraltar. Es dinero, he estado jugando  en Macao durante 
bastante tiempo, así que no creo que haya nada que se pueda atrapar ... ... . "  
 
En ese momento, la cabeza de Seo Seung-hyun rápidamente giró. Panamá. 
¿No es el lugar adonde va ahora Jang Young-hee es Ciudad de Panamá? Era un 
trabajo que no tenía nada que ver con el anticipo de 100 mil millones de wones 
recibido de Kwon Shin-woo, pero debió haber sido demasiado para atraer la 
atención de las autoridades financieras. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Suiza, Panamá, Islas Vírgenes, Gibraltar, Caimán, Islas Marshall, Caribe.  
 
El paraíso fiscal está ahí de todos modos, y las autoridades financieras no son 
incompetentes. Sus ojos vigilantes son meticulosos y su persecución es tenaz. 
Una gran cantidad de dinero se trasladó de Macao a Gibraltar y nuevamente a 
Panamá, y poco después, la familia de Seo Seung-hyeon, Jang Young-hee, 
partió hacia la ciudad de Panamá. Debe haber parecido una oportunidad 
genial para las autoridades financieras, que habían estado prestando mucha 
atención a los movimientos de Seoran y SH desde entonces.  
 
Se acabó un cálculo rápido. 
 
Seo Seung-hyun sonrió mientras doblaba suavemente las esquinas de sus ojos.  
 
"Lo sé aproximadamente. Nosotros nos encargaremos de ese dinero, para que 
no tengas que preocuparte más por eso. ¿No es este mi trabajo? En ese 
momento, ¿se encuentra bien el presidente Park? ¿Hay algo en lo que pueda 
ayudarte? " 
 
"Ese es nuestro negocio, así que usted tampoco tiene que preocuparse por eso 
". 
 
Shin-Woo Kwon continuó hablando con una cara limpia.  
 
"Si va a sacar 100 mil millones más que eso, ¿estaría bien su situación 
financiera? " 
 
"¡Jajaja!" 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
Seo Seung-hyun se rió suavemente. 
 
"Eso no es algo que deba preocupar al director gerente. Mi trabajo no es 
comerciar con efectivo. No te preocupes." 
 
"Entonces solo confiaré en ti ". 
 
Kwon Shin-woo se levantó con una suave sonrisa. Al mismo tiempo, tomó un 
vaso de papel colocado sobre una mesa redonda de vidrio. La mano inclinó el 
vaso de papel y, de la cabeza a los pies, el aroma del café mezclado se hizo más 
fuerte que el de un hombre con una hoja bien refinada. Bebió exactamente 2/3 
del café mezclado que se había enfriado tibiamente y miró a Seo Seung -hyun, 
quien estaba sentado en ángulo en la silla. 
 
"Por cierto, buscó a un empleado en Shanghai ".  
 
"Gran talento, siempre bienvenido con los brazos abiertos. Una gran empresa 
como Seoran y una tienda con un agujero en la pared como nosotros, ¿no son 
lo mismo? " 
 
Seo Seung-hyun no cambió su expresión y se encogió de hombros con calma. 
Los ojos de Kwon Shin-woo parpadearon en un abrir y cerrar de ojos. breve 
silencio. Lo que lo rompió fue el sonido de un vaso de papel al ser depositado 
suavemente sobre la mesa de cristal. Una mano resbaladiza cayó del vaso de 
papel con 1/3 del contenido restante. 
 
"El café estaba bueno ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
Después de dejar un saludo cortés y educado, Shin-Woo Kwon se dio la vuelta. 
 
La delgada puerta de aluminio se cerró con cuidado.  
 
El sonido de pasos se alejó a una velocidad que no era ni rápida ni lenta.  
 
Solo después de que el sonido se detuvo por completo, Seo Seung -hyun se puso 
de pie. Sin dudarlo, abrió la puerta de aluminio y salió de la sala de 
representantes. ¡Impresionante para tus imprudentes movimientos de manos! 
La hoja de aluminio de la puerta, que había sido precaria, finalmente consiguió 
un arpón. 
 
El gerente de la oficina, que estaba inquieto fuera de la sala de representantes, 
se sobresaltó y corrió hacia él. 
 
"¡CEO! ese… ¿Tuviste una buena conversación?  
 
"Limpiar el estudio ". 
 
Ante la orden que se le dio a primera vista, el jefe del taller puso una expresión 
de desconcierto. 
 
"¿Sí?" 
 
"Después de que tenga todo arreglado por mí esta noche, tomará un descanso 
por un tiempo e irá a cualquier parte del sudeste asiático o América del Sur 
hasta que lo llame ". 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Sí, viejo? 
 
"Dale vacaciones a todos los niños que están debajo ”. 
 
"Él, él, entonces, ¿qué pasa con el caso de Shanghai ahora?  
 
"Somos Younghee y yo ... . " 
 
Seo Seung-hyun cerró la boca por un momento después de eso, luego inclinó la 
cabeza ligeramente hacia la izquierda y sonrió. 
 
"Estoy pensando en trabajar con uno de los miembros del personal temporal ".  
 
Eres un empleado temporal, ¿a qué te refieres? Hizo un ligero gesto con la 
mano para ignorarlo y cruzó el contenedor desordenado. Una placa de plástico 
con las tres letras de 'Oficina de Representación' en  tiro con arco negro cayó de 
su espalda mientras se deslizaba sobre la puerta de aluminio que había sido 
tirada con las bisagras arrancadas. 
 
El conductor, que esperaba delante de la limusina, abrió la puerta del coche. 
Tan pronto como Seo Seung-hyun llegó a la puerta, la puerta se cerró. Apoyó 
los codos en los reposabrazos, apoyó la barbilla en el dorso de las manos e 
inclinó el cuerpo en ángulo hacia la derecha. La pierna izquierda se dobló y 
estiró a través del espacio entre los asientos delanteros y tra seros, y la pierna 
derecha se cruzó sobre ella. La punta de su pie derecho, flotando en el aire, 
hizo clic dos veces. 
 
El conductor regresó y se sentó en el asiento del conductor.  
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
"¿Dónde puedo llevarte? 
 
En respuesta a la pregunta contundente, Seo Seung -hyun apartó la mirada de 
la oscura ventana del coche. 
 
"Vamos a Seongsu-dong ". 
 
respuesta corta. 
 
El conductor inmediatamente pisó el acelerador.  
 
La mirada de Seo Seung-hyun se volvió hacia los contenedores que se alejaban 
rápidamente de la ventana. 
 
El estudio de Pocheon fue el estudio en el que más esfuerzo puso.  
 
A medida que su negocio se expandía, lo más urgente era la información. Seo 
Seung-hyun primero compró información pagando un dinero caro a un 
comerciante de información y luego recibió información de manera directa y 
tradicional usando ojos y oídos dispersos en varios lugares. La información se 
recopiló directamente de fuentes usando tecnología.  
 
El estudio de Pocheon era solo eso. 
 
El interior del contenedor estaba lleno de instalaciones de va nguardia que no 
podían imaginarse desde el exterior en mal estado y en mal estado. Además, 
hay cinco supuestos expertos a quienes él y Jang Young -hui han trabajado tan 
duro para contratar. Allí se realizaba una variedad de trabajos que atraviesan 
medios legales e ilegales. Recopilación y uso de información depredadora 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
impulsada por el deslumbrante desarrollo de nuevas tecnologías de la 
información, creando o borrando nuevas identidades, diversos medios para 
transportar legalmente mercancías ilegales, etc. También sirve como una gran 
bóveda intermedia para lingotes de oro o diamantes en bruto.  
 
Externamente, es una planta de tratamiento de residuos de hierro. Año de 
apertura 2003. Lugar de registro comercial Pocheon -si. Los cinco empleados, 
incluido el presidente, son empleados a largo plazo que obedecen la ley, pagan 
impuestos fijos y trabajan 8 horas al día, 5 días a la semana, 40 horas a la 
semana. Tanto el volumen de ventas como el beneficio neto están por debajo 
del promedio de la industria. 
 
Competidores, terceros, enemigos y aliados observan con interés al Servicio 
Nacional de Impuestos, que tiene un gran interés en el flujo de activos líquidos 
de SH, o la fiscalía, que centra su atención en los movimientos individuales de 
Seo Seung-hyun. Alguien. Una pequeña empresa sólida que nadie encontrará 
extraña. 
 
"Bueno, tíralo a la basura ". 
 
Seo Seung-hyun murmuró en voz baja. 
 
En una pequeña charla consigo mismo, el conductor dijo: "¿Sí?" Yo pregunté. 
Seo Seung-hyun negó con la cabeza con una sonrisa.  
 
"no. Solo estaba hablando conmigo mismo ". 
 
La breve conversación se detuvo con un sonido de vibración bajo y grave de 
teléfono celular. Seo Seung-hyun puso su mano en el bolsillo de su abrigo y 
sacó su teléfono celular. El número que apareció en la pantalla LCD e ra el 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
código de área de ultramar. Un dedo largo deslizó el botón de recepción sin 
dudarlo. 
 
"okey." 
 
[Director ejecutivo, soy Younghee]. 
 
Una voz con una ligera sensación de crepitar se transmitió a través de ondas 
electromagnéticas a través del Océano Pacífico. 
 
"Eh. Younghee. ¿El agua es buena ahí? 
 
[estupendo.] 
 
En el Puente del Mundo 1) con una temperatura mínima promedio de 24 
grados en enero, precipitaciones de alrededor de 42 milímetros y sol en la 
estación seca, respondió sin rodeos el leal secretario. Seo Seung-hyun se rió. 
Jang Young-hee, que había captado con sensibilidad el suave sonido del motor 
del coche más allá de esa risa, preguntó. 
 
[CEO, ¿te mudas?] 
 
"Eh. Pocheon ". 
 
[¿Pasaste por Pocheon sin regresar a casa?] 
 
"Iba a trabajar antes de irme a casa, pero fue en vano ”. 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
 
[¿Qué quieres decir con tonterías?] 
 
Preguntó Jang Young-hee, y Seo Seung-hyun se encogió de hombros 
casualmente a pesar de que nadie estaba mirando. Siguió un aviso seco.  
 
"Limpia el estudio, Younghee ". 
 
El sonido de una respiración tensa continuó durante un segundo sobre el 
Océano Pacífico. 
 
[…] ¿Es la fiscalía o el Servicio Nacional de Impuestos?]  
 
"Director Gerente Kwon ". 
 
Seo Seung-hyeon sonrió y lanzó su mirada por la ventana del auto. Un camino 
de tierra lleno de baches continuaba entre las colinas y los campos 
oscurecidos. Las luces parpadeantes de las farolas escasamente iluminadas 
iluminaban débilmente la tierra árida de menos 11 grados centígrados.  
 
[Si no está en otro lugar, sino en el Director Ejecutivo Kwon,  ¿no sería mejor 
analizar un poco la situación y organizarla?] 
 
"No está en otro lugar, no es porque sea el Sr. Kwon ".  
 
Lee Chae pasó junto a Kwon Shin-woo, que estaba pensando en silencio en 
Shanghai. 
 
T.N                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                 Yon jiyu   Dani         
La expresión de Seo Seung-hyun se calmó. Shin-Woo Kwon es el tipo de 
persona que no confía en los demás. Descubrió que Seo Seung -hyeon se estaba 
llevando a Lee Young-jin de Shanghai, que estaba tratando de robar cosas, y 
comenzó a sospechar de Seo Seung-hyun. 
 
La visita al estudio de Pocheon debe haber sido una especie de advertencia. 
 
Por supuesto, Seo Seung-hyun tampoco tenía intención de bajar 
silenciosamente la cola ante la advertencia.  
 
"Creo que soy escéptico por el incidente de Kwon en Shanghai, pero actuemos 
como un idiota aquí también. ¿Por qué estamos haciendo esta mierda ahora 
mismo? " 
 
[luego… .] 
 
"Tarde o temprano, el FSC robará el coche de Saran. Antes de eso, aflojemos 
nuestras acciones y bajemos la capitalización de mercado ".  
 
Si el precio de las acciones cae en picado antes de la auditoría y  la