Capítulo 71

. SS2. Arrullo, Galleta P.3
 
Las vacaciones de verano de los estudiantes universitarios fueron tan
tempranas.
Pensé mientras miraba a mi hermano mayor, que había entrado a la casa
sin cuidado. Mi hermano mayor, que vino a su propia habitación a fines de
junio, había estado deprimido durante algunas semanas. Estaba buscando
todo, armando un escándalo y empacando antes de salir de la casa por unos
días, irse de viaje y luego regresar un día después, y de repente estaba
enojado con sus ojos mirándome. De todos modos, aunque habíamos vivido
juntos toda nuestra vida, no podía entender su personalidad. Como
resultado, cuando llegué a casa, estaba atrapado en mi habitación como un
ratón y obligado a estudiar. Mientras hablaba por teléfono con Lim Dae-
han, mi hermano mayor de repente abrió la puerta y descubrió que no había
estudiado. Empezó a maldecirme, gritando, '¿qué carajo haces, por qué
carajo no estás estudiando? yo no creí que estaba tan lejos cuando viajaba a
la universidad desde su casa, pero después de mudarse por su cuenta, su
personalidad se volvió más extraña.
Así siguió mi precaria vida como si caminara sobre una sola cuerda.
Me levanté temprano para prepararme para la escuela. Se hizo más
caliente por el día. Parecía ayer que tomé la evaluación académica
combinada nacional en junio, pero ya era julio. Se acercaban los exámenes
finales. Fue una prueba aún más importante para mí. También fue la última
prueba para mí, que iré a la universidad.
Mientras tanto, he mantenido una calificación constante y mis
calificaciones han mejorado en segundo grado en comparación con el
primer grado y en tercer grado en comparación con el segundo grado, por lo
que si me desempeño bien esta vez, podría ir a la universidad que quería.
No pude asistir a la misma universidad que mi hermano mayor, que estudió
bien, pero pude asistir a una universidad cercana.
"Buen día..."
Mi plan de saludar a mi madre después de prepararme para la escuela
fracasó. Mi hermano mayor miraba la tele En lugar de mi madre, mi
hermano mayor miraba la tele con los brazos en los apoyabrazos del sofá y
las piernas cruzadas. Su tez era más fea de lo normal, con muchos círculos
negros debajo.
Aún así, lo único que valía la pena mirar era su rostro...
Lo que está mal con él...
Incluso si no quisiera que me importara, y si lo odiaba o no, no podía
evitarlo porque era un miembro de la familia. Mi hermano mayor, que
estaba viendo la televisión, se volvió gradualmente para mirarme. Sus
largas pestañas, que se extendían bajo sus ojos muy abiertos, proyectaban
una sombra como un techo.
"Buen día."
Mi hermano mayor dijo con una voz que no sonaba como un buenos días
en absoluto.
"Sí…"
"..."
"... Oh, tengo que desayunar"
Fingí no saber, fui a la cocina y me senté a la mesa. Estaba desayunando
apresuradamente cuando escuché que apagaban la televisión. Poco a poco...
Los pasos se acercaron a mí. Fingí no darme cuenta y seguí comiendo como
si fuera a meter la nariz en el tazón de arroz, pero la silla frente a mí había
sido jalada. Cuando una sombra cayó frente a mí, levanté a la fuerza las
comisuras de mis labios y levanté la cabeza.
"Te llevaré a la escuela".
"No, está bien..."
"¿Él vino a recogerte?"
Asentí en respuesta a la pregunta de mi hermano sin tema.
"Sí."
"Me llevaré a los dos".
"Oh..."
De ninguna manera, no quiero. Estaba avergonzado... Pero mirando la
expresión de mi hermano, no podía decir nada. La familia siempre es
familia. Mi hermano mayor dejó de hablar y se puso de pie como si no
hubiera nada más que ver. Luego desapareció rápidamente de mi vista.
Saqué mi teléfono de mi bolsillo y le envié un mensaje a Lim Dae-han.
Yo: [Mi hyung quiere llevarme a la escuela hoy] 7:02 am
La respuesta llegó rápidamente.
Lim Dae-han: [Entonces, ¿debo ir primero?] 7:02 am
Lim Dae-han: [Ya estoy en tu casa] 7:02 am
Tenía prisa por tocar el teclado.
Yo: [Dice que te llevará también...] 7:03 am
Yo: [No sé por qué] 7:03 am
Lim Dae-han: [LOL] 7:04 am
Lim Dae-han: [Haré lo que quieras.] 7:05 am
Me gustó el mensaje contundente de Lim Dae-han. Estaba mirando el
mensaje de consideración sin razón aparente. Estaba mirando sin pensar en
responder cuando llegó otro mensaje.
Lim Dae-han: [No puedo besarte por la mañana] 7:07 am
¿Me voy a escapar? Antes de que saliera mi hermano. Pero antes de que
pudiera pensar en algo, la puerta de mi hermano mayor se abrió.
"Sal después de comer. Estaré en el primer piso".
Mi hermano mayor lo dijo y se fue antes de que pudiera responder.
Sostuve mis palillos con fuerza mientras la puerta se cerraba detrás de mí.
"En cualquier caso, siempre es a tu manera…"
Murmuré y me mordí los labios. En realidad, eh.... No es que no
pudiéramos hacerlo aunque tuviéramos que ir en coche. Se podría hacer en
cualquier lugar. No era solo frotar el cuerpo cara a cara, era posible
simplemente tocar los labios y luego soltarlos en cualquier parte. Respondí
al mensaje de Lim Dae-han.
Yo: [Podemos hacerlo, vamos a la escuela en la mañana y vamos a la
cantina] 7:10 am
Había un edificio de laboratorio de ciencias al lado de las escaleras de la
cantina, y nadie venía allí.
***
"..."
"..."
"..."
Mi hermano mayor condujo sin decir nada, mientras que Lim Dae-han y
yo nos sentamos uno al lado del otro en el asiento trasero. Lim Dae-han
echó un vistazo por la ventana. Miré a mi hermano mayor en el espejo antes
de girarme hacia Lim Dae-han, que solo mostraba su vista lateral.
En realidad, esto era normal. Lim Dae-han, como mi hermano mayor, no
podía ser amable con nadie. Incluso cuando vi a mis familiares, estaban
discutiendo a mis espaldas por qué Young-han seguía viniendo. Aun así, me
faltaba la personalidad para dejarme atrapar en medio del ruido. Apreté mis
labios y los miré.
Tap.
Lim Dae-han se estremeció y apretó el puño cuando toqué su dedo con
mi dedo índice. Miró por la ventana antes de cambiar sus ojos hacia mí.
Lim Dae-han sonrió vacilante mientras yo le sonreía. 'Hace frío'. Cuando
pronuncié la palabra, Lim Dae-han me dio unas palmaditas en la parte
posterior del brazo con la mano. A diferencia del clima al aire libre, que me
hizo sudar profusamente, el aire acondicionado del auto hizo que todo mi
cuerpo se sintiera frío.
"..."
Pero eso tampoco duró mucho. Miré a los ojos de mi hermano mayor en
el espejo y de repente nuestros ojos se encontraron. Estuve a punto de girar
mi mirada rápidamente, pero mi hermano habló.
"Lim Dae Han".
"Sí,"
Tal vez estaba esperando el momento adecuado para hablar con él.
Cuando mi hermano mayor habló con Lim Dae-han, respondió con calma, a
diferencia de mí, que se puso rígido de inmediato. Eso fue todo lo que mi
hermano mayor tenía que decir. Tenía miedo de que actuara como una
persona mayor, pero eso no sucedió. Eso fue muy afortunado.
Fue una suerte que la puerta trasera, por la que entramos uno al lado del
otro, estuviera abierta a primera hora de la mañana. Mi hermano mayor iba
a llevarnos hasta el frente del edificio. Aunque eran pocos los estudiantes
que llegaban a la escuela, no se podía decir que muchos estudiantes llegaran
antes que nosotros.
¿Simplemente no tenía nada que hacer en casa y decidió llevarme a la
escuela…?
No podía entender por qué una persona que rara vez llegaba a casa
durante el primer semestre se comportaba como un humano estúpido una
vez que comenzaban las vacaciones de verano, pero por el momento, solo
traté de entender. Fue muy difícil entender a mi hermano mayor.
Mi hermano mayor se detuvo frente al edificio de la escuela. Lim Dae-
han fue el primero en abrir la puerta.
"Gracias por llevarme"
Lim Dae-han le agradeció cortésmente, y sin querer sonreí y me reí. La
frente de mi hermano mayor se arrugó. Estaba siguiendolo cuando mi
hermano mayor gritó: "Oye, Ki Young-hyun". Lim Dae-han estaba
esperando allí, manteniendo la puerta abierta para mí. Antes de girarme
hacia mi hermano mayor, intercambié miradas por una fracción de segundo.
La mitad de mi cuerpo ya estaba afuera, y en lugar de responder.
Simplemente miré a mi hermano mayor. Recuperó su billetera del asiento
del pasajero y me entregó un par de billetes de 50.000 wones.
"Compra algo delicioso para comer".
"..."
Cuando estaba distraído porque no sabía si era correcto o no recibir esto,
mi hermano mayor me apresuró la mano y me dijo: "¿No lo estás
tomando?". Eventualmente recibí el dinero y salí del auto.
"Estaré detrás."
"Sí."
Mi hermano mayor respondió brevemente y, sin esperar a que
entráramos, condujo todo el camino de regreso y se fue tranquilamente.
"Hyung me dio dinero para comprar algo de comer".
Le dije a Lim Dae-han mientras estaba parado frente al edificio. Lim
Dae-han bajó la mirada al dinero en mi mano. "¿Te gustaría ir a la cantina y
comprar algo?"
"¿Qué quieres comer?"
"No eso no es…"
En realidad, el antiguo laboratorio de ciencias al lado de la cantina era la
ubicación prevista. Lim Dae-han permaneció inmóvil, despreocupado. No
tenía apetito por la mañana porque había comido mucho en el desayuno.
Moví la nariz hacia Lim Dae-han, que ni siquiera podía entender lo que
estaba diciendo Lim Dae-han, luego metió la mano en el bolsillo del
pantalón, sonrió y giró la cabeza.
"Vamos a la cantina".
"..."
Tocó mi hombro y se alejó. Seguí la espalda de Lim Dae-han.
"Ey."
"Sí."
"Es de mañana cuando vamos a la cantina, así que no hay nadie".
"Oh, sí,"
Le susurré a Lim Dae-han, quien continuó respondiendo.
"Ahí, eso... hoy... No pudiste besarme en la mañana."
Lim Dae-han sonrió una vez más. Incluso hizo un sonido esta vez.
Incluso si dijera que se estaba riendo a carcajadas, todo lo que hizo fue
reírse. Arrugué el ceño ya que no podía entender qué era tan divertido. Lim
Dae-han, que me sonreía, levantó la mano y la envolvió en la parte posterior
de mi cabeza, luego bajó suavemente y sostuvo la parte posterior de mi
cuello como un masaje. Me dolía la nuca por sus fuertes manos, pero tenía
prisa y caminé hacia la cantina con Lim Dae-han sin decir nada.
***