Capi

TULO 23
 
Caminé como si estuviera corriendo, Lim Dae-han estaba de pie en la
puerta trasera, debajo de una farola. Incluso de noche, el aire estaba
caliente. Sudé y me quedé sin aliento a pesar de que corrí un poco
Era difícil lidiar con el aire pegajoso de una noche de verano. había
empacado mis pertenencias para el estudio del fin de semana antes de
tiempo, y mi bolso era pesado. Sin embargo, a medida que me acercaba a
Lim Dae-han, mis pasos se hicieron más ligeros. Me acerqué a él, que
estaba de pie en la calle a altas horas de la noche, solo.
"¿Corriste?"
"Sí, hace calor..."
Me sequé el sudor de la frente. Me entregó lo que tenía en la mano. Era
un abanico que sostenía en una mano. Lim Dae-han agarró la bolsa que
estaba envuelta alrededor de mi espalda y la cargó por mí.
"Puedo llevarlo por mi cuenta…"
Protesté un poco. Sin embargo, ni siquiera fingió escuchar. Había un olor
que tocó mi nariz en ese momento. Tomé un olfato alrededor. Lim Dae-han
se retiró lentamente a un lado.
"¿No me digas que has estado bebiendo?"
"..."
Este olor era claramente alcohol. Como mi hermano bebe alcohol con
frecuencia, sabía que una o dos botellas no olían así. Volvió la cabeza. No
había nada diferente de lo habitual excepto por el olor. Lim Dae-han bebe
alcohol cuando juega con amigos... Fue mucho más interesante que charlar
conmigo en un café mientras miraba de reojo.
Sin embargo, Lim Dae-han no respondió a mis palabras. En cambio,
señaló con la barbilla el abanico que tenía en la mano.
"Enciende el ventilador."
Encendí el ventilador. Fue bastante genial para un objeto del tamaño de la
palma de la mano. "Aaaaa..." Hice un largo ruido con mi boca en el
ventilador. El sonido no era tan fuerte como lo era con el ventilador grande.
También coloqué el abanico detrás de mi cuello y en mi cara. El calor de la
piel que estaba a punto de sudar se disipó. Respiré hondo y pregunté.
"¿De dónde has sacado esto?"
"Lo tomé prestado".
"¿Lo robaste?"
Lim Dae-han estaba molesto cuando me miró. Sin saberlo, una sonrisa
surgió de mi interior. Lim Dae-han me preguntó de qué me reía cuando me
eché a reír. La tristeza se derritió como la nieve.
"¿Me llevas a casa?"
Miré a Lim Dae-han y pregunté. Lim Dae-han estiró el cuello como si la
correa estuviera demasiado apretada.
"No, vamos a mi casa".
"..."
Los pasos se detuvieron donde estaban. Estaba a punto de endurecerse.
Lim Dae-han, que había estado caminando antes, se acercó y me agarró las
manos. Sus gruesos dedos se clavaron entre mis dedos.
"Vamos."
Lim Dae-han me dirigió con una voz que no contenía ningún afecto en
absoluto. Me atrajo hacia él, pero no respondí. Estaba tan avergonzado que
no podía pensar en nada que decir. Ahora son las 8:30 p.m. Cualquiera que
no trabajara de noche ya se había ido a casa a descansar. Tenían que estar
sus padres, y estábamos caminando por el callejón en la puerta trasera.
Jaecheon-dong estaba más cerca de la puerta principal.
¿Vamos a salir a la calle principal y tomar un taxi?
Seguí a Lim Dae-han mientras pensaba en mi cabeza para considerar
tantas posibilidades como fuera posible. Lim Dae-han, por otro lado,
simplemente me guiaba en silencio sin ninguna explicación.
Lim Dae-han llegó a una villa cerca de la puerta trasera de la escuela.
Esta ubicación brindó una oportunidad para mí y para Lim Dae-han de estar
adecuadamente entrelazados. La misma villa donde estaba jadeando
después de salir de la escuela porque el aire acondicionado se descompuso
hace aproximadamente un mes y chocó contra Dae-han. Lim Dae-han vivía
allí.
"¿Viviste aquí?"
Cuando le pregunté, Lim Dae-han respondió casualmente: "Sí". Luego
ingresó al elevador presionando las cuatro contraseñas en el primer piso.
Nos paramos frente a la esquina más alejada de la casa después de subir sin
problemas al tercer piso.
Negué con la cabeza y miré a mi alrededor a toda prisa. Entre los
edificios que rodeaban la escuela, esta era una villa nueva. Me mantuve
alerta mientras era cauteloso hasta que Lim Dae-han presionó la contraseña
y abrió la puerta.
"..."
"..."
Lim Dae-han entró primero. Cuando encendió la luz, toda la casa se
iluminó.
Eché un vistazo alrededor. Los tamaños de las habitaciones no eran ni
grandes ni pequeños. La habitación y la sala estaban separadas a través de
una puerta corredera. El aire acondicionado estaba encendido, por lo que el
interior estaba fresco en comparación con el exterior. Estaba bastante
limpio, pero había algunas marcas redondas en el suelo.
Lim Dae-han volvió la cabeza después de quitarse los zapatos. Hizo
contacto visual conmigo mientras estaba de pie en la puerta principal.
"Donde yo vivo."
"..."
"..."
Mis ojos se abrieron a sus palabras. Lim Dae-han agarró mi mejilla
mientras aún estaba desconcertado por la situación, besó mis labios y luego
me soltó.
"Ah...
Me quité los zapatos y entré después de recuperarme después del beso.
Escaneé lentamente el interior con mis ojos. Era perfectamente normal. Lim
Dae-han sacó un vaso de papel.
"Te daré un trago".
Cuando me preguntaron, respondí: "Sí".
Lim Dae-han abrió la puerta del refrigerador. El refrigerador era bastante
grande para un estudio. Eché un vistazo al interior del frigorífico a través
del hueco. Inmediatamente me volví hacia la botella verde que llenaba el
interior. Tan pronto como lo vi, Dae-han estaba avergonzado. Cerró la
puerta de golpe y volvió sus ojos hacia mí, y miró a su alrededor. Vi todo el
contenido del refrigerador, pero fingí no verlo. Supongo que esto era una
especie de escondite.
"... Vamos a la habitación".
"S-sí..."
Arrastré mis pesados   pies y fui al dormitorio. El dormitorio también
estaba bastante limpio. No parecía que estuviera mal decir que había
limpiado. Sin embargo, no había muebles en la casa donde vivía la gente.
Solo había unas pocas prendas de vestir aparte de los muebles, que parecían
ser obligatorias para cualquiera que las mirara.
Aún así, gracias al aire acondicionado frío, fue relajante. Se fijó en 18
grados. Era más fresco que el de la escuela. A excepción del tercer grado, el
resto de los grados en la escuela se fijaron en 26 grados. Me senté en la
cama, parpadeé y miré alrededor de la habitación. El empapelado amarillo y
los libros de preguntas esparcidos estaban tirados en el suelo. Había un
escritorio, pero un televisor lo ocupaba, y había una terraza frente a él.
"Bébetelo".
Lim Dae-han entró con una bebida y un vaso de papel. Era una bebida al
2 por ciento que siempre compraba. En realidad, ¿es este el gusto de Lim
Dae-han? Pensé y tomé un trago. Lim Dae-han, que estaba parado frente a
mí, tomó una silla de su escritorio y se sentó. Verlo fue divertido.
"... ¿Estás viviendo solo?"
Pregunté mientras masticaba las esquinas de la taza. Lim Dae-han
sustituyó un asentimiento por una respuesta. tenía muchas preguntas porque
era difícil encontrar personas que vivían solas a mi alrededor.
"¿Por qué vives solo?"
"Porque está muy lejos".
"¿No se tarda unos 30 minutos en autobús?"
"¿Conoces mi barrio?"
"Ah..."
La relación entre Lim Dae-han y Jaecheon-dong no era segura ya que
solo había oído hablar de rumores. Me sentí mal por mencionar el rumor
que había escuchado sin darme cuenta.
"Lo lamento."
Cuando me disculpé, Lim Dae-han agitó la mano.
"Es cierto que mis padres trabajan allí, pero no viven allí".
"Oh."
"Está lejos, y es mejor que no lo vean".
Hice un puchero con mis labios ante sus honestas palabras. Me
entristeció escuchar a Lim Dae-han decir eso.
Sin embargo, no pude decir nada porque no sé cómo vive Lim Dae-han
afuera.
Hmm, respiré hondo. Bebí todo lo que había en el vaso de papel. Un
dulce aroma a melocotón se extendió por mi boca.
"Lim Dae Han."
"Sí."
"Siéntate a mi lado."
Lo dije mientras palmeaba el asiento a mi lado. Sonreí como si me
hubiera convertido en el dueño de la casa. Se oyó un ruido desagradable
procedente de la silla. Lim Dae-han se sentó rápidamente a mi lado. La
cama estaba presionada por un lado. No hubo ruido cuando le pedí que
viniera, y fue simplemente incómodo. Mi cuerpo estaba rígido y yo estaba
quieto, pero Lim Dae-han me agarró la mano.
"..."
"..."
Fue tan incómodo.
Me mordí el labio y abrí la boca con cuidado.
"Bueno, entonces, ¿por qué me trajiste aquí?"
Después de decir eso, quise golpearlo en la cabeza varias veces. Lo
estaba mirando completamente. Solo le pregunté en un mensaje cuál es
nuestra relación, y luego me trae aquí tan descaradamente.
La voz tranquila de Lim Dae-han se escuchó desde un lado.
"Dije que te traería aquí si sales conmigo".
"Ah..."
"Si te traigo cuando no estamos saliendo",
El agarre de Lim Dae-han en mi mano se hizo más fuerte.
Inmediatamente giré la cabeza hacia un lado, las orejas de Dae-han se
pusieron de color rojo brillante. Me recordó a la nariz de Rudolph en
Navidad.
"... Me temo que haré algo raro".
"¿Estamos saliendo?"
"..."
Se puso de pie sin responder. Lim Dae-han soltó el agarre que tenía en mi
mano. Luego se arrodilló frente a mí y se sentó, incapaz de levantar la
cabeza. Incliné mi cabeza para mirar su rostro, enfocándome en la
expresión de su rostro
Al escuchar mi movimiento, levantó la mano y abrió los ojos como
platos. Parece querer cubrirme la cara, pero fui más rápido y lo agarré del
brazo.
"¿Hmm? ¿Estamos saliendo?"
pregunté de nuevo.
"Oh."
Se escuchó la voz de Lim Dae-han. Él también inclinó la cabeza. A
diferencia de su boca vacilante, extendió la mano y me abrazó con ambas
manos. La postura se volvió errática cuando su cuerpo se levantó. Su
barbilla descansaba sobre mi hombro. Un pequeño suspiro entró en mi oído.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Sal conmigo."
Permanecí inmóvil. Los brazos de Lim Dae-han, que estaban envueltos
apretando alrededor de mi cintura.
"Conmigo... sal conmigo".
"..."
"Hablamos y nos besamos mucho".
"Yo…"
"Lo amo tanto que no sé qué hacer, conmigo…"
Todo está bien hasta ese punto, cuando tiene que decir: "Mierda, eso es
tan vergonzoso". así como maldecir. No quería alterar el estado de ánimo,
así que permanecí inmóvil. Quería ver la expresión de Lim Dae-han. ¿Se
volverá a poner roja su cara? Me retorcí como una oruga, desesperada por
salir de sus brazos. Lim Dae-han, por otro lado, se apretó aún más.
"Por favor..."
Dejé de moverme después de escuchar su voz contundente en mis oídos.
"Quédate quieto. Porque es vergonzoso..."
Eventualmente, me eché a reír. No estoy seguro de por qué fue tan
divertido. Lim Dae-han bebió alcohol, pero parecía que yo también lo
bebía. No podía dejar de reír incluso después de estar libre de los brazos de
Lim Dae-han. Lim Dae-han, que estaba frente a mí, me miró fijamente
mientras sonreía. La cara sonriente parecía extraña, pero estaba bien. Me
sentí extraño después de un rato de reír. Solía   preguntarme si las citas eran
realmente tan emocionantes.
"..."
"..."
Incliné la espalda y apoyé las manos en sus rodillas. Besé la mejilla de
Lim Dae-han mientras estaba rojo. Mwah. Me sorprendió porque el sonido
era más fuerte de lo que esperaba, pero fingí estar bien.
"¿Es nuestro primer día entonces?"
Yo pregunté. El rostro de Lim Dae-han se volvió azul y luego rojo.
Cambió como un semáforo roto, me sorprendió ver que su rostro cambiaba
vívidamente.
Realmente le gusto.
***
Comentarios:
Ahhhhh!!! Vivan los novios!!!!!