Capítulo 65

. SS1. Sin flores de cerezo P.2
 
Una vez que el clima comenzó a calentarse, hubo una tormenta. La ropa
de la gente se hizo más ligera a medida que pasaban los días. Los
estudiantes, sin embargo, estaban vestidos de manera diferente. Algunos
vestían sudaderas con capucha gruesas o cremalleras con capucha que
todavía se usarían sobre los uniformes escolares en el invierno, mientras
que otros deambulaban con camisetas de manga corta debajo de los
uniformes escolares. Lim Dae-han estaba constantemente vestido con
uniformes escolares. Fue porque le era indiferente el clima.
Parecía un poco cálido. No, fue un respiro. Pero no era su aliento.
Lim Dae-han abrió los ojos fuertemente cerrados. Pensó que se había
quedado dormido por un momento. Se frotó los ojos unas cuantas veces
más antes de abrirlos.
Ki Young-hyun estaba a punto de tocar los ojos de Lim Dae-han cuando
se sobresaltó y se retracto.
"Quiero tocar tus cejas..."
Apareció un rostro familiar. Sin embargo, no había ninguna razón para
que él estuviera aquí. Ki Young-hyun estaba sentado en el segundo desde la
primera fila. El asiento de Lim Dae-han era el segundo desde el final de la
cuarta fila. Y no debería haber estado frente a él porque estaba estudiando
por su cuenta.
¿Por qué él...
Ahora que lo pienso, el salón de clases estaba inusualmente silencioso.
Lim Dae-han miró de soslayo el salón de clases y luego fijó su mirada en Ki
Young-hyun. Ki Young-hyun inclinó la cabeza ligeramente.
"Es la hora del almuerzo".
Fue extraño ver a Ki Young-hyun sonriendo tan torpemente que las
comisuras de sus labios temblaron, y Lim Dae-han lo miró pensativo. Ki
Young-hyun dudó, mordiéndose el labio inferior. Su lengua sobresale
ligeramente con los dientes antes de volver a su posición original. Parecía
tener algo que decir, pero Lim Dae-han tenía curiosidad por saber por qué
estaba dudando. Recordó que él también estaba así hace una semana.
Lim Dae-han movió su rígido cuello. Se oía un crujido cada vez que
movía el cuello de un lado a otro. Lim Dae-han apretó los puños, apretó los
labios y preguntó. Dio unos golpecitos con las uñas en el escritorio y probó
suerte.
"Ki Young Hyun".
"Sí..
"Bueno, ¿quieres decirme algo?"
Obviamente era lo mismo hace una semana. Parecía tener algo que decir,
pero se quedó callado. Apenas había pasado una semana. A menudo lo
miraba fijamente y giraba la cabeza cuando sus ojos se encontraban. Ki
Young-hyun sacudió la cabeza rápidamente cuando Lim Dae-han le
preguntó si tenía algo que decir primero. Es por eso que una negación fuerte
se conoce como una afirmación fuerte. Lim Dae-han miró fijamente a Ki
Young-hyun en lugar de seguir hablando.
"Estudia mucho..."
Ki Young-hyun respondió lentamente y se levantó.
"Vamos a almorzar".
Como de costumbre, había algo extraño. Lim Dae-han, que dudaba,
levantó las cejas y frunció el ceño. Ki Young-hyun, que se sorprendió al ver
su expresión, apretó con fuerza su brazo como para consolarlo. En cualquier
caso, su fuerza era terriblemente débil.
***
Justo antes de abril, los cerezos en flor estaban en plena floración. Las
flores de cerezo de color blanco puro volaban en el viento cada vez que
soplaba el viento. Lim Dae-han estaba exhausto. Se quedó dormido
alrededor de las 4 a.m. Miró hacia abajo. Ki Young-hyun, que miraba al
cielo, se dio cuenta de su mirada y volvió la cabeza.
Estaba agarrando la correa con tanta fuerza que las puntas de sus dedos
estaban rojas.
"Los cerezos en flor estan en plena floración".
Ki Young-hyun miró hacia el cielo y murmuró. Lim Dae-han respondió
con calma.
"Lo sé."
"¿Has estado alguna vez en un festival de flores de cerezo?"
En lugar de hablar, Lim Dae-han negó con la cabeza. Incluso bostezó
levemente. Decidió detenerse en una tienda de conveniencia y comprar una
bebida energética. El café no le sentaba bien a su paladar y, en el mejor de
los casos, apenas podía despertarse del sueño con una bebida energética,
pero cada vez que la compraba, la expresión de Ki Young-hyun se volvía
imperceptiblemente mala. Sin embargo, Ki Young-hyun nunca dice nada.
De vez en cuando, cuando se despertaba de su sueño, tenía un bollo de
chocolate en el escritorio.
"Yo nunca he estado allí."
Lim Dae-han describió la observación de flores como "molesto". ¿Era
realmente necesario ir al mirador de flores? Solo tienes que mirar hacia
afuera. No le gustaba ir a ver flores en un lugar lleno de gente.
Ki Young-hyun respondió en un pequeño susurro.
"... Yo tampoco he estado allí nunca".
Y tan pronto como respondió, volvió a preguntarle a Lim Dae-han.
"Dae-han, ¿Qué haras en tu cumpleaños?"
"¿Qué haré? Necesito estudiar".
"... Cierto."
Lim Dae-han respondió en el sentido de que no había nada fuera de lo
habitual, pero Ki Young-hyun parecía un poco triste. Por un breve
momento, Lim Dae-han miró fijamente a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun
levantó la vista cuando Lim Dae-han tocó su triste mejilla.
"No quiero nada de ti. De verdad."
Ki Young-hyun luego negó con la cabeza. En verdad. Lim Dae-han
amplió su paso para igualar el de Ki Young-hyun. No quería nada en
particular de Ki Young-hyun. El solo queria que se quede a su lado como
ahora.
Continuó su camino en silencio, sin entablar ninguna conversación
especial, Lim Dae-han miró la espalda de Ki Young-hyun, quien caminaba
unos pasos delante de él. Tan delgado. Recordó a Ki Young-hyun
ronroneando como un gato mientrassle acariciaba la espalda desnuda Con
sus dedos
"..."
Tuvo otro pensamiento lascivo. Lim Dae-han cerró los ojos con fuerza.
Ki Young-hyun, que había estado caminando durante mucho tiempo, pisó
fuerte y se dio la vuelta al mismo tiempo. Levantó la cabeza y miró a Lim
Dae-han a los ojos. Lim Dae-han hizo una pausa. Ki Young-hyun no tenía
forma de saber acerca de los pensamientos que habían estado rondando por
su cabeza. Pero el rostro de Ki Young-hyun estaba lleno de insatisfacción.
Lim Dae-han quería volver a tocar su mejilla, así que levantó la mano, pero
Ki Young-hyun volvió a girar la cabeza.
"¿Por qué no quieres nada?"
Se sorprendió ya que no tenía idea de cómo se había vuelto de esta
manera.
"Es tu cumpleaños, ¿cómo es que no tienes nada que quieras? Yo, yo
puedo hacer cualquier cosa para ti."
Al final, se trataba de esto otra vez.
Ki Young-hyun fue difícil. Era similar a un conejo criado en casa.
Pisoteó, se enojó y luego se movió abruptamente a un lado solo. Lim Dae-
han frunció el ceño. Los cumpleaños nunca habían sido tan especiales para
él. Cuando salió con sus amigos, inventaron excusas para beber y se
ofrecieron a organizarle una fiesta de cumpleaños, pero Lim Dae-han pensó
que era una mala idea incluso entonces. Esta vez no fue diferente. Quería
una forma de liberarme del estrés para pasar el día.
"Comida."
"¿Qué?"
"Quiero comida."
Eso fue lo máximo que Lim Dae-han pudo pensar. Parecía que no era su
cumpleaños, sino el de Ki Young-hyun.
"¿Quieres comida?"
Lim Dae-han asintió cuando Ki Young-hyun hizo una pregunta. "Está
bien, comamos", dijo Ki Young-hyun, su rostro se suavizó al sentir que ya
no estaba molesto. Respondió alegremente. Luego puso su mano sobre el
antebrazo de Lim Dae-han.
"Cocinaré para ti."
"No, Ki Young Hyun..."
Quiere comer afuera. Sin embargo, Ki Young-hyun negó con la cabeza.
"Iré y cocinaré para ti esa mañana. Desayunemos y vayamos a la
escuela".
Ki Young-hyun, que ya estaba mareado por la emoción, sonrió
brillantemente. Sus pómulos se levantaban cada vez que se levantaban las
comisuras de sus labios. Él no había previsto esto. Lim Dae-han miró
sorprendido antes de asentir. Mientras Ki Young-hyun fuera feliz.
***