Capi

TULO 43
 
Incluso en el callejón donde estaban vinculadas las casas de lujo, la casa en
la parte superior tenía una estructura distinta. El frente, que conectó a la
puerta principal, era una estructura de estilo occidental, pero a medida que
volvía, tomó la forma de un hanok completo. Era correcto pensar que era
una combinación de dos edificios, un Hanok tradicional y una casa
moderna. El pequeño jardín en el patio trasero, que se plantó con bambú,
tenía un ambiente antiguo.
Los insectos salvajes lloran en voz alta, la luz naranja que ilumina el
jardín.
Esta fue la casa de Lim Dae-Han. En el exterior, solo las partes como el
piso y el techo estaban equipadas con características tradicionales, pero el
interior tenía un matiz similar a otras casas de lujo.
Excepto por el balcón, todas las puertas estaban cerradas. La unidad
exterior del aire acondicionado estaba haciendo un ruido.
LIM DAE-HAN, que apenas resolvió el problema girando el lápiz
mecánico en la mesa extendida en el suelo, colóquelo dándole suficiente
fuerza para hacer un sonido de tictac.
"Ah".
Lentamente volvió los ojos mientras inclinaba la cabeza y fingió
centrarse en las palabras que no podía recordar. Después de un largo
período de escanear su casa, su mirada se dibujó al teléfono celular, que
estaba acostado en silencio en la esquina de la mesa.
Hizo un puchero con su labio inferior y miró su teléfono, luego vaciló un
momento mientras golpeaba la parte superior de la mesa. Estaba debatiendo
si contactar o no a Ki Young- Hyun. Agarró su teléfono y se levantó sin
pensarlo. Salió de la habitación después de limpiar sus labios secos una vez.
La residencia del abuelo fallecida estaba vinculado al edificio inferior, un
edificio de estilo occidental y una escalera interior. Los invitados de su
abuelo ocasionalmente vendrían y se quedarían, pero ahora, con la
excepción del gerente, fue un lugar donde visitaban pocas personas. Lim
Dae-Han eligió este lugar porque tenía mucho afecto por su abuelo, quien lo
adoraba en particular.
Caminó más allá de la sala de estar y se sentó en el suelo que conectaba
el patio trasero. Miró su teléfono celular mientras miraba el patio trasero
tranquilo. Luego marcó un número buscando el nombre cerca de la parte
superior de la lista de llamadas reciente.
Una voz vino por teléfono después de que el tono de conexión se repitió
tres o cuatro veces.
- ¿Hola?
Su voz era encantadora. La voz de Ki Young-Hyun no era ni alta ni baja,
sino que tenía el poder de hacer que los que lo escucharon se sienten
conscientes de sí mismos.
Lim Dae-Han arrugó sus cejas, incapaz de ocultar su expresión. La voz
en el otro extremo del teléfono era incluso más tranquila. Envolvió su oreja
abierta con su mano, que había estado rascando cerca de la clavícula.
Contrariamente a la mente confusa debido a la fiebre del primer amor, salió
una voz contundente.
"... ¿Qué estás haciendo?"
- Estoy acostado después de terminar mis estudios. ¿Qué hay de ti?
"Yo también, estaba memorizando palabras en inglés".
- ¿Estás estudiando después del trabajo?
"Sí".
Se avergonzó a pesar del hecho de que ni siquiera se estaban mirando.
Lim Dae-Han levantó y bajó la cabeza repetidamente, aunque nadie estaba
mirando. Él se cubrió la frente y los ojos con las manos. Presionó los labios
juntos mientras observaba las luces en el patio trasero.
Todavía había momentos en que se sentía como un sueño. Cuando abrió
los ojos, todo parecía ser una ilusión, como el sueño de una noche de
verano. Ki Young-Hyun estaba justo a su lado ahora. Le sorprendió que él
pudiera verlo cuando quería verlo y encontrarlo cuando quería reunirse con
él. Era igual cuando escuchaba la voz tranquila de Ki Young-Hyun en esta
noche, cuando todo lo que podía escuchar fue el grito de los insectos
salvajes. Fue un momento que no habría pensado fácilmente si hubiera sido
él del año pasado.
Lim Dae-Han flexionó su barbilla. Él no era una persona habladora, por
lo que no podía decir mucho, pero necesitaba decir algo. Se mordió su labio
inferior un par de veces. Sin embargo, era Ki Young-Hyun quien rompió el
silencio, no él.
- Fui a tu casa hoy. Fui a llenar el agua y limpiarme ... y el aire
acondicionado ya se había encendido.
Lim Dae-Han no podía mantener sus labios quietos. Se mordió los labios
y se masticó su carne tierna varias veces. "¿Eso es así?" Él respondió
brevemente y miró su mano.
Ah. Lim Dae-Han se alegró de haberlo llamado.
También era inusual verlo por unos días en la escuela porque era el tipo
para estudiar casi todos los días. Nos mantuvimos en contacto e incluso
hablamos por teléfono de vez en cuando, pero no fue lo mismo que verse en
persona. Quería ir a casa rápidamente. Lim Dae-Han cerró y luego reabrió
los ojos.
"Ki Young-Hyun".
- si
Hubo un eco en la voz de Ki Young-Hyun. Una suave ola tocó el corazón
de Lim Dae-Han. Lim Dae-han respiró hondo en respuesta a la breve
respuesta.
"Te extraño".
De hecho, fue suficiente distancia para ir. Lim Dae-Han se quitó en
secreto su teléfono celular de sus orejas y revisó el tiempo. Fue justo
después de las diez en punto. Era consciente de que tener que ayudar a su
padre era una excusa para hacerlo volver a casa, ya que solo volvio a casa
unas cuantas veces al año. Por eso fue sin decir nada.
Lim Dae-Han no hace nada más que limpiar el congelador, trae los
buenos, y habla con su madre. Podrían hacer eso, incluso sin él, solo estaba
perdiendo el tiempo en una casa que era perfectamente funcional. Podía irse
ahora mismo y regresar al amanecer, pero Ki Young-Hyun no podía salir.
Ki Young-Hyun no respondió cuando Lim Dae-Han dijo que lo extraño.
El silencio creció más tiempo. Lim Dae-Han bajó la cabeza. Ser honesto fue
aterrador. Fue de la nadal. Diciendo que él le extraña de repente. Él no
debería haber dicho tal cosa. Ki Young-Hyun, que había estado charlando
con emoción hasta este punto, susurró en Una voz baja y ligera, a diferencia
de antes.
- Sí, volverá el día después de mañana, de todos modos ... Necesito
prepararme para la apertura de la escuela ... sí.
Una sonrisa apareció en sus labios mientras escuchaba la voz
tartamudeante de Ki Young-Hyun. Lim Dae-Han se rió brevemente. Ki
Young-Hyun concluyó su discurso mientras se rió entre dientes. Él no
debería ser ridículo. Lim Dae-Han inclinó la cabeza y tocó la nuca de su
cuello. Luego enfocó su atención en la figura en la puerta en el extremo
lejano de la habitación.
"..."
"..."
Cuando sus miradas se reunieron, el más joven, de 5 años, Lim Dae-
Ryong, se escabulló detrás de un pilar. Dae-Ryong se escabulló, sosteniendo
una almohada del tamaño de él en sus brazos. Dae-Ryong fue tímido y
suave, en contraste con sus hermanos y hermanas mayores, incluido él, que
en general ha tenido una personalidad comprensiva. Fue hasta el punto de
que era tímido incluso con su familia.
Lim Dae-Han cambió la mano que sostiene el teléfono celular y se hizo
un gesto para que Dae-Ryong viniera con la otra mano. Dae-Ryong, quien
mostró su figura arrastrando sus piernas, cruzó el piso y se acercó a Lim
Dae-Han. Se desplomó a su lado y se volvió hacia el lado de Lim Dae-Han.
Levantó la vista al Lim Dae-Han con ojos claros.
"El más joven está aquí".
- ¿El más joven?
"Sí".
Lim Dae-Han barrió su índice y sus dedos medios a través de las suaves
mejillas de Dae-Ryong. A pesar del hecho de que Dae-Ryong era consciente
de que Lim Dae-Han estaba en el teléfono, Dae-Ryong habló como si
estuviera escrito en el guión como si alguien le hubiera ordenado que lo
hiciera.
"Hermano, mamá me dijo que dormiera contigo hoy ..."
Lim Dae-Han, quien extendió sus dos dedos como pinzas, pellizcó la
mejilla de Dae-Ryong y la lanzó.
"Está bien. Ve primero".
Dae-Ryong luego saltó, tomó un corto umbral y corrió por dentro.
Mientras tanto, la almohada que trajo fue colocada en silencio al lado de
Lim Dae-Han,. Él había olvidado que la llevaba. Lim Dae-Han, le dio una
palmadita a la almohada como al estómago de un niño. Ki Young-hyun
habló a través del teléfono.
-E escuché la voz del bebé.
"Sí. Creo que él quiere dormir conmigo esta noche".
- Wow ...
La frente de Lim Dae-Han se frunció ligeramente mientras escuchaba la
extraña exclamación. Aunque Dae-Ryong era su hermano menor, Ki
Young-Hyun no parecía darse cuenta de que era el que quería abrazar y
dormir con él en este momento.
- También soy el más joven entre mis familiares. Solo tengo hermanos y
hermanas mayores. Ojalá tuviera un hermano menor también.
"Puedes conocer a Yong-I más tarde".
- Yong-I? Es su nombre Yong-I?
Lim Dae-Han apretó los dientes. Fue el nombre de su hermano menor,
pero se negó a decirlo. Su madre, que estaba insatisfecha con el nombre de
Lim Dae-Ryong, que tenía 5 años este año, dijo que lo cambiaría antes de
comenzar a la escuela primaria, pero no estaba claro si esto sería de manera
realista. Lim Dae-Han habló después de humedecer brevemente sus labios
secos con su lengua.
"... No, es lim Dae-Ryong".
Debe apoyar el argumento de su madre de que ella debería cambiar el
nombre de su hermano menor para evitar ser burlado. Lim Dae-Han se dio
cuenta de algo sobre el nombre de su hermano menor por primera vez
después de contarle a su amante. Dae-Ryong aparentemente fue un nombre
muy vergonzoso para un niño de 5 años.
- Dae-Ryong-i ...
Ki Young-Hyun recitó silenciosamente el nombre de Dae-Ryong para sí
mismo. Lim Dae-Han esperaba que se echara a reír de inmediato, pero era
más tranquilo de lo que esperaba. Ki Young- Hyun, que estaba exponiendo
fácilmente sus emociones, era bueno para sonreír, arrugando su frente y
enojado. Más bien, Ki Young-Hyun fue más expresivo que él, que había
estado profundamente enamorado de él durante mucho tiempo. Como
resultado, incluso a mediados del verano, tuvo que usar un jersey cuando
salió.
- Eso es ...
Fue justo cuando Ki Young-Hyun estaba a punto de decir algo. Hubo una
conmoción por teléfono. Ki Young-Hyun está respondiendo a una pregunta
sobre por qué no comió después de ordenarlo en voz tranquila. Lim Dae-
han solo escuchó la conversación entre los dos. Ki Young-Hyun dijo que iba
a comer pronto y sería para salir del teléfono rápidamente. Era un poco más
infantil que cuando hablaba con él. El más joven era el más joven.
- Creo que tengo que colgar ahora. De hecho, respondí mientras comía
afuera.
"Dijiste que estudiabas".
- No, es demasiado tarde. Soy un poco tímido cuando digo que voy a
comer algo ...
Ki Young-Hyun no pudo pensar en nada que decir. Era tan delgado que
podía comer cualquier cosa que él quería. No comió mucho en primer lugar.
Lim Dae-Han recordó cuando Ki Young-Hyun estaba comiendo algo. Su
boca no era pequeña, pero la cantidad de comida que comió era pequeña. Ki
Young-Hyun comió  su cucharada en tres porciones. Tenía la impresión de
que estaba tratando de comer mucho, pero él no podía.
Levantó aún más su labio superior puntiagudo cuando abrió la boca de
ancho. Ki Young-Hyun, por otro lado, solía beber algo con una pajita,
mientras que él no lo hizo porque no se adaptaba a su temperamento. Estaba
vertiginoso verlo chupar la pajilla. Lim Dae-han recordó el tiempo con Ki
Young-Hyun y levantó la pierna que había puesto debajo del piso.
"Ve y come más. Yo también me voy a dormir con mi hermano".
Y luego habló para terminar la llamada. Realmente necesita tomar una
ducha fría. Citó el aire bochornoso de verano como una excusa. Esperaba
que Ki Young-Hyun cuelgue de inmediato, pero en su lugar, dijo: "Uh ...",
"Bueno ...", y alargó su discurso.
"¿Quieres decir algo?"
Lim Dae-Han tuvo que preguntar al final. Ki Young-Hyun con cuidado
las palabras.
-Te extraño también.
"..."
-Estaba abrazando tu almohada hoy en tu casa.
Lim Dae-Han pensó en la almohada de la naranja del brazo del oso de
peluche en su cama. Y con Ki Young-Hyun, quien lo sostendría en silencio.
Cerró los ojos estrechos.
"Ki Young-Hyun".
-... sí.
"Voy a ir a casa mañana".
-...
"Así que nos vemos mañana".
Ki Young-Hyun no respondió por un rato, luego arrastró las palabras con
cargo y respondió: "Sí". Lim Dae-han eventualmente se rió de esa
respuesta. Ki Young-Hyun nunca le dijo, incluso como una cortesía, que
debería ayudar a sus padres y quedarse con su familia por el momento.
Siempre se estaba comportando inesperadamente. Fue el primero en quedar
petrificado e incapaz de hablar correctamente. Era una persona realmente
interesante.
***