Capi

TULO 54
 
En realidad, nunca había hablado con él, pero cuando llegó el momento de
elegir cursos al final del año, quería coincidir con él.
Como esperaba, asumí que se prepararía para el examen a tiempo, así que
decidí que no importaba qué cursos opcionales eligiera. Realmente no me
importaba porque me juzgaban principalmente por mis calificaciones y, por
lo general, obtenía calificaciones realmente decentes. Luego, quise
aumentar mis posibilidades de estar en la misma clase tanto como fuera
posible inscribiéndome en cursos que los otros estudiantes no eligieron.
"..."
Ahora es inútil.
Nunca esperé que la atmósfera fuera tan sombría cuando llegué por
primera vez a la casa de Dae-han. Prefiero estar en casa descansando. Me
pellizqué los lóbulos de las orejas con firmeza porque Lim Dae-han, que
estaba sentado frente a mí, me hizo sentir incómodo y avergonzado.
En lugar de comer abajo como ayer, desayuné en la sala de estar de un
hanok. En la mesa donde charlamos al amanecer. Cuando me despertó, la
mesa ya estaba llena, probablemente porque Dae-han había planeado una
comida aquí a propósito.
Dae-ryong, que estaba sentado en el regazo de Lim Dae-han, levantó la
cara y miró a Lim Dae-han a los ojos. Lim Dae-han no comió con prisa
como de costumbre, pero miró el arroz y luego me miró levemente. Me
sentí como un invitado no invitado.
"Hyung..."
Dae-ryong me llamó. Cuando levanté la vista, Dae-ryong estaba
sosteniendo tteokgalbi con una cuchara y un tenedor y me lo ofreció. Oh, lo
odio. Como sabía quién estaba creando la atmósfera en esta situación,
levanté deliberadamente las comisuras de mis labios.
"Gracias, Dae-ryong".
Cuando tomé un tazón de arroz para aceptarlo, Dae-ryong negó con la
cabeza y dijo: "Eueung". Luego dice: "Aaa...". Bajé las comisuras de mi
boca como si me diera cuenta, luego abrí lentamente la boca. Mi boca
estaba llena del dulce tteokgalbi. No esperaba que fuera tan grande, pero mi
boca estaba llena. Mirándolo ahora, Dae-ryong tomó un tteokgalbi y comió
varios bocados a la vez.
Lim Dae-han me miraba desde lo alto de la cabeza de Dae-ryong. Mi
rostro se puso rígido tan pronto como mi mirada se encontró con la de Dae-
han. No era mi intención, pero lo hice sin saberlo.
Lim Dae-han inclinó la cabeza. Cuando tocó la cabeza de Dae-ryong,
Dae-ryong levantó los ojos y sonrió. Lim Dae-han fingió no ver por un
momento antes de levantar la mirada y agarrar la cuchara que sostenía Dae-
ryong.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Comamos y hablemos".
Asiente, asiente. Asentí con la cabeza en lugar de responder, y Lim Dae-
han recogió su arroz.
***
"..."
"..."
No me gustaban los programas de consejos sobre citas, pero de vez en
cuando veía una historia en la televisión sobre un amante que estaba
insatisfecho porque no expresaba su insatisfacción. Si ese fuera el caso,
¿por qué estaban saliendo en primer lugar? Solía   pensar así, pero no tenía
idea de que me convertiría en uno de ellos.
Dae-han y yo nos sentamos en el suelo, mirando hacia el patio trasero.
Dae-ryong bajó las escaleras. No tenía otro lugar donde mirar, así que me
concentré en el bambú en la esquina del patio trasero. Nunca había visto
bambú plantado en una casa típica antes, pero era comprensible dado que
era de Dae-han.
Lim Dae-han se sentó en el suelo y miró al frente con la cabeza inclinada.
Me mordí los labios porque era torpe y tímido.
"Eso..."
Dae-han habló poco después. Me senté en silencio esperando que Dae-
han dijera algo.
"No fue mi intención no decírtelo".
"..."
"Porque es posible que no estés interesado".
"... ¿Qué?"
Le pregunté porque no podía entender lo que decía Lim Dae-han.
"No quería molestarte".
Lim Dae-han habló a un ritmo más lento de lo normal. También eligió las
palabras adecuadas para decir. Bajé la mirada del bambú. Miré hacia un
lado y vi las dos manos de Lim Dae-han a punto de agarrar mi mano. Lim
Dae-han agarró y soltó mi dedo índice.
"La última vez que te pregunté, dijiste que me lo dirías más tarde".
"Bueno. No hay nada de qué preocuparse. Tú... ya me estás ayudando
con mis estudios".
Fue dificil
Presioné mis labios juntos, sin saber cómo manejar la situación. El
silencio siguió naturalmente. De hecho, la palabra de Dae-han tenía algún
sentido. Era difícil de explicar, pero yo era un examinador con solo un año
restante en el SAT, por lo que sería un poco agotador seguir escuchando las
historias de otras personas antes de la graduación, por lo que podría haber
pensado en eso.
Aún...
"Aún así, estamos saliendo. Uh, desearía que me hubieras dicho lo que
estabas pensando".
"..."
"Y no fue la única vez que estuviste así, así que sí, fue un poco. Tú..."
Lentamente dejé salir los recuerdos de anoche de mi mente. Me dejaste
solo la última vez que vinieron tus amigos. Tampoco mencionaste el viaje.
No sabía que ibas a la casa de tus padres hasta que te pregunté.
No tenía rencores. Sin embargo, cuando los viejos recuerdos comenzaron
a inundar mi mente, me encontré hablando continuamente. Lim Dae-han,
que inicialmente había escuchado en silencio, tembló cuando las historias
del pasado salieron una por una, y luego bajó la cabeza como un criminal.
No todos tenían la misma personalidad. Así como no le conté a Dae-han
todas las historias que tenía en casa. Por ejemplo, cuando vine del viaje la
última vez, no le dije a Dae-han que mi hermano mayor había notado las
marcas en mi cuello. Además, a mi hermano mayor no le gusta que pase
mucho tiempo al aire libre estos días.
No estaba seguro de si era lo mismo después de todo. Pero si sigo
acumulando todo de esta manera, podría explotar algún día.
"Bueno, no estaba molesto ayer, pero me preguntaste si lo estaba. No fue
bueno ya que me pareci tan mezquino. No te rogaria que estudiaras
conmigo en lugar de ir a la clase de trabajo si me lo dijeras desde el
principio".
En realidad, no lo sé. Todavía era complicado y no podía llegar a una
conclusión.
Quería crecer con él, pero nunca pensé en priorizarlo. solo porque
convertirme en un estudiante universitario no me convierte
instantáneamente en un adulto. Pero no se lo conté a Lim Dae-han hasta
ahora. Entonces fue como si estuviera recuperando lo que acababa de
hablar.
"Creo que hablé demasiado duro ayer. Lo siento…"
Me rasqué la cabeza y me disculpé. Lim Dae-han exhaló profundamente.
"Lo siento. No podría decírtelo".
"..."
"Pero es la primera vez que salgo con alguien que me gusta, así que no sé
qué hacer".
No era solo Dae-han, yo también. Hubiera sido bueno tener un manual de
citas, pero no había ninguno. Dicho esto, no podía hacer lo que quería
simplemente porque me gustaba mucho.
".... Es difícil."
Murmuré para mí mismo. La mirada de Dae-han se centró en mí.
"¿Estás enojado?"
Levantó la cabeza cuando lo preguntó. La expresión de Dae-han no era
buena.
"..."
Negué con la cabeza sin responder
"Es solo que no lo sé. Es difícil..."
"Lo lamento."
"No, no tienes que disculparte..."
Volvió a bajar la mirada. Lim Dae-han levantó la mano y alborotó su
cabello corto. Luego golpeó su mano en mi muslo y la extendió hacia mí.
"Mano."
"¿Qué?"
"Tomémonos de las manos y hagamos las paces".
Bajé la mirada a esos dedos callosos. Eché un vistazo a la cara de Dae-
han. Dae-han parece extrañamente tenso. Agarró mi mano con sus manos
temblorosas. Mi mano fue fuertemente agarrada por su gran mano. Era
acogedor y cómodo.
Espero que se mantenga así de estable. En realidad, me sentía ansiosa
porque no sabía qué pasaría en la mente de las personas.
Lim Dae-han, sin darse cuenta de mis pensamientos, lentamente atrajo su
mano hacia mí. Me levanté para reaccionar porque parecía que quería que
me sentara a su lado. Me senté a su lado sin soltar su mano.
"... Dame un beso."
Tienes muchas exigencias. No obstante, levanté la cabeza y besé
brevemente las mejillas y los labios de Lim Dae-han. Beso beso beso.
"A partir de ahora, debes contarlo todo sin ocultar nada. Porque estoy
bien..."
¿Estoy realmente bien? Sin embargo, fingí estar bien por primera vez.
Estaré bien si cuido bien mi corazón. Incluso si se cambiara a una clase de
carrera, no haría mucha diferencia.
"Bueno."
Lim Dae-han arregló su palma y entrelazó nuestros dedos después de
responder con calma.
"... Tienes que decírmelo sin ocultar nada."
Luego respondió sin rodeos.
"Bueno."
Lim Dae-han se rió después de dar una breve respuesta. Fijé mi mirada
en el rostro de tal Dae-han. Aunque nos habíamos reconciliado, me sentía
extrañamente incómodo. No sabía por qué.
***
■ : Y aquí termina el volumen 2… termina con mucha hipocresía ~
Ya casi termina la novela, el tercer volumen es el último, quisiera ir más
lento para que no terminara tan rápido pero también quiero saber que pasa
a continuación. Ahhh!. Bueno sigan disfrutando la historia ♡
VOLUMEN 3
 
Hola! A partir de aquí empieza el volumen 3, lo siento por la demora hubo
demasiado trabajo últimamente, en fin ~
Aprovecho el separador para invitarlos a leer las otras novelas que estoy
traduciendo.
transmigró a un gran jefe para arrebatarle la carne de cañón
Al principio es un poco lenta pero esta muy divertida, les gustará mucho
conforme vayan avanzando :3
Y decidí empezar una nueva traducción esta es directamente del
coreano,  así que espero estar haciendo un buen trabajo les deje el primer