Capítulo 83

. SS3. Paso en otoño P.3
 
El examen de ingreso a la universidad terminó, se sintió un poco vacío y me
sentí extraño. Fue incómodo para mi familia tratarme bien abiertamente.
Hasta el día de hoy, ni siquiera mi hermano mayor me ha regañado.
Acababa de cenar con mi familia y regresé a casa para pasar tiempo a solas.
Encendí la computadora, dejando que mi mente divagara en direcciones
aleatorias detrás de mí.
Solo se subió a Internet contenido relacionado con CSAT. Se dijo que las
preguntas era más difíciles de lo habitual, pero cuando saqué puntos extra,
obtuve una puntuación similar a la que obtengo normalmente. Como
resultado, el percentil esperado ha aumentado ligeramente. No me sentí
emocionado o nervioso debido a la admisión temprana. Eché un vistazo a
mi teléfono. Eran más de las 8 de la noche y no había habido contacto de
Lim Dae-han.
¿Lo leyó?
¿Leyó la carta?
Si fuera por mi, habría sido el primero en llamar cuando terminó el
CSAT, pero mi teléfono estaba en silencio. Debería contactarlo primero.
Tomé mi teléfono y entré en la lista de llamadas recientes, pero de alguna
manera vacilé.
Como sé que iré a la universidad en algún momento, el CSAT realmente
no me importaba, pero Lim Dae-han era diferente. Todo se decidió para él
hoy en un solo día. Pero al ver que no ha habido contacto hasta ahora,
estaba un poco preocupado. Me pregunte si no pudo venir a verme porque
no le fue bien en el CSAT.
No me importaba si Lim Dae Han reprobaba el CSAT. Estaba dispuesto a
esperar incluso si tenía que volver a la escuela intensiva. Sin embargo,
parecía doloroso que no pudiera sentir el golpe que Lim Dae-han sentiría en
tal situación. Me gustaría dividirlo por la mitad. Mis pensamientos
cambiaron gradualmente a la posibilidad de que hubiera reprobado el
CSAT. Lim Dae-han no pudo contactarme porque…
"..."
Me decidí después de sostener mi teléfono por un tiempo. Comenzaré
contactando a Lim Dae-han. Encontrémonos primero, sin importar lo que él
diga. Fue el momento en que me mordí el labio y marqué el teléfono.
Vibrar, vibrar. El nombre de Lim Dae-han se mostró en la pantalla del
teléfono. Obviamente, el teléfono vibro, pero a diferencia de que prometí
llamar primero, fue difícil contestar la llamada. Haaaa. Respiré
profundamente. Presioné el botón de respuesta después de un momento de
vacilación.
- Ki Young Hyun.
La voz de Lim Dae-han era la misma de siempre más allá del teléfono.
Era bajo y tranquilo. Ni siquiera estaba emocionado. Sí, respondí
brevemente.
- Estoy frente a tu casa ahora.
"¿Qué?"
- ¿Puedes salir?
Por supuesto que puedo. Rápidamente agarré mi suéter. Como era de
esperar, este año también fue frío para el examen de ingreso a la
universidad. La temperatura era bastante baja. Salí de la casa sin vacilación
después de decirles a mis padres que iba a salir por un tiempo. Mi corazón
latía tan rápido que no podía calmarme ni siquiera después de subirme al
ascensor y bajar al primer piso.
Lim Dae-han estaba de pie en la puerta principal del apartamento, como
siempre. Nos separaba una puerta de cristal. Me moví lentamente, con la
mirada fija en la amplia espald de Lim Dae-han. Necesito escuchar
atentamente lo que Lim Dae-han tiene que decir y consolarlo. Me volví más
seguro a medida que me acercaba a él.
"Dae-han".
Cuando llamé su nombre, Lim Dae-han se dio la vuelta.
Luego se acercó a mí y me abrazó sin dudar ni preocuparse por las
personas que lo rodeaban. A pesar del hecho de que estaba usando un
suéter, sentí sus brazos apretados alrededor de mi espalda. No podía hablar
y permanecí inmóvil en los brazos de Lim Dae-han.
No podía preguntar si le fue bien en el CSAT. Ni siquiera pude decir
palabras de consuelo de que estaba bien. Todas las resoluciones se
derritieron en sus brazos. Simplemente me gustó el cálido abrazo de Lim
Dae-han.
Nos quedamos quietos un rato y luego seguimos. En lugar de un café
donde pudiéramos calentarnos, nos dirigimos al pabellón donde siempre
nos besábamos. Farolas naranjas iluminaban el pabellón y sus alrededores.
Lim Dae-han tomó algo de allí y me lo tendió. las cosas arrugadas que
mostró y desplegó eran nada menos que la hoja de identificación CSAT. Fue
también de un lugar para registrar el resultado para la puntuación
provisional
"..."
"..."
Miré a Lim Dae-han y tomé la hoja de identificación que me entregó.
Hubo un resultado de la puntuación provisional de Lim Dae-han. Mi mirada
se dirigió directamente a la partitura, sin pasar por el círculo y el OX. Los
ojos tranquilos se abrieron gradualmente. Lim Dae-han sonrió
brillantemente cuando lo miré con los ojos cerrados.
"..."
"...¿Es esto real?"
"Sí."
Tenía una puntuación increíble. Fue todo 10 puntos más alto que el
examen de prueba anterior. El CSAT obviamente fue difícil. Lim Dae-han
recibió una puntuación aún más alta. Esto fue suficiente para seguir una
universidad de primer nivel en Seúl. Y... Fue una nota lo suficientemente
buena para entrar en la misma universidad que yo.
"Haa..."
Exhalé superficialmente. Mis manos estaban temblando.
Sin embargo, Lim Dae-han estaba tranquilo. Si hubiera obtenido esta
puntuación, me habría jactado de ello y pedido una placa en casa. Mordí mi
labio inferior mientras mis labios temblaban. Me conmovió tanto pensar
que este resultado era el resultado del arduo trabajo de Lim Dae-han que no
podía expresarlo con palabras.
Mi mirada se dirigió a la mano de Lim Dae-han. No tenía una tirita
puesta hoy. En cambio, el rasguño en su mano reveló los esfuerzos de Lim
Dae-han. Y sus manos temblaban. Lim Dae-han no estaba tranquilo. Estaba
fingiendo serlo. Seguí mordiéndome los labios porque pensé que habría
sido así incluso cuando salió después del CSAT. Quería tomar su mano
primero.
"Haa...
Dejé escapar otro suave suspiro. Corrí hacia Lim Dae-han, sosteniendo el
boleto del examen en mi mano. Luego envolví mis brazos alrededor de su
cuello. A diferencia de Lim Dae-han, que intentaba fingir estar tranquilo,
mis lágrimas seguian saliendo. Y finalmente...
"¿Por qué estás llorando?"
Lim Dae-han dijo en broma. Fue vergonzoso llorar, pero cuando Lim
Dae-han dijo esas palabras, se convirtio en un catalizador y eventualmente
me eché a llorar.
Lim Dae-han tomó mi abrazo por un momento y luego agarró mi
barbilla. Luego me dio un beso. Beso, beso... Se volvió caliente como si
hubiera puntos calientes en todos los lugares donde los labios se tocaban.
Me gusta mucho Lim Dae-han. También puse mis labios donde pretendia
besar. Lim Dae-han sonrió mientras sus mejillas se levantaban.
Lim Dae-han dijo mientras limpiaba mis lágrimas con su pulgar. La boca
de Lim Dae-han se curvó alegremente frente a mi visión llorosa. "Me moría
por verte".
"..."
"Fue difícil porque quería verte todos los días".
Lim Dae-han lo dijo en broma. No pude soportarlo más y besé sus labios
contra los míos. Yo también lo extrañé, y extrañé mi tiempo con él. Me
sentía solo porque no pude estar con él durante unos días. Pero esta
oportunidad también me enseñó algo. Haremos una prueba importante a
medida que pasemos más días juntos, y habrá momentos en los que
estaremos separados por un tiempo, pero pensé que estaría bien. De todos
modos, Lim Dae-han estará a mi lado. Y como si notara mi corazón, Lim
Dae-han volvió a llamar mi nombre.
"Ki Young Hyun".
"... Sí,"
"Me costó mucho estudiar".
"Lo sé..."
"Entonces dame diez besos".
Podría haber pedido 10 veces más como 100 veces o 1000 veces.
Abracé a Lim Dae-han de nuevo. Era otoño, por lo que no hacía ni el
calor del verano ni el frío del invierno. En una noche de otoño
moderadamente fresca, cuando algunos podrían decir que se sentían solos,
Lim Dae-han me tomó en sus brazos y lo besé constantemente.
***
Yo: Ahhh me emocione por ambos ♡