Capi

TULO 55
 
Había una tensión extraña en la escuela porque el CSAT se acercaba en dos
días. En el siempre ruidoso corredor de tercer grado, había pocos
estudiantes. Porque estudiar sentados en un escritorio les da sueño, había
gente de pie en el pasillo, haciendo libros de preguntas o tomando cursos en
línea. Incluso los maestros que entraban a clase les advirtieron que no
entraran al corredor de tercer grado.
No sabía nada al respecto cuando era estudiante de primer año, así que no
lo sabía en ese momento, y no fue hasta que vi el pasillo vacío de tercer
grado que me di cuenta. Que a mí también me queda sólo un año para pasar
así.
"..."
Después de ir al baño y lavarme bien las manos, me las estreché, que aún
estaban húmedas a pesar de haberlas limpiado con un pañuelo. La
temperatura era bastante baja. La gente usaba acolchado, pero no pensé que
fuera necesario, así que solo usé una chaqueta, y cuando llegué a la escuela,
me quité la chaqueta y me puse una camisa y un chaleco.
Cuando regresé al salón de clases después del segundo período, la mayor
parte del tiempo de descanso se había aplazado como de costumbre. Lim
Dae-han se sentó en su asiento, con la mirada fija en el libro de problemas.
Lo miré desde el espacio entre la puerta trasera y el pasillo.
Después de visitar la casa de Lim Dae-han, nunca hablamos sobre la
clase de carrera. Lim Dae-han hizo su trabajo sin que fuera obvio, y cuando
los profesores le preguntaron si Dae-han lo había hecho, simplemente se rió
con su risa normal y fácil.
Luego me volvía a mi asiento y ponía cara de irritación mientras
escuchaba la respiración de Lim Dae-han. Iba a encontrar trabajo
enseguida. Sin siquiera molestarse en estudiar. Palabras que ni siquiera
podían escapar de mi boca se mezclaron con labios torcidos.
Mi mirada, que había estado fija en Lim Dae-han, se desplazó
oblicuamente hacia Jung Ji-pil. Jung Ji-pil se estaba riendo con el chico
frente a mí. Entonces él me miró.
"Ven aquí."
Jung Ji-pil me llamó sin razón aparente. Podía sentir la mirada de Lim
Dae-han detrás de mí, pero fui hacia Jung Ji-pil sin mirar atrás.
"Este bastardo irá a la clase de carrera cuando estemos en tercer grado".
Dijo Jung Ji-pil, señalando al hombre frente a mí. "Oh, es un secreto,
bastardo. Cierra la boca". Surgieron malas palabras. Jung Ji-pil bromeó e
hizo bromas. Simplemente puse los ojos en medio de ellas. Jung Ji-pil
siguió hablando
"Oh, tengo envidia. Si estás en la clase de carrera, no necesitas venir a la
escuela, ¿verdad?"
"Sí. Pero está tan lejos de mi casa".
Mis ojos se abrieron ante las repentinas palabras. ¿Lejos? ¿No estabas
todavía en la escuela incluso si estabas en una clase de carrera?
"¿No estás en la escuela?"
"No hay clases de carrera en la escuela. Yo solo voy a una escuela
vocacional, mientras ustedes están estudiando."
Golpeó a Jung Ji-pil en la cabeza cuando terminó de hablar, "Oh, no
hagas eso", murmuró Jung Ji-pil mientras envolvía sus brazos sobre su
coronilla.
Estaba un poco desconcertado. Por supuesto, asumí que estábamos en un
salón de clases diferente cuando estábamos en la escuela. Para ser honesto,
nunca he visto un salón de clases con una clase de carrera separada
etiquetada. Eso nunca se me había ocurrido. La posibilidad de que Dae-han
vaya a una escuela diferente.
"..."
"Ji-pil-ah, ni siquiera estás estudiando. Pasemos directamente a buscar
trabajo. No tiene sentido ir a la universidad".
"No seas ridículo. Voy a ir a la universidad. Voy a ir y convertirme en CC
(pareja universitaria)".
Jung Ji-pil dijo con una aspiración bastante ambiciosa. Pero ni siquiera
tuve tiempo de escuchar y responder a las declaraciones de Jung Ji-pil.
Estaba perdido en mis pensamientos. Me sorprendió porque nunca había
considerado ir a una escuela diferente con Dae-han, y la segunda razón era
que él tampoco me había hablado de eso.
"..."
Estoy seguro de que Lim Dae-han lo sabría.
Estuviera distraído o no, Jung Ji-pil saltó de su asiento. Luego me
envolvió los hombros con sus brazos. En un salón de clases donde más de la
mitad de los estudiantes dormían, aumentó su voz.
"Nuestro Ki Young-i irá a la universidad y se convertirá en CC. Con una
hermana muy bonita".
"Qué..."
Giré mi cuerpo para liberar la mano de Jung Ji-pil envuelta alrededor de
mi hombro y puse mi mano en el dorso de su mano, pero Jung Ji-pil me
ignoró. Estoy sorprendido de que soy más débil que Jung Ji-pil. No hubo tal
vergüenza.
"Ki Young-ah, si vas a la universidad y te conviertes en CC, debes
presentarme. Por lo que he visto, eres la única persona aquí que parece ser
la primera en convertirse en CC. Mira a los demás. Todos usan anteojos…"
"Oye, Jung Ji-pil, eres tan ruidoso".
Jung Ji-pil, que había estado balbuceando, fue detenido por Dae-han.
Entre las cejas de Dae-han, aparecieron arrugas. Su tono era un poco más
severo que de costumbre. Parecía irritado. También me sorprendió su
reacción, y Jung Ji-pil permaneció en silencio Lim Dae-han debe haberlo
dicho en voz alta a propósito para que todos pudieran escucharlo, pero me
sentí mal por Jung Ji-pil, quien permaneció en silencio cuando Dae-han se
irritó.
Soltó el brazo de Jung Ji-pil y miró en secreto a Lim Dae-han. ¿Es que no
le preocupa tal historia? ¿No es más común que la gente diga: 'Quiero ser
una pareja de campus contigo? ¿Te gusta tanto el dinero? Me gusta Dae-han
lo suficiente sin dinero.
"..."
Miré a Dae-han con mi labio superior sobre mi labio inferior. Lim Dae-
han, que iba a enterrar la cabeza en el escritorio, se puso una mano en la
barbilla y con la otra me hizo señas.
Con los dedos entrelazados, me acerqué a Dae-han con pensamientos
complicados. Me entregó el libro de problemas que había estado
resolviendo cuando regresé a mi asiento y me senté. Habló en un tono más
áspero que cuando habló con Jung Ji-pil.
"Enséñame esto".
"..."
Solo miré a Dae-han sin decir nada. Lim Dae-han me miró de soslayo
antes de borrar lo que había escrito en el libro de trabajo con un borrador.
Fue tan peligrosamente aplastado por el borrador como rasgado el papel.
"Enséñame. No te metas con ellos".
"Bueno...."
Tomé el lápiz de Dae-han en mi mano y leí suavemente la pregunta.
Luego dibujé un triángulo alrededor de las palabras importantes. Dae-han
tenía que estar mirando fijamente la pregunta, pero mis dedos estaban un
poco incómodos sin razón aparente. Quería cerrar el puño, pero como
estaba sosteniendo un lápiz, no pude.
“Esto… Entonces, puedes concentrarte en las que he marcado aquí. Es
más fácil leer y resolver una pregunta si marcas las palabras importantes
cuando crees que es confuso…”
Estaba pensando para mí incluso mientras le explicaba a Dae-han. Tal
vez él cree que asistir a una clase de carrera fue una opción más segura.
¿No sería vergonzoso si no pudiera ir a la universidad solo? Nunca había
pensado en algo así, pero la universidad era un tema importante, así que
podría haberlo evitado fácilmente. Entonces, si me va bien en el examen
esta vez, ¿quizás lo reconsidere?
Y para cuando estaba en tercer grado, estaría más sensible que de
costumbre, así que ¿Podríamos tener citas si no nos viéramos tan a
menudo? Yo también estaba preocupado por eso. Cerré mis labios cuando
terminé de explicar. Luego respiré hondo y abrí la boca con cuidado.
"Espero que te vaya bien en este examen... Estaremos en tercer grado
pronto, así que si encuentras lo que te falta en el último examen simulado
de segundo año y estudias durante las vacaciones de invierno, podrás
estudiar fácilmente en el tercer año".
De hecho, era una pregunta. Tal vez, solo tal vez, Dae-han haya
cambiado de opinión mientras tanto…
"¿Qué?"
Lim Dae-han me devolvió el libro de problemas. Era una cara y una voz
sombrías.
"Ya no necesito estudiar más de todos modos".
Dae-han no parecía tener ninguna intención de cambiar de opinión.
***
"Dicen que si uno de nosotros va a la universidad y el otro consigue un
trabajo, nos distanciaremos".
"Porque no creo que ir a la universidad sea una pérdida de tiempo, yo...
Escuché que es un trampolín antes de ingresar a la sociedad porque aún
somos inmaduros. Yo también lo creo".
"... Si vas a la universidad, conocerás a mucha gente nueva... Entonces..."
Hablé todo el tiempo que me dirigía a casa con Dae-han. Lo estaba
diciendo de una manera indirecta, pero era más una molestia. Sin embargo,
Lim Dae-han permaneció en silencio hasta el final.
Después del examen de ingreso a la universidad de tercer grado, nuestro
examen estaba literalmente a la vuelta de la esquina. Me volví más urgente
ya que no conocía el proceso de pasar a la clase de carrera. Lim Dae-han,
que estaba saliendo del callejón mientras tomaba mis manos sin decir nada,
finalmente respiró hondo frente a la casa.
"No moriré si consigo un trabajo de inmediato".
"..."
"No nos distanciaremos solo porque voy a una clase de carrera".
Dae-han dijo con calma, pero yo estaba ansioso. Me preocupaba no poder
unirme a la misma clase en la escuela, pero también me preocupaba que
Lim Dae-han, quien se había transferido a otra escuela y comenzó a trabajar
mientras yo estaba en la universidad, se convertiría primero en adulto.
Quería crecer junto a Lim Dae-han, no detrás de él. Además, me
preocupaba parecerle como un niño a Dae-han, que estaba ganando dinero.
Pero lo que más me irritó fue que no podía decirle estas palabras a Dae-
han una por una. Ni siquiera pude decirlo correctamente, entonces, ¿cómo
puedo decirle la verdad a Dae-han? A pesar de que amaba a Dae-han,
parecía que solo podía hacer líneas unidimensionales como esta. Estudiar y
morir. Yo era un desafortunado estudiante de secundaria que no podía hacer
nada.
De todos modos, no tenía mucho que decir porque era la vida de Lim
Dae-han. También entendí que muchas personas de poco más de veinte años
no asistían a la universidad y en su lugar se iban directamente al trabajo. No
es que no pensara que era mejor.
Sin embargo, me quedé sin palabras cuando mi novio dijo que
conseguiría un trabajo de inmediato cuando el examen estaba a la vuelta de
la esquina. Solo miré a Dae-han, ansiosa, y tuve que ser pellizcada en la
mejilla con firmeza.
"¿Qué te pone tan ansioso?"
Lim Dae-han me frotó las mejillas como si fuera arcilla, luego me agarró
el puente de la nariz y me lo pellizcó. Luego, presionó nuestros labios
juntos. No había mucha gente en este momento, así que también puse los
míos en los labios de Dae-han una vez más. Incluso después de que nos
besáramos varias veces, mi corazón no se calmó fácilmente.
"Pero... pero, Dae-han-a".
"Sí."
"¿Realmente necesitas ir a una clase de carrera...? Incluso si consigues un
trabajo de inmediato... Emm".
"..."
Dae-han giró la cabeza y me miró fijamente mientras yo lo miraba con
cuidado. Bajé la mirada con cuidado, sin saber qué expresión estaba
haciendo. Lim Dae-han, que todavía sostenía mi mejilla, levantó una mano
y me acarició suavemente el flequillo.
Hacía frío. No me gustaba el medio del otoño tardío. Como dice el
refrán, 'la ola de frío del examen de ingreso', debería empezar a usar una
camiseta mañana. Mientras me encogía ligeramente de hombros ante el frío
que tocaba mi piel, Lim Dae-han tocó mi mejilla y dijo.
"Sube"
Lim Dae-han no parecía tener intención de cambiar de opinión
fácilmente. Por el momento, di un paso atrás de su lado. En verdad, fue una
lucha que no tuvo otra opción que terminar. Como dije antes, era la vida de
Lim Dae-han. Había límites en lo que podía involucrarme.
Me dirigí al pasillo compartido del apartamento. Miré hacia atrás
mientras esperaba el ascensor. Dae-han se paró frente al edificio, esperando
que yo entrara.
Estaba pensando mucho para mí mientras subía al elevador y subía a la
casa, e incluso cuando me quité los zapatos y entré por la puerta principal.
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo, tratando de controlar la vida de Dae-han?
Eventualmente, el pensamiento llegó allí. Solo era un amante, sin importar
cuánto hablara. Y, para ser honesto, ¿cuánto duraría una historia de amor
como estudiante? Podríamos distanciarnos naturalmente a medida que
aprendemos a conocer nuestros propios mundos después de los 20 años, y
ambos éramos hombres después de todo. Ni siquiera podíamos hablar de
nuestra relación en público.
"Estoy en casa..."
Estaba deprimido y mis pasos eran pesados. Sentí que iba a llorar cuando
me di cuenta de eso. Apreté mis labios y los mordí, apenas conteniendo las
lágrimas que brotaban de mis ojos. Me quité los zapatos antes de entrar a la
casa. Como la televisión estaba apagada, supuse que mi familia estaba en su
propia habitación. Mientras me acercaba a la cocina para tomar un vaso de
agua y calmar mi estómago, sentí una presencia en la sala de estar.
Naturalmente, mi mirada fue atraída hacia él.
"..."
Mi hermano mayor estaba sentado allí. Estaba seguro de que
comenzaríamos una discusión tan pronto como nuestros ojos se conectaran,
así que traté de volver la cabeza a la normalidad después de simplemente
mirarlo. Estaba exhausto hoy. Ya era bastante difícil estudiar solo, pero era
aún más difícil porque estaba relacionado con Dae-han. Así que traté de ir
lo más silenciosamente posible.
"Ki Young Hyun".
"Qué."
"Necesito hablar contigo. Ve a tu habitación".
Pero mi hermano mayor no parecía así.
***