Capi

TULO 32
 
"¿te gustaría cenar afuera?"
Lim Dae-han con una línea roja en la espalda preguntó con voz humilde.
Rodé alrededor de la cama con el cuerpo seco después de lavarme y me
levanté. Mientras miraba su espalda, me sentí avergonzado y miré hacia
abajo. Mi cara se puso azul cuando Lim Dae-han tocó cerca de mi cintura
porque me dolían la espalda y el trasero.
"Te compraré algo delicioso".
"Yo iba a comprar hoy..."
"Lo pasaste mal. Te compraré algo delicioso. Salgamos a comer".
Estaba pensando en lo que debería comer. Después de un poco de
contemplación, le pregunté a Lim Dae-han en su lugar.
"¿Qué quieres comer?"
Incluso Lim Dae-han no parecía tener nada especial en mente. Comió
fideos por la mañana y planeó lo que compraría afuera. De repente, recordó
que se había establecido un delicioso restaurante de carnes en el complejo
de apartamentos cerca de la puerta principal de la escuela.
"¿Quieres ir a comer carne? Hay un buen restaurante cerca de la puerta
principal".
"Bueno,"
Lim Dae-han me tendió la mano. Tropecé con mis pies después de
agarrar su mano. Tal vez no pudo controlar su fuerza, así que tiró de mí e
inclinó mi cuerpo hacia adelante. Lim Dae-han, quien me atrapó, levantó
solo una esquina ambigua de su boca. También parecía arrepentido.
***
En primer lugar, pedimos cuatro raciones. Saqué unas tijeras y unas
pinzas para asar la carne. Sin embargo, Lim Dae-han fue más rápido.
Naturalmente, puso la carne en la parrilla.
Lentamente miré alrededor del restaurante sin decir nada. Pensé que
habría mucha gente porque dijo que estaba delicioso, pero incluso en una
noche de fin de semana, no había tantos clientes. Lim Dae-han levantó
bruscamente el sombrero que se puso en la cabeza, se cepilló el cabello con
el dedo y se lo volvió a poner.
Lim Dae-han movió su mirada por la ventana después de mirar
casualmente la carne cocinada con salpicaduras de aceite. Los clientes que
ya habían estado bebiendo estaban fumando cigarrillos afuera.
Tal vez él también quiera fumar... Le pregunté cuidadosamente a Lim
Dae-han.
"¿Tú también quieres fumar?"
"¿Qué?"
"Oh cierto, lo dejaste"
¿No fue ese el caso? ¿Simplemente lo estabas sosteniendo frente a mí?
Lim Dae-han, que estaba sacudiendo las piernas, colocó los brotes de soja
en la esquina del fuego sin dudarlo.
"Realmente no quiero fumar tanto".
"¿En verdad?"
"Sí."
Miré por la ventana mientras veía a Lim Dae-han cortar la carne en
trozos pequeños.
"¿Qué piensas acerca de fumar?"
"¿Por qué preguntas eso?"
Lim Dae-han arrugó la frente de inmediato. Tengo curiosidad... Aún así,
no podía hacer más preguntas. Me humedecí la boca con la coca que
habíamos pedido juntos. Lim Dae-han cortó la carne en trozos pequeños. Se
veía bastante delicioso.
"Yo también lo asaré a la parrilla. Dámelo".
Me acerqué a Lim Dae-han pero fui rechazado de inmediato.
"Oye, mi tienda es una tienda que vende carne".
"Ni siquiera es un restaurante de carne".
Todavía está en la tienda.
"No vas allí todos los días a comer".
"¿Por qué insistes en este tema?"
Tan pronto como levantó la voz, cerré la boca. Hizo un mohín con los
labios y rebuscó entre las cebolletas sazonadas. Lim Dae-han colocó carne
muy bien cocida en mi tazón.
"No, no te preocupes demasiado por eso. Eso es lo que estoy diciendo"
"..."
"No importa quién asa la carne".
Añadió "¿Hmm?" al final de la oración y pidió mi aprobación. Inclinó la
cabeza en ángulo, tratando de encontrar mi mirada, y sonrió con picardía.
Puse la carne en mi boca después de envolverla en cebolletas sazonadas. En
realidad, no estaba molesto ni nada. A veces me sorprendía un poco cuando
Lim Dae-han usaba su fuerza o hablaba un poco más alto. Miré a Lim Dae-
han, que estaba ocupado asando carne, y hablé,
"¿Tú tienes una hermana o un hermano?"
"Sí. Hermano mayor, hermana mayor, hermano pequeño. Los tengo a
todos".
"Hay mucho. Solo tenía un hermano mayor".
"¿El que vi la última vez?"
Estuve de acuerdo con un asentimiento. Dos tazones de naengmyeon
ordenados se colocaron uno frente al otro justo a tiempo. Lim Dae-han
vertió mostaza descuidadamente. Eché un poco de vinagre. Lim Dae-han
tenía bibim-naengmyeon y yo tenía mul-naengmyeon porque no podía
comer comida picante. Le dije a Lim Dae-han que mezclaría los fideos y
me los llevé. Los palillos arañaron el tazón e hicieron un ruido que no
quería escuchar mientras mezclaba los fideos.
"¿Cuántos años tienen? ¿Tus hermanos?"
Lim Dae-han levantó la cabeza abruptamente. Confundido, abrí mucho
los ojos y lo miré.
"Mi hermano mayor tiene 24 años, mi hermana mayor tiene 22 y la
menor…"
"..."
"5 años de edad."
"Ah..."
¿Qué debería decir?
Rápidamente recordé la respuesta esperada en mi cabeza. Las relaciones
de tus padres deben ser geniales. Tienes un hermano menor. Todavía es un
niño. Tu hermano menor debe ser adorable. Ensename la foto.
"Tus padres deben ser lindos. Muéstrame la foto".
"¿De qué estás hablando?"
"Ah..."
Avergonzado, le tendí el tazón a Lim Dae-han, quien reaccionó
vergonzosamente ante un error en mis palabras que podría haber pasado por
alto. Cuando recogí los palillos y me los puse en la boca, me sorprendió
porque estaban mucho más picantes de lo que pensaba.
Lim Dae-han colocó una taza frente a mí y vertió agua en ella. Estaba un
poco avergonzado, un poco irascible y un poco violento, pero estos
pequeños detalles fueron muy amables. Cuando lo miré, sonrió y se mordió
los labios antes de sorber los fideos.
Incluso después de comer, el sol seguía brillando intensamente. Los días
de verano eran demasiado largos. Dimos un pequeño paseo mientras
sorbíamos un helado. Regresamos a la puerta trasera de la escuela
caminando por el patio de recreo. Incluso en un fin de semana, había mucha
gente allí. La gente que estudiaba en la biblioteca cercana salió a refrescarse
y algunos lugareños salieron a hacer ejercicio.
Me comí el helado y entrecerré los ojos.
"Hace calor."
Cuando murmuré para mí mismo, Dae-han colocó un abanico junto a mi
cara y lo sacudió suavemente. Luego, sin ninguna razón, mi corazón se
hinchó y se puso más caliente. Mi estómago estaba lleno y la tarde de
verano era calurosa, pero la luz era vibrante. Los insectos que retumbaban y
lloraban también sonaban bien sin razón aparente. Sería mejor si no hubiera
insectos voladores en el cielo. Aún así, no estuvo tan mal si Lim Dae-han
sacudió el ventilador y expulsó a los insectos.
Sintiéndome emocionado sin razón, toqué el antebrazo de Lim Dae-han
con mi hombro. Lim Dae-han luego me acarició la mejilla con la mano que
sostenía un abanico para hacerme sentir mejor.
¿Las citas siempre fueron tan buenas?
No pude controlar mis expresiones faciales, así que hice un puchero y
sonreí sin razón aparente. Saqué el palito de helado que Lim Dae-han había
mordido.
"Me lo llevo."
Luego, con dos palitos de helado en la mano, valientemente me dirigí a la
puerta trasera. Honestamente, había un camino cuesta arriba en el camino a
la puerta trasera, pero no había nada de malo en eso.
***
Regresé a casa más tarde de lo que pensaba. Regresé a casa a las 11 de la
noche. después de salir a caminar y estudiar un poco más en la casa de Lim
Dae-han, luego besarse varias veces. Aún así, si incluyes el tiempo que
toma empacar en la biblioteca y regresar a casa, no creo que sea demasiado
tarde. Aunque aún no era hora de dormir, todas las luces de la casa estaban
apagadas. La luz se filtraba por el hueco de la puerta de la habitación de mis
padres y mi hermano. Cuidadosamente dije: "Ya volví", y entré a mi
habitación.
Me acosté en la cama y encendí el aire acondicionado. Usé el control
remoto para ajustar la temperatura y encender el ventilador. Respondí al
mensaje de Lim Dae-han diciéndome que me fuera a casa sano y salvo con
los dedos de los pies inclinados. Entró una ventana emergente. Era Jung Ji-
pil.
Jung Ji-pil: [Ki Young-ah] 11:16 pm
Jung Ji-pil: [No importa cuánto lo piense, no lo entiendo. Entonces
pregunto por si acaso] 11:16 pm
Jung Ji-pil: [Con Dae-han...] 11:17pm
Jung Ji-pil: [¿Están saliendo?] 11:17 p. m.
"Qué, qué..."
Estaba tan sorprendido que mis propias palabras salieron. Mi corazón
latía tan rápido que parecía que se me salía de la boca. Me mordí el labio y
envié una respuesta,
Yo: [?] 11:19pm
Yo: [No, no sé de lo que hablas, idiota... estoy en la biblioteca...] 11:19
Jung Ji-pil: [Estaba hablando por teléfono en la biblioteca cuando te vi en
el patio de recreo. No importa...] 23:20
Jung Ji-pil: [Te veré mañana] 23:21
Jung Ji-pil: [Con Lim Dae-han] 23:21
Llamé a Lim Dae-han tan pronto como vi el mensaje. Lim Dae-han
contestó el teléfono tan pronto como se escuchó el sonido de conexión.
Podía escuchar autos moviéndose en el camino más allá de su voz. Parece
estar de regreso a casa.
"Dae-han-ah, tú, Jung Ji-pil... No.
-Jung Ji-pil me contactó.
"¿Qué?"
- Estaba maldiciendo.
"¿Qué?"
- ¿Quieres que lo lea?
"Sí."
La voz de Lim Dae-han se desvaneció por un momento. Hubo un sonido
de tocar la pantalla del teléfono.
- Bastardo matón, sedujiste a un inocente Ki Young-hyun. Lo había
notado desde que me seguía tocando en clase. Voy a informar al comité de
violencia escolar y te regañaré, solo espera y verás.
Era el tono de Jung Ji-pil sin importar quién lo escuchara. "Ah." Me
arranqué el cabello con un sonido de muerte. Mordí mi labio inferior antes
de finalmente dejar salir mi voz. Fui cauteloso.
"Veamos a Jung Ji-pil mañana".
Hazlo.
"No, dije que lo veríamos juntos".
- ¿Qué?
"..."
- Bueno.
La voz de Lim Dae-han era terriblemente tranquila. Estoy seguro de que
todos lo saben, pero ¿era yo el único que encuentra extraña la situación
actual? ¿Estaban haciendo cámaras ocultas? No podía entender lo que
estaba pasando, así que mis pensamientos se confundieron. Sin embargo,
Lim Dae-han colgó el teléfono después de decir: "Que duermas bien. Te
recogeré mañana". ¿A qué te refieres con dormir bien? Esta noche fue una
noche lúgubre.