Capi

TULO 47
 
"¿Quién es el número dos? Número dos".
"..."
"Líder de la clase, ¿quién es el número dos?"
"Oh... Creo que es Ki Young-hyun".
Me desperté con el sonido de mi nombre desde lejos, después de haber
estado durmiendo con la cabeza enterrada en la mano. Extiendo mi cabeza
como un suricato que vi en la televisión, buscando a mi alrededor.
"¿Sí Sí?"
Una voz amarga salió de la maestra.
"Ki Young-hyun, ¿estás durmiendo?"
"Ah... lo siento."
"Lee el primer párrafo".
Mi compañero de escritorio señaló lo que dijo el maestro en mi libro de
texto. Agarré el libro con ambas manos y lo leí lentamente, oración por
oración. Solo mi voz resonó en el salón de clases silencioso. Era inevitable
quedarse dormido. Ir a la casa de Lim Dae-han desde el amanecer hasta el
anochecer fue agotador; No pude dormir y necesite cocinar también. Esto
tampoco fue fácil. Después de que apenas terminé de leer el párrafo, la
maestra le pidió al número 12 que leyera la siguiente parte. El número 12
también estaba durmiendo, y después de que me llamaran un par de veces
más, solo podía escuchar su voz ronca.
Poke-
Alguien me empujó por detrás. Solo había una persona que haría esto.
Fue lo suficientemente fuerte como para perforar mi piel. Miré a los ojos
del profesor y giré la cabeza en un ángulo para que no se notara.
Lim Dae-han me entregó un pedazo de papel del libro de texto que estaba
roto. Luego me dio unas palmaditas en el hombro y me indicó que mirara
hacia adelante de nuevo. Simplemente me palmeó el hombro, pero no tenía
ni idea de por qué me dolía tanto.
Ni siquiera podía decirlo, así que murmuré y regresé a mi posición
original. Cuando desplegué el papel arrugado, se dibujó un círculo negro.
Qué... era esto otra vez... Pero, no podía preguntarle ahora, así que decidí
pasarlo por ahora. En cambio, tomé un lápiz y llené el círculo negro
dibujado por Lim Dae-han.
***
"¡Ah, maldita sea, Jung Ji-pil, bastardo!"
"¿Es un pecado no poder patear? ¡No hagas un escándalo por patear la
pelota!"
La voz de Jung Ji-pil resonó en el claro cielo otoñal. Su voz, que era un
poco más alta que la de los niños de su edad, se volvió aguda como si mis
oídos fueran a rasgarse si la levantaba un poco más.
Jung Ji-pil quedó atrapado en medio de un enjambre de personas que
perseguían una sola pelota en el gran patio de recreo. Jung Ji-pil, que no era
particularmente hábil en el fútbol pero lo disfrutaba, parecía un perro
persiguiendo una pelota.
Más que un perro enorme y voluminoso, parecía un perrito. Chihuahuas,
malteses y tal. Significa que parecía que una cosa pequeña había perdido el
miedo y estaba contraatacando. y avanzando.
Yo no estaba participando en el fútbol en ese momento. El fútbol era un
deporte que requería mucha energía y no quería desperdiciar mi energía en
él. No era solo yo quien se lo estaba perdiendo. Algunos de los chicos
estaban pasando un buen rato durante la educación física, que estaba cerca
de su tiempo libre. Eso fue suficiente para nosotros. Porque era el otoño del
segundo año de secundaria, que estaba por entrar al tercero.
El examen de ingreso debía presentarse en dos semanas. Los alumnos de
3er grado se agitaron como zombis a medida que pasaba el tiempo y
sentimos un fuerte sentido de responsabilidad. Así que me aconsejaron que
disfrutara el tiempo durante la clase de educación física al máximo, pero
preferí simplemente sentarme y disfrutar del viento en lugar de participar en
la educación física, así que me quedé en mi asiento.
Pero el problema era.
"¡Oye, Dae-han-ah, ah, vamos!"
"Dae-han, entra, por favor".
"¡Dae-han!"
Los tipos que ni siquiera hablaban con él seguían llamándolo. Pero Lim
Dae-han estaba a mi lado, ignorando todas las voces que lo llamaban. Los
escalones de piedra bajo las glicinias dan sombra. Había una agradable
brisa fresca. Las hojas del tamaño de la palma de la mano del sicómoro eran
de color carmesí y apenas envolvían el patio de recreo.
No éramos los únicos allí. El equipo femenino jugó béisbol de pie
después de dividir el patio de recreo por la mitad.
Se apresuran a perseguir la pelota cuando fue pateada alto. Lim Dae-han
me tocó el hombro mientras me observaba. Mi cuerpo se inclinó hacia
adelante mientras mi brazo, que sostenía mi barbilla con mi codo en mi
rodilla, se extendió hacia adelante.
"Por qué"
Me las arreglé para recuperarme y giré mi cabeza hacia él. A diferencia
de mí, que vestía una camiseta que me llegaba hasta el cuello, Lim Dae-han
se la quitó y la colocó en su regazo. No hacía frío y aún vestía mangas
cortas. Volví a encontrar su mirada después de mirar su camiseta. Los labios
de Lim Dae-han estaban fruncidos mientras me miraba. Luego extendió la
mano y me agarró la barbilla con una mano.
"¿Qué pasa?"
Le pregunté a Lim Dae-han. Lim Dae-han me miró con la cabeza
inclinada. Luego ajusté mi mano para que el dorso estuviera contra mi
costado. Hice una mueca cuando la fuerza que sostenía mi barbilla se tensó,
pero por el momento, lo dejé hacer lo que quisiera.
Lim Dae-han, que me miraba fijamente, extendió la mano y colocó sus
dedos índice y medio en las comisuras de mis labios. Las comisuras de mi
boca se movían lánguidamente mientras él la acariciaba con el dedo de
arriba abajo. Fruncí el ceño un par de veces. Aunque pudo ver que mi
expresión se volvía cada vez más incómoda, me obligó a reír y llorar.
"¿Qué estás haciendo?"
Le pregunté de nuevo, pero se quedó callado. Solo dio fuerza en la punta
de su dedo y levantó mis labios para hacerme sonreír de nuevo. Pensé que
era extraño que estuviera haciendo esto todo el tiempo, así que traté de girar
la cabeza, pero no pude escapar del agarre de Lim Dae-han.
"..."
En cambio, di fuerza a mis ojos como si lo mirara. Lim Dae-han me miró
y sonrió. Luego, con voz de matón, preguntó: "¿Qué estás mirando?".
Él era el que me estaba molestando, pero no pude decir nada porque era
muy descarado. Y pensé que me había acostumbrado a su tono de voz, pero
resultó que no.
Estaba a punto de perder la cabeza porque estaba discutiendo con Lim
Dae-han. ¡Sswish-! No me di cuenta de que la pelota volaba rápido hacia
mí. Lim Dae-han entrecerró los ojos. Luego apartó los dedos de mi barbilla.
¡Plack! El sonido era fuerte. Instintivamente me encogí de hombros, y el
dorso de la mano de Dae-han me golpeó los ojos en un instante. La pelota
se estrelló contra su palma y cayó al suelo.
De repente recordé a Lim Dae-han arrojándome una pelota a la cabeza
cuando era estudiante de primer año en la escuela secundaria. Dae-han me
pateó la pelota en ese momento, pero esta vez la bloqueó. Me sentí extraño
de nuevo.
Lim Dae-han recogió la pelota que había rodado mientras saltaba de los
escalones de piedra. Luego me dejó solo y se dirigió al otro extremo del
patio de recreo. Recogí la camiseta que Lim Dae-han había dejado en los
escalones de piedra. Lim Dae-han dejó caer la pelota que llevaba en ambas
manos y la pateó con fuerza sin dudarlo. Como un lanzamiento de peso, la
pelota se fue lejos en una parábola. '!@#$@# Presta atención y no dejes que
la pelota vuelva a salir volando. @#$%@#^#$. También se escuchó una
palabrota vulgar en el patio de recreo.
Podía escuchar a las niñas que ocupaban un lado del patio de recreo y se
divertían jugando béisbol y cotilleando. Sin embargo, sacudió su mano
como si no le importara, luego vino hacia mí y me miró a los ojos en
secreto.
"..."
"..."
Estaba un poco aturdido porque nunca había escuchado una palabrota así
en mi vida. Pero fue por mi culpa, así que sonreí torpemente. Lim Dae-han
entrecerró un ojo y se sentó a mi lado después de que le mostré mi sonrisa
mostrando todos mis dientes. Agarró la camiseta de mi muslo.
"Ah, esos bastardos solo están pateando pelotas a la gente sin ninguna
razón".
Fue un poco divertido verlo racionalizar sus propias palabrotas. Me reí
mientras inclinaba la cabeza. Lim Dae-han luego se sacudió la muñeca.
"¿Tus manos están bien?"
Pregunté con la cabeza baja. Miré a Lim Dae-han, quien abrió los ojos a
medias. Lim Dae-han estiró su gruesa palma.
"...Creo que estoy herido."
Murmuró mientras se masajeaba las palmas de las manos con los dedos.
Tomé su mano en la mía y la examiné. Estaba ligeramente hinchado y rojo.
"Pareces herido".
Lim Dae-han me dio una expresión extraña cuando lo miré y respondí.
No era una sonrisa o un ceño fruncido. Lim Dae-han se puso de pie de un
salto cuando froté su palma con mi pulgar. Luego caminó hacia el patio de
recreo, lamiéndose los labios con la lengua y sin siquiera tener tiempo de
empacar su camiseta.
"Dame el balón."
Era algo natural entre los muchachos que jugaban al fútbol,   y el balón era
casi exclusivamente propiedad de Lim Dae-han. Salí corriendo del patio de
recreo con su camiseta y vi a Lim Dae-han pateando la pelota como si no
pudiera tener suficiente. Fue un poco decepcionante, pero a Lim Dae-han
originalmente le gustaba el fútbol. Aún así, me sentí decepcionado de salir
corriendo solo después de haber pasado mucho tiempo juntos. Yo también
quería jugar al fútbol. Pero estaba claro que no pasaría mucho tiempo antes
de que me quedara sin aliento, y sería empujado de nuevo a una pelea
física...
Al menos debería hablar con él.
***
Viernes antes del fin de semana. Fui a buscar a Lim Dae-han antes de la
hora de autoestudio nocturno. Por lo general, cenaba antes de quedarse
dormido en su escritorio durante la hora de autoaprendizaje de la noche, así
que me preocupé cuando no lo vi hoy. Fue porque sabía que el monitor de
autoaprendizaje nocturno era el maestro de salón.
"¿Has visto a Lim Dae-han?"
Jung Ji-pil hinchó las mejillas y sacudió la cabeza mientras competía con
sus compañeros de clase en el pasillo para ver quién podía comer más
galletas. Arrugó las cejas, tosió y escupió todas las galletas que tenía en la
boca mientras abría los ojos y me amenazaba con irme. Después de ver el
polvo de galleta volando de su boca como petardos, me di la vuelta.
Lo mejor que podía hacer era mantenerse alejado. Por encima del
hombro, "¡Argh! En serio, sucio bastardo!" Los chicos que estaban jugando
con él comenzaron a insultarlo. Podía escuchar la voz de Jung Ji-pil llena de
injusticia, pero continué caminando hacia la escalera.
Quizás Lim Dae-han se escapó. La ansiedad se apoderó de mí de repente.
No, no lo creo. Él no lo haría. La razón por la que le creo es que si no
hubiera podido estudiar hasta tarde, me lo habría dicho.
Si no... ¿Se fue a fumar?
"..."
Caminé por el pasillo en silencio y tomé una posición en el otro extremo.
Se podía escuchar la voz baja de Lim Dae-han. A pesar de que podía subir
las escaleras solo por los escalones, me quedé pegado a la pared. Escuché la
voz de Lim Dae-han en silencio.
"Sí."
Dio una respuesta corta como de costumbre. La persona que hablaba con
él era el maestro de salón. Los dos podrían tener una conversación. Como
profesor de aula y estudiante, era muy posible. Pero lo que dijo el profesor
me hizo inclinar la cabeza.
"Deberías discutirlo con tus padres".
Hace unos días, recordé que el maestro había llamado a Lim Dae-han por
separado.
"Está bien"
"Bueno, la campana sonará pronto, así que date prisa y ve a clase. No
duermas y estudia bien".
"Sí."
Lim Dae-han alargó la respuesta. Cuando escuché el sonido de zapatillas
siendo arrastradas, traté de salir de mi posición, pero mis pies no se movían.
Quería correr al salón de clases, pero no podía. La distancia entre Dae-han y
yo era como máximo de diez pasos. Parecía claro que me atraparían en el
camino. Al final, me quede quieto. Lim Dae-han caminaba por el pasillo
hacia el salón de clases cuando me lo encontré.
"..."
"..."
Me miró con los ojos bien abiertos. Poco a poco se desvaneció como si
nunca hubiera sucedido antes. Miré a Lim Dae-han con las manos
cuidadosamente entrelazadas. Lim Dae-han naturalmente colocó su mano
sobre mi hombro y acercó sus labios a mi oído.
"La campana sonará pronto. ¿Adónde vas?"
"Uh... no estabas en clase. Tengo curiosidad por saber adónde fuiste".
"Oh, bueno. El maestro llamó".
Lim Dae-han sacó el pulgar de su mano y lo deslizó sobre mi hombro.
¿No fue un poco serio que el maestro le pidiera que hablara con sus padres?
Me dio unas palmaditas en el hombro con una cara que no era nada
especial, y luego miré la espalda de Lim Dae-han, que iba adelante.
Entonces me di cuenta de que estaba escondiendo algo.
Estudiar no era fácil, incluso tarde en la noche seguí teniendo un
pensamiento. Ante la idea de que él tuviera un secreto, surgió otro
pensamiento, y otro pensamiento de ese pensamiento... Al final, mi mente
era un desastre.
Dejé a un lado a mi compañero de escritorio y miré a Lim Dae-han, que
estaba sentado a mi lado. Apoyó la barbilla en una mano mientras escribía
algo con letra pequeña y desordenada en el libro de trabajo con la otra
mano. Tenías que tirar de la silla hacia atrás para poder sentarte
cómodamente, pero era una postura perfecta para que otras personas se
durmieran. Una almohada de emoticón color melocotón descansaba
tranquilamente sobre su muslo. Lim Dae-han, que estaba haciendo sonar el
lápiz mecánico, presionó el botón con fuerza para ver si había un núcleo de
lápiz mecánico. Clic, clic, clic... Después de repetirlo varias veces, los
muchachos de la primera fila giraron la cabeza hacia Lim Dae-han y
regresaron a su posición original.
Miré a través de la caja de lápices. Saqué un par de núcleos de lápices
mecánicos B-sim y se los entregué a Lim Dae-han. Lo tomó con cuidado
con el pulgar y el índice y lo puso en su libro de trabajo.
No era un trabajo muy preciso, pero estaba más concentrado que cuando
estaba estudiando. Después de buscar a tientas unas cuantas veces más,
comenzó a estudiar de nuevo.
Miré a Lim Dae-han. Supongo que tendré que preguntar. No creo que
reciba una respuesta si le pregunto ahora mismo. Cuando estamos solos...
en su casa.
Escribí cuidadosamente en la esquina del libro de trabajo.
Toqué el hombro de Lim Dae-han y señalé con el dedo mientras giraba la
cabeza.
[¿Estás planeando regresar a tu casa mañana?]
Lim Dae-han echó un vistazo vacilante a mi escrito y lo garabateó en el
escritorio de mi compañero de escritorio.
[No]
[Creo que tengo que irme a casa mañana]
[A la casa donde viven mis padres]
"..."
"..."
No podía pensar en nada que decir, así que me quedé sentado con mi
lápiz mecánico en la esquina del libro de trabajo. Podía sentir la mirada de
Lim Dae-han. Luego lo reescribió apresuradamente con su propia letra.
[Regresaré]
[Salgamos, te compro algo rico]
[Veamos una película]
Lim Dae-han lo escribió por su cuenta. Fue un poco divertido para él
escribirlo solo mientras hablaba muy poco.
Revisé el estuche de lápices y le entregué el borrador a Lim Dae-han, que
se disponía a cubrirlo con un portaminas. Sin dudarlo, Lim Dae-han borró
la escritura que había hecho en el escritorio sin dudarlo. Las líneas oscuras
en el núcleo B se expandieron hacia arriba y hacia abajo a medida que
avanzaba el borrador y, finalmente, se borró sin dejar rastro.
El borrador blanco que le di a Lim Dae-han estaba teñido de negro como
si nunca antes hubiera sido blanco. Estaba partido por la mitad como si le
hubieran cortado el cuello a una goma de borrar. Hice una mueca de
amargura al borrador y escribí las palabras debajo de lo que había escrito.
[Me gustaría visitar tu casa también.]
Lim Dae-han frunció el ceño cuando dije que quería ir a su casa con él.
Me sentí nervioso incluso si él no dijo nada. Miré a Dae-han a los ojos sin
decir nada.
Tal vez no le gustó. Me pregunté si lo estaba molestando, pero no tenía
intención de cambiar de opinión.
Lim Dae-han hizo girar el portaminas una vez en sus manos vacilantes.
Agarró el lápiz mecánico, que había regresado a la ligera. ¡Ayúdame,
ayúdame, ayúdame, ayúdame! Sentí que el lápiz mecánico me estaba
hablando. Lim Dae-han inclinó la cabeza y sacó mi libro de trabajo. El
gusano se retorcía debajo de las letras que había escrito.
[voy a ver a mis padres]
También escribí las letras debajo. Mi letra bastante clara y la letra de Lim
Dae-han fluían libremente como una corriente de conciencia.
[Lo sé]
[¿Está bien?]
[Uhm... ¿No te gusta?]
No había nada que pudiera hacer si a Lim Dae-han no le gustaba. En
realidad, no diría: 'Estamos saliendo', pero parecía ser una carga para Lim
Dae-han. De todos modos, tendrá que preocuparse por esto y aquello,
incluso si su familia no tenía ni idea. No quería traer a Lim Dae-han a mi
casa por la misma razón.
Lim Dae-han se quedó mirando la pregunta que le había planteado con
una expresión seria en su rostro. Luego escribió su respuesta.
[No jaja]
[Me gusta mucho]
En serio. Chasqueé mi lengua internamente. Si te gustó tanto, ¿por qué lo
hiciste en primer lugar? Lim Dae-han me puso muy ansioso. chirriador. Las
comisuras de mi boca, que no podía ocultar, se levantaron impulsivamente.
Cuando giré la cabeza, mis ojos se encontraron con el agachado Lim Dae-
han. Le sonreí. Lim Dae-han arrugó las cejas y luego se golpeó la cabeza
contra el escritorio.
De todos modos... Me alegro de que haya ido bien.
***