Capi

TULO 59
 
Fue un alivio que la escuela terminara temprano. Me alivió saber que no
habría control de asistencia. Pero no dijimos nada en el camino a casa. El
aura sombría del baño continuaba.
No sabía cómo pelear así, así que me quedé allí mirándolo. Pero no
quería preocuparme demasiado. Tenía muchas ganas de llegar a casa lo
antes posible. Lo más probable es que mi hermano mayor esté allí cuando
vuelva a casa. Tenía miedo de ver a mi hermano mayor. Sin embargo, hacer
algo por separado con Lim Dae-han, que no sabía nada, y Dae-han, que
había agotado sus emociones solo unas horas antes, era un inconveniente.
Debería haberme puesto una máscara. Me lo quité un poco de camino a
casa, por lo que era difícil ocultar mi expresión.
Cuando llegué a la puerta principal, había una persona familiar parada
frente al complejo de apartamentos. Era Lee Hyun-woo. Lee Hyun-woo
vestía la misma ropa que ayer, pero sostenía un suéter.
"..."
Me detuve unos 10 metros más adelante. Entonces noté la mirada de Lim
Dae-han a Lee Hyun-woo. Tuve que caminar lo más casualmente posible
mientras lo ignoraba. Y cuando me acerqué al frente del edificio, escuché
una voz irritada.
"Hola, Ki Young-hyun".
"..."
Me detuve y giré la cabeza. Lee Hyun-woo se me acercó agresivamente.
A diferencia de mí, se veía bien. Acabo de poner un poco de fuerza en mis
ojos. Sin embargo, a diferencia de cuando me llamó, Lee Hyun-woo le
sonrió ampliamente a Lim Dae-han.
"Dae-han, mucho tiempo sin verte".
Lee Hyun-woo habló con Lim Dae-han en un tono más duro que
conmigo. Así es. Eso es comprensible. Lim Dae-han... Solía   ser uno de esos
tipos que se juntaban en un grupo, y Lee Hyun-woo era solo un punk.
Lim Dae-han solo miró a Lee Hyun-woo sin responder. Miré a los ojos
de Lim Dae-han desde un lado. Por favor, no quería involucrarme. Lee
Hyun-woo, por otro lado, se mostró sin filtraciones, muy probablemente
porque Lim Dae-han y yo no parecíamos ser amigos.
"Ki Young-hyun, tienes que pagar por mi ropa. Hijo de perra. Sé que
tienes mucho dinero".
Luego arrancó la cremallera del jersey y me lo arrojó a la cara. El borde
afilado de la cremallera me rozó la cara antes de caerse. Bajé la cabeza
lentamente hacia el saltador que había caído al suelo. Pero no fui yo quien
rompió la línea de razonamiento.
Lim Dae-han abofeteó a Lee Hyun-woo en la mejilla tan pronto como dio
un gran paso. No hubo tiempo para responder porque sucedió muy rápido.
El sonido era diferente a cuando Lee Hyun-woo me abofeteó en la mejilla el
día anterior y cuando le di un golpe en la cabeza a mi hermano mayor.
"Lim, Lim Dae-han..."
Lim Dae-han agarró a Lee Hyun-woo por el cuello y lo abofeteó en la
mejilla muchas veces. ¡Bofetada, bofetada! El sonido sonó varias veces. Me
asfixiaron En poco tiempo, la sangre brotó de la nariz y la boca de Lee
Hyun-woo.
"¿Qué, qué estás haciendo..."
No me sentí mejor. Lim Dae-han me asustó. No parecía ser el que yo
conocía. La cabeza de Lee Hyun-woo giraba hacia un lado cada vez que
Lim Dae-han levantaba y bajaba la mano. No fue como la pelea que tuve la
noche anterior con Lee Hyun-woo. Era más descarado y violento.
"OMS,"
¡Bofetada!
"¿A quién creías que estabas tocando? Bastardo".
SLAP...!
Lim Dae-han abofeteó a Lee Hyun-woo en la mejilla sin remordimiento.
Lee Hyun-woo se resistió y trató de escapar, pero fue inútil porque ya lo
habían agarrado por el cuello.
Parecía que Lim Dae-han había sido paciente conmigo. Tal vez esa
bofetada fue para mí en lugar de para Lee Hyun-woo. Una ola de miedo se
apoderó de mí.
En ese momento, Lee Hyun-woo jadeó y gritó: "Joder... ¡Ayúdame!".
Pero no había nadie alrededor. Lim Dae-han agarró el cabello de Lee Hyun-
woo y lo arrastró con fuerza. Ni siquiera podía moverme porque tenía
miedo.
"N-no hagas eso..."
Apenas moví la mano y agarré la espalda de Lim Dae-han. Tan pronto
como mi dedo inestable y tembloroso tocó su espalda, Dae-han se detuvo
abruptamente.
"..."
Lentamente le dio la espalda. Su ojo ensanchado reflejó mi miedo. Me
encogí de hombros como un niño, respirando apenas por la nariz.
Lim Dae-han, que me miró con sorpresa y ansiedad, arrojó a Lee Hyun-
woo. Se derrumbó con un fuerte sonido. Hice un breve contacto visual con
Dae-han antes de bajar la mirada. Las manos de Lim Dae-han estaban
manchadas de sangre. La sangre goteaba. Por supuesto, no era la sangre de
Dae-han.
"..."
Bajé la mirada. Me derrumbé en el suelo y me giré para ver a Lee Hyun-
woo, que jadeaba pesadamente. Su rostro estaba completamente cubierto de
sangre. Cerré los ojos con fuerza. Las palabras se filtraron de mis labios
temblorosos.
"Tengo miedo."
Los ojos de Lim Dae-han temblaron sin rumbo fijo. Quiero decir, no
pensé que las cosas se pondrían tan serias. Lee Hyun-woo se levantó del
suelo, apenas respirando. Gritó mientras corría.
"Bastardo... Te denunciaré a la policía. ¡Hijos de puta!"
Pero sé que Lee Hyun-woo no podría hacerlo. Ya había cometido
demasiados delitos como para denunciar que le habían dado una bofetada
en la cara a la policía.
Lo he visto conducir libremente sin siquiera una licencia de conducir
desde la secundaria. Conducía deliberadamente de un lado a otro en la
carretera como si fuera a golpear a los muchachos, y solía beber y fumar
mucho en el patio de recreo, por lo que la policía solía ir allí. Así que estoy
seguro de que no podría…
"..."
El problema era Dae-han. Lim Dae-han debe haber vencido a Lee Hyun-
woo por mi culpa. Pero, nunca lo quise. Y me horrorice después de
presenciar el momento violento de Lim Dae-han, del cual solo me había
enterado a través de rumores y no sabía cómo lidiar con eso.
Prefiero estar en casa.
Quería ir a casa.
No sabía que era una buena persona para evitar cosas. Di un paso atrás de
Dae-han sin darme cuenta. Dae-han, que iba a acercarse a mí, se detuvo.
"... A casa, quiero ir a casa..."
Lo dije en voz baja. Lim Dae-han miró mi mano. Lo recordé abofeteando
la mejilla de Lee Hyun-woo con sus manos manchadas de sangre una y otra
vez.
La mirada cautelosa de Lim Dae-han volvió a mí.
"Ki Young Hyun".
"..."
"¿Me tienes miedo?"
No pude responder a las palabras de Lim Dae-han. Y como si leyera el
silencio, Lim Dae-han rió brevemente. Continuó hablando mientras
respiraba con dificultad.
"Preguntaste antes. Si eres el malo".
"..."
"No eres una mala persona. No creo que pueda decirlo tampoco".
Los ojos de Lim Dae-han regresaron como de costumbre. Aunque miré
esos ojos tranquilos y directos como de costumbre, recordé los ojos locos
que tenía cuando abofeteó la mejilla de Lee Hyun-woo hace un rato. Yo
quería llorar. Lim Dae-han siempre ha sido amable conmigo, pero viendo la
situación actual, tengo miedo.
Lim Dae-han escondió sus manos manchadas de sangre detrás de su
espalda mientras apretaba los puños. Se mordió los labios por un momento
y dijo.
"Vete a casa. Yo también me iré".
Luego se volvió sin dudarlo. Apenas le di fuerza a mis débiles piernas
mientras veía su espalda desaparecer lentamente. Lim Dae-han nunca miró
hacia atrás. Lentamente bajé la mirada al suelo. El jersey que Lee Hyun-
woo me tiró quedó arrugado en el suelo.
***