Capi

tulo 79. SS2. Arrullo, Galleta P.11
 
Después de estudiar durante mucho tiempo, me dio hambre. El helado con
varios sabores que compró Lim Dae-han estaba delicioso sin volverse
aburrido. Ya eran las 7 en punto cuando miré hacia arriba y miré la hora.
Estudié durante casi siete horas sin hablar con Lim Dae-han. Mirando a Lim
Dae-han, di golpecitos y toqué el dorso de su mano con mi dedo índice, no
la mano que sostenía el lápiz.
"..."
Como resultado, inmediatamente levantó la cabeza. Mordí mi labio
inferior. Lim Dae-han balanceó el lápiz en su mano derecha, pero sus dedos
eran demasiado gruesos para hacerlo correctamente y se cayó.
"Dae-han, ¿no tienes hambre?"
Luego comprobó la hora pulsando el botón del móvil de la mesa. Pensé
que era demasiado tarde y estiré los hombros. Sacudió la cabeza y se movió
para hacer un gruñido antes de colapsar sobre el escritorio.
Miré al oso agachado, luego a la tirita que siempre llevaba adherida al
dedo medio de su mano derecha. Lim Dae-han, que había estado siguiendo
mi mirada con la barbilla apoyada en la parte posterior de su brazo, se
levantó lentamente. Incluso se levantó de su asiento.
Dio un paso adelante, dio la vuelta a la mesa y se sentó a mi lado. Se
sentó en el suelo y abrió los ojos, apoyándose en el sofá. Me agarró del
hombro y me acercó a él.
"Aquí, me duele".
Luego puso su dedo frente a mí. Agarré el dorso de la mano áspera de
Lim Dae-han y le quité la tirita por encima del grueso nudillo. Cuando los
callos intentaron formarse, se formaron heridas, se formó sangre y la costra
se colocó repetidamente en su lugar.
He estado estudiando desde que era un niño, y no estoy seguro de por
qué, pero no tengo callos, por lo que no había un área específica donde se
formaron los callos. Sin embargo, para Lim Dae-han la cicatriz permaneció
en su mano porque estaba estudiando repentina y vigorosamente.
Incluso si tuviera una herida en la mano, aplicaría la curita y sujetaría con
fuerza la pluma. Si le dolía tanto que no podía sostener el bolígrafo,
estudiaba con la mano izquierda, y aunque no pudiera, dibujaba un
subrayado con la mano derecha.
Fue desgarrador para mí porque había sido testigo del patrón de estudio
de Lim Dae-han. Eventualmente saqué mi labio inferior y miré la mano de
Lim Dae-han, incapaz de ocultar mis emociones. Tomé sus manos entre las
mías y lo miré.
"¿Tienes mucho dolor?"
"Uhm".
Lim Dae-han me dio unas palmaditas en el hombro y me atrajo para
darme un abrazo. No parecía ser terrible. Me apoyé en el hombro de Lim
Dae-han. Acaricié sus dedos, froté el dorso de sus manos y froté
suavemente las venas que se escondían en ellas. Se me acaba de secar la
boca.
"..."
No pude levantar la cabeza. No podía entender cómo estaba mirando a
Lim Dae-han. Por alguna razón, cuando nuestras miradas se encontraron,
quise besar primero a Lim Dae-han. Hubo un poco de silencio después de
eso. Solo estaba jugando con la mano de Lim Dae-han, que era
considerablemente más grande que la mía.
"... Ki Young Hyun".
Al final, Lim Dae-han fue quien dijo mi nombre primero. Levanté la
cabeza mientras mis ojos temblaban ligeramente. Parecía como si me
estuviera mirando con un rostro inexpresivo, los ojos de Lim Dae-han se
encontraron con los míos e inmediatamente cayeron a mis labios. Oh, es
una sala de estar... No debería hacer esto aquí. No sería capaz de ver a mis
padres a los ojos.
Aparte de esta agitación interna, puse mi mano sobre el hombro de Lim
Dae-han, besó sus labios y luego se cayó.
"..."
Lim Dae-han parecía ser paciente. Sentí que era la única bestia. Sí, no
voy a hacer esto en la sala de estar. Lentamente moví mi mano y bajé desde
el hombro de Lim Dae-han hasta el antebrazo y el dorso de su brazo,
cubriendo el dorso de su mano.
"... Entremos en la habitación".
Lim Dae-han no dijo nada. Pero se levantó antes que yo. Nadie tomaría el
significado de la acción como una negativa. 
***
Me apoyé en la puerta que se cerraba. Lim Dae-han envolvió ambas
manos alrededor de mi nuca y chupó mis labios rápidamente. Yo también
incliné la cabeza, atrapando su lengua y respirando. Mientras continuaba
andando de puntillas, envolví mis brazos alrededor del hombro de Lim Dae-
han y lo abracé más cerca de mí.
"Él... Uhm, uh…"
Lim Dae-han me sujetó la espalda mientras dejaba escapar un pesado
suspiro. Me sentí menos culpable que en la sala de estar, pero aquí también
fue similar. ¿Cómo debería decirlo? ¿Tengo que decir que incluso si me
quedo en esta habitación en el futuro, siempre pensaré en Lim Dae-han?
Deslizó su mano dentro de mi camiseta y acarició mi piel con su mano
áspera. Me frotó la espalda y el estómago, luego tocó mis pezones con el
pulgar. Estaba emocionado solo por recibir un beso de Lim Dae-han.
Bajé la mano que estaba envuelta alrededor del hombro de Lim Dae-han
mientras inclinaba la cabeza y continuaba besando. Mi mano descendió
lentamente, acariciando su espalda dura como una roca. Lim Dae-han se
inclinó más cerca mientras envolvía mis brazos alrededor de sus caderas.
Nuestras lenguas chocaron, creando un sonido húmedo.
Lim Dae-han mordió una gran parte de mis labios. Me dolía el labio
inferior cuando los chupaba. Lim Dae-han se coló por mi costado, se
envolvió alrededor de mi nuca y rozó el lóbulo de mi oreja. Cada vez que
exhalaba, lo abrazaba y lo acercaba más a mí, como si estuviera a punto de
trepar por su cuello.
Lim Dae-han besó mi escote y continuó acariciando mi cuerpo debajo de
mi ropa. Los dedos de mis pies se movían sin razón porque seguía sintiendo
el aliento caliente y los labios suaves. Lim Dae-han lamió mis pezones con
sus labios después de señalarlos. Era extraño porque sus labios estaban
presionados contra la tela.
"Haaa..."
Agarré el cabello de Lim Dae-han y lo alboroté. Lim Dae-han, que estaba
bajando gradualmente, se arrodilló frente a mí. Lim Dae-han levantó los
ojos en la penumbra. Me tiró de los pantalones.
"Espera..."
A pesar de mi persuasión, Lim Dae-han me bajó los pantalones sin
dudarlo. De repente, la ropa interior comenzó a irse también. Mordí mi
labio inferior con firmeza. Lim Dae-han puso inmediatamente mi pene en
su boca. Mi cabeza se inclinó hacia atrás cuando la fuerza en mi mano que
sostenía el cabello de Lim Dae-han aumentó.
"Ah, espera... ah..."
Obtuve una erección de forma natural cuando mi pene fue sacado de su
boca húmeda. A pesar de que la presión comenzaba a disminuir,
constantemente chupaba mi pene. No tuve más remedio que gruñir con el
ceño fruncido mientras movía la cabeza de un lado a otro y trataba de
mantenerla más profunda.
"Haaa..."
Retiré mi mano de la cabeza de Lim Dae-han y la puse en la puerta. Me
raspé las uñas. Mis codos temblaron y mis dedos de los pies se doblaron
hacia adentro. Inhala, exhala... Respiré hondo y me mordí el labio inferior.
se apretaba cada vez que Lim Dae-han movía el cuello. Mordí mi labio
inferior e incliné mi cabeza hacia atrás. Las yemas de los dedos contra la
pared eran intensas. Extendió la mano y me agarró el culo. Poco a poco
cavó más profundo. Sus gruesos dedos se metieron dentro y empujaron.
"Ha ha no..."
Cerré los ojos con fuerza, titubeé y agarré la muñeca de Lim Dae-han
para detener su mano. Lim Dae-han presionó con fuerza la parte inferior del
interior. Hubo mucha estimulación en sus nalgas, luego, sin previo aviso,
eyaculó y vertió semen en la boca de Lim Dae-han sin sentirse mal por ello.
"Uf... eh, ah..."
Exhalé profundamente. Lim Dae-han bajó la lengua y miró brevemente
mi pene antes de alejarse. Lim Dae-han, arrodillado frente a mí, me mostró
el semen en su boca. Ugh... Alcancé el pañuelo al lado de la cama y lo puse
frente a su boca.
Agarró el pañuelo, escupió el semen y lo apretó con fuerza en su mano.
Parecía ser papel de seda arrugado. Eso fue todo, pero...
"Date la vuelta. Te chuparé".
Lim Dae-han habló sensualmente a propósito.
"El tuyo también esta de pie..."
"Está bien. Date la vuelta".
Torpemente me di la vuelta en respuesta a las palabras de Lim Dae-han.
Presioné mi mejilla contra la puerta y me giré para mirar hacia un lado. Sus
manos se envolvieron alrededor de mis caderas y se extendieron hacia
abajo.
"Ah, vergonzoso..."
Lo dije, pero él ni siquiera fingió escuchar. Él solo me miraba con mis
nalgas abiertas.
"Ah, por favor..."
Lim Dae-han se rió juguetonamente cuando giré la cabeza para mirarlo.
Riendo en esta situación. Por un breve momento, la irritación estallo.
"Quiero seguir jugando contigo".
"No lo hagas, de verdad."
Tan pronto como lo dije con firmeza, Lim Dae-han inmediatamente
enterró sus labios entre mis nalgas. Lo chupó y empujó saliva en él. La
punta de su lengua se levantó como si la frotara para abrirla. Apoyé la
cabeza en la pared.
"Ah..."
Sentí que iba a morir cuando el calor se concentró debajo. No había nada
que sostener, así que agarré mi camiseta y me mordí el labio, pero mi
respiración seguía saliendo. Escuché el sonido de frotar un pene de Lim
Dae-han, quien estaba acariciando mi trasero empujando saliva a propósito.
Lim Dae-han estaba chupando mi trasero mientras se masturbaba. Mi
nariz se crispó. Continué respirando profundamente. Mordí mi labio inferior
con fuerza. Mis muslos se tensaron. Se me puso la piel de gallina de la
cabeza a los pies cada vez que metía la saliva debajo.
"Eh, eh..."
Finalmente me quedé sin aliento. Mi cabeza se inclinó hacia atrás, pero
Lim Dae-han se levantó y colocó mi cabeza sobre su hombro.
"Ki Young Hyun".
"Sí, sí..."
Respondí con algo que ni siquiera parecía ser una respuesta. Me eché
hacia atrás, su pene rozando mis nalgas. Mi torso estaba presionado contra
la puerta y mis nalgas sobresalían. Me senti avergonzado. Ja... ja... Inhaló
profundamente y me chupó la oreja. Presionó sus manos contra mi pecho y
comenzó a frotar su pene entre mis nalgas abiertas.
"Dejalo..."
"Lo pondré".
"Eh..."
"Eh..."
El pene grueso de Lim Dae-han perforó lentamente mi trasero. Agarró su
pene y lo empujó para que no cayera, pero parecía que era bastante difícil
de poner. Respiró hondo en el medio. Ah... Mi mente estaba confundida. En
mi casa, en mi cuarto. En casa sin nadie. Estaba haciendo esto y aquello con
Lim Dae-han.
Puck... Lim Dae-han lo empujó por completo hasta el fondo. Debido a
que el aflojamiento fue prolongado, se hundió fácilmente en el fondo. Pero
aún era doloroso para mí, haa... haa... haa... exhalé.
Lim Dae-han me agarró la cintura con ambas manos. Luego retrocedió y
se empujó hacia adelante sin dudarlo. Puck, puck... Hubo un sonido cuando
nuestros cuerpos chocaron.
"Ahh... Me... dolió..."
La parte superior de mi cuerpo se inclinó hacia adelante. Estaba tratando
de agarrarme a la puerta, pero era difícil. Raspé la puerta. El pene de Lim
Dae-han penetró más profundamente cuando mi trasero se abrió. Mi
estómago estaba lleno. Una sensación de objeto extraño y placer se llenó
gradualmente como el agua de mar llenando las planicies de marea.
Lim Dae-han, que chocó contra mi cuerpo desde abajo, me mordió el
hombro. Estaba chupando con fuerza la parte de atrás de mi cuello, metió la
mano en mi camiseta y frotó mi pezón. Su agarre era tan fuerte que me
dolía cada vez que se movía, me dolía, ah... e hice un sonido.
Me dolía la parte de atrás de la rodilla porque no éra la altura para
empezar, y no importa cuánto se bajó, yo seguí levantando mis pies. Aun
así, mi pene golpeó la puerta cuando empujó mi cuerpo hacia adelante.
Necesitaba poner mucho esfuerzo en mi cuerpo. No había nada que pudiera
hacer, aunque Lim Dae-han exhaló en silencio y me preguntó para
relajarme un poco. El interior de mi ingle tembló con el fuerza en mis
muslos.
¡Puck, Puck, Puck, Puck, Puck...!
No obstante, nuestra aventura continuó. Lim Dae-han me atrajo a un
abrazo y empujó su pene debajo de mí con una fuerza feroz. Mientras la
sangre corría, el semen goteaba de mi pene. No había forma de detenerlo.
El semen alargado goteaba.
"Dae-han... Yo, ah, ah.
"Espera, ja..."
Mi boca dejó escapar un suspiro áspero. Mis piernas habían perdido
fuerza. Apoyé todo mi cuerpo en Lim Dae-han. A Lim Dae-han, por otro
lado, no le importó y cavó en mi agujero. Mientras eyaculaba, él sostuvo mi
pene. Le rogué que lo quitara. Pero siguió empujando el suyo y frotando mi
pene.
"Uh, uh... ¡Yo, dije que me estaba corriendo...!"
El placer ha llegado a su punto máximo. Apreté los dientes y traté de
contener la prisa. Fue difícil de soportar porque Lim Dae-han agarró mi
pene y se hundió en mi uretra. Un chorro de agua goteaba en el suelo. Mis
muslos temblaron ligeramente, pero Lim Dae-han me empujó hacia abajo
como si no importara.
Después de empujarlo tan fuerte como pudo varias veces más, pronto
comenzó a verter semen debajo de mí. El semen salía a borbotones como si
estuviera orinando. Todavía había fuerza en mi estómago. Mi estómago
todavía tenía algo de fuerza. Lim Dae-han suspiró y apoyó la barbilla en mi
hombro después de eyacular.
"Haaa... Haaa..."
"Ah..."
Me agarré el ombligo con la mano. El pene de Lim Dae-han salió
lentamente desde abajo. El fondo retrocedió gradualmente a medida que se
retiraba. Al mismo tiempo, el semen que se había llenado en el interior se
derramó.
"Ah..."
Lim Dae-han intentó abrazarme, pero me tropecé en el suelo primero.
Perdí mi fuerza y   me senté contra la puerta. Sus muslos estaban rojos. Lim
Dae-han se sentó entre mis piernas. Luego me abrazó y me sentó en su
muslo.
"Ki Young Hyun..."
"Me oriné de nuevo..."
Una voz llena de incredulidad se filtró. Lim Dae-han habló en voz baja y
frotó sus labios en mi frente.
"Vamos a acostarnos primero".
Estudiar hoy fue aburrido. Eso era seguro.
***