Capi

TULO 8
 
"Es una tortura alimentaria".
Jung Ji-pil dijo mientras miraba dentro de la bolsa. Los chicos a mi lado
abuchearon sin siquiera escuchar a Jung Ji-pil. Yo también. Lim Dae-han no
me obligó a comer, y la cantidad era suficiente para que los muchachos de
mi edad comieran solos.
Había packs de bebidas de diferentes sabores, caramelos para masticar y
pan, todo perfecto para picar en clase. A Jung Ji-pil no parecía gustarle Lim
Dae-han, quien constantemente me compraba bocadillos.
"Está tratando de matarte haciéndote sentir lleno".
"Oye, de verdad, deja de decir tonterías".
Jung Ji-pil finalmente negó con la cabeza cuando dije una palabra. Fue
desagradable verlo asentir con la cabeza como si hubiera dominado todo sin
siquiera saber nada. Sin darme cuenta, tenía una expresión sombría en mi
rostro mientras miraba a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil se humedeció los labios y
me palmeó el hombro.
"Oye, no te preocupes. Este hermano te ayudará".
De hecho, Jung Ji-pil se saltó la clase durante dos horas por la tarde y
salió frente a Dae-han, quien apareció durante el descanso. Lim Dae-han
entró por la puerta trasera, ladeó la cabeza hacia Jung Ji-pil, que lo
bloqueaba y frunció el ceño.
"Qué."
Lim Dae-han reaccionó así tan pronto como vio a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil
estiró ambas manos por encima de su cintura. Era como una batalla entre
David y Goliat. Me preocupaba que Dae-han le ganara a Jung Ji-pil. La
clase estaba ensordecedoramente silenciosa. Jung Ji-pil no hizo nada más
que decir con la cara sonrojada.
"No intimides a Ki Young-hyun".
"Eso es una mierda."
Lim Dae-han estaba un poco irritado. Luego le quitó el abanico al tipo
que estaba parado sin motivo aparente.
"Préstame un poco".
No fue un préstamo sino un robo. El abanico con la información de la
escuela de arte impresa parecía pequeño en la mano de Dae-han. Agitó la
mano varias veces y la sacudió frente a Jung Ji-pil. Me reí en voz baja
porque me había estado riendo de él sin darme cuenta. Por supuesto, Jung
Ji-pil se enfureció aún más.
"Maldito seas, maldito bastardo. ¡No intimides a Ki Young-hyun!"
"Ey,"
En ese momento, la expresión de Dae-han se endureció. Sus ojos se
volvieron hacia mí por encima del hombro de Jung Ji-pil.
"¿Él dijo eso?"
"Él, ¿qué haría él? Qué diría, tiene orgullo. ¿Cómo puede decirme que él
estaba siendo intimidado por ti?"
"Entonces mantén la boca cerrada".
Estoy tan avergonzado que ni siquiera puedo vivir.
Ten confianza si dijiste que me protegerías. Tartamudeaba, carecía de
lógica y simplemente balbuceaba. Dae-han estaba intentando pasar a Jung
Ji-pil para ver si le molestaba. El abanico en su mano todavía estaba allí.
Jung Ji-pil gritó desde atrás. Ni siquiera podía luchar, pero su boca no podía
dejar de hablar.
"Tú, bastardo, ¿crees que no lo sé? ¿Sobre Ki Young-hyun? Porque Ki
Young-hyun es un blanco fácil, porque ese punk es más delgado que los
otros niños, tiene una cara más amable y una apariencia más relajada..."
Eh...?
"Es por eso que estás enloqueciendo porque crees que me asustaré de
inmediato si me amenazas. Porque Ki Young-hyun es tan fácil... Es un
nerd..."
¿Ese mocoso...?
No tenía idea de que Jung Ji-pil pensara en mí de esa manera. Mis manos
temblaban de traición. ¿Así que has estado diciendo que tenías miedo de
que no pudiera actuar como un hombre porque parecía fácil? Yo tenía
mucho poder.
"Ey."
Finalmente me levanté de mi asiento. ¿Cómo puedes humillarme así?
Estaba a punto de decirle que hablara correctamente, pero Dae-han me
interrumpió. Era un problema importante para mí, pero Jung Ji-pil parecía
tratar de hacerlo pasar por una broma. Empujó a Jung Ji-pil incluso antes de
que yo hablara.
"Qué dijiste."
"..."
"¿Qué dijiste? Vamos, dilo".
Dae-han examinó a Jung Ji-pil de arriba abajo. Debido a la gran
constitución de Dae-han, la cara de Jung Ji-pil no se podía ver
correctamente. En ese momento, avancé y lentamente me dirigí hacia ellos
dos. ¿Por qué Jung Ji-pil tiene que volverse loco? Lo sabía antes, pero
recordé cuando los niños le dijeron a Jung Ji-pil que no fuera malo.
Jung Ji-pil parecía estar a punto de ser golpeado por Dae-han en
cualquier momento. Me dirigí al lado de Dae-han. Efectivamente, Jung Ji-
pil estaba aterrorizado. Su piel había estado un poco pálida antes, pero
ahora estaba completamente blanca. Mis brazos estaban apretados contra mi
cuerpo sin que me diera cuenta
Tal vez debería dejarlo ser. Mi corazón de repente se sintió mal, pero
¿qué podía hacer? Jung Ji-pil normalmente era ese tipo de persona...
Eventualmente me paro al lado de Jung Ji-pil. De frente, el rostro de Dae-
han era feroz. Mi plan para eliminar a Jung Ji-pil se interrumpió en el
momento en que mis ojos se encontraron con los suyos. Simplemente centré
mi atención en él. El rostro de Dae-han estaba lleno de molestia. Frunció el
ceño y desvió la mirada hacia un lado. Lentamente levanté la cabeza y lo
miré de lado. Su nariz apuntaba hacia arriba como si estuviera a punto de
ascender.
"... Para."
Miré a los ojos de Dae-han y tiré de Jung Ji-pil detrás de mí. Jung Ji-pil
agarró mi muñeca como si yo fuera su salvavidas. Cuando tiré de la muñeca
de Jung Ji-pil, Lim Dae-han salió del salón de clases sin dudarlo y se llevó
el abanico con él.
¡ESTALLIDO!
El sonido era bastante fuerte. Me estremecí y le di una palmada en el
hombro a Jung Ji-pil.
"¡Qué estás haciendo!"
Sin darme cuenta, levanté la voz. "Oh, ¿qué estoy haciendo?" Jung Ji-pil
fingió no tener ni idea.
"¿Es porque soy fácil? Oye, estoy tan avergonzado en este momento.
Habrá rumores en todos lados por tu culpa!"
Regañé a Jung Ji-pil y observé el ambiente en la clase. Algunos de los
chicos ya me miraban con pena. El tipo junto a mi asiento, que había visto
el masaje que Lim Dae-han me había dado el día anterior, frunció los labios
como si supiera lo que iba a pasar. Yo era uno de los estudiantes que había
sido intimidado por Dae-han.
Nunca he sido intimidado en primer lugar.
"Suspiro..."
Me froté la cara con ambas manos. Ni siquiera podía negar lo que había
dicho Jung Ji-pil. Miré hacia la puerta trasera, por donde había ido Dae-han.
Probablemente estaba tratando de ser amable conmigo, pero luego escuchó
algo como esto. Incliné la cabeza y me mordí el labio inferior, sin saber qué
hacer.
Pasé mucho tiempo pensando porque no sabía cómo organizar la
situación. Lim Dae-han no se presentó a clase, y mucho menos por la
noche. Finalmente, mientras hacía mi autoaprendizaje nocturno, le envié un
mensaje a Dae-han.
Yo: [¿No vas a hacer autoaprendizaje nocturno hoy?] 7:07
Apreté los labios porque no obtuve respuesta. Jung Ji-pil había dejado
una gelatina de fruta congelada en mi escritorio como disculpa. Sabía a
uvas verdes y estaba muy sabroso. Puse mi teléfono en el escritorio y lo
miré. Después de un rato, envié otro mensaje.
Yo: [¿Estás enojado con Ji-pil?] 7:15
Yo [Pero él siempre es así.] 7:15
Yo: [me disculparé en su lugar TTTT lo siento] 7:16
El número flotante 1 al lado del mensaje se borró rápidamente. Moví mi
dedo de un lado a otro antes de salir de la sala de chat. Apareció un emoji.
Cuando hice clic en el cuadro de diálogo, un osito de peluche naranja estaba
llorando en la caja. Mordí mi labio inferior. No estoy seguro de por qué lo
siento tanto. Luego, ver a Jung Ji-pil, que estaba sentado en la parte de
atrás, me molestó una vez más. ¡¿Por qué tengo que estar en una situación
difícil por su culpa?!
Por un momento, sentí ganas de llorar y volví a dar rienda suelta a mi ira.
"..."
Debido a Jung Ji-pil, hoy quiero saltarme el autoaprendizaje nocturno.
"Suspiro..."
Murmuré para mí mismo mientras doblaba las esquinas del libro de
trabajo.
Yo: [Lo siento mucho, mucho, mucho] 7:22
Volví a enviar mis disculpas a Dae-han. Luego colgué el teléfono en
silencio. Mientras descansaba mi barbilla en mi mano, hice clic con el lápiz
mecánico. La pregunta realmente no despertó mi interés. Pinché la hoja de
respuestas con el extremo afilado del lápiz. Se dibujó un triángulo en la
huella dactilar no bibliográfica. Luego, la definición se esbozaba con una
línea, se numeraba y se organizaba.
La pantalla de mi teléfono brilló.
Lim Dae-han: [Si lo siente, más tarde] 7:26.
Lim Dae-han: [Más tarde] 7:27
¿Qué quieres decir?
El mensaje terminó allí. Envié un signo de interrogación, pero no hubo
respuesta. ¿Qué fue? De todos modos, eres bueno para hacer que me
preocupe. No pude concentrarme y golpeé mi cabeza contra el escritorio del
salón de clases.
"Oye, Ki Young-hyun, no hagas eso."
Una voz aguda se podía escuchar al lado de mi escritorio. Sólo entonces
me di cuenta de que no podía estudiar. Me estaba mordiendo los labios y
puse mis brazos sobre el escritorio. Debería dormir. Ni siquiera puedo
estudiar de todos modos.
 ****