Capítulo 81

. SS3. Paso en otoño P.1
 
Las nueces de ginkgo estaban esparcidas por la calle como si hubieran
golpeado una mina terrestre. El olor agrio flotaba en el aire, dejando un olor
apestoso. No quería pisar la nuez de ginkgo, así que había un límite para
caminar. En primer lugar, Lim Dae-han, que no tenía preferencia entre
gustos y disgustos, volvió la cabeza, frunciendo el ceño, como si él también
despreciara las nueces de ginkgo.
El tercer año de secundaria fue corto. Ya era otoño en un abrir y cerrar de
ojos. Además, era difícil creer que faltaban menos de dos semanas para el
examen CSAT.
Miré hacia el cielo. El cielo parecía alto, y parecía que no. En la fresca
brisa otoñal, grandes nubes hinchadas volaban suavemente.
El día D del CSAT estaba cada vez más cerca, pero aún no me parecía
real. Quizás fue porque había pasado la primera ronda de admisión
anticipada e incluso tenía una entrevista. Me sentía inquieto y flotante. En
realidad, no necesitaba tomar el CSAT, pero tomé todas las materias por si
acaso.
Coloqué mis manos frente a mí y desvié mi mirada hacia un lado,
jugueteando con las mangas largas de la ropa de primavera y otoño que ya
estaba usado. Lim Dae-han tenía la misma expresión de siempre, pero
parecía cansado. Creo... Otros tuvieron que poner todo lo que habían
estudiado durante 3 años como mínimo y 6 años como máximo en sus
cabezas durante solo un año y medio. Lim Dae-han comenzó a estudiar
seriamente en diciembre del año pasado, por lo que será difícil ponerse al
día después de solo un año.
Pero no le dije nada a Lim Dae-han. A principios de octubre, el día en
que se anunciaron los primeros candidatos seleccionados, de camino a casa,
Lim Dae-han me dijo:
'Estudiemos por separado por el momento hasta el examen de ingreso a la
universidad'
Así que no he estado en la casa de Lim Dae-han desde entonces. De
hecho, le dije que no tenía que llevarme a casa, pero fue Lim Dae-han quien
dijo que quería porque hacía mucho tiempo que no nos veíamos y yo no
quería negarme, así que solo estaba pasando el tiempo.
Para ser honesto, para ser muy honesto, estaba triste y decepcionado. no
era que estuviera interfiriendo con mis estudios, y yo siempre sabía quién
era el primero en bromear y chocar cuando estábamos juntos, pero actuó así
y dijo que quería estar separado.
Sin embargo, no me molesté. Estaremos bien una vez que termine el
examen. Simplemente estaba tratando de calmar mi corazón. Fue lo mismo
para mí, pero nunca habrá un momento más importante que ahora para Lim
Dae-han.
Tuve que esperar a que los exámenes CSAT y de ingreso terminaran lo
antes posible.
***
De repente recuerdo esta época el año pasado. Era un momento en que
Lim Dae-han estaba debatiendo si asistir o no a la clase de carreras, y yo
solía caminar por los pasillos silenciosos y sutilmente sensibles de tercer
grado. Los alumnos de tercer grado estaban volcando toda su pasión en sus
estudios en ese momento. Al igual que nosotros ahora.
Mirando alrededor del salón de clases, estaba claro que la mayoría de los
estudiantes estaban ansiosos por comenzar a estudiar para el CSAT. Lo
mismo ocurrió con Lim Dae-han. No abandonó su asiento en absoluto. La
curita permaneció en el primer nudillo del dedo medio. Cuando intentó
curar la herida por sostener un lápiz, se rascó nuevamente y la mano de
Dae-han estuvo vendada durante casi un año.
Debería hacer algo por Lim Dae-han, que estaba estudiando para el
examen de ingreso. Lo pensé un poco. Apreté mi labio inferior y me quedé
solo con mis pensamientos. El tiempo vuela, y si cierro los ojos y luego los
abro, el examen CSAT será dentro de una semana, y luego será justo antes
del día anterior.
Saqué mi teléfono y busqué un regalo para el examen de ingreso en
Internet. La mayoría de ellos eran pasteles de chocolate o de arroz
glutinoso. Los bocadillos también comenzaron a llegar a nuestra casa. No
era como mi hermano mayor, quien abiertamente era bueno para estudiar y
no le importaba si era una universidad coreana o una universidad en el
extranjero. Pero nadie se atrevía a tocarlo cuando se preparaba para el
examen de ingreso. Era como una aguja humana en ese momento. Incluso
nuestros padres lo evitaban porque era muy agudo y sensible.
Lim Dae-han no estaba en esa medida...
¿Qué tal si le compro un poco de chocolate? Y escribo una carta corta
también. De vez en cuando me escribía cartas, pero yo nunca le escribí
cartas. Sonreí solo y me giré para ver a Lim Dae-han, que estaria estudiando
mucho una vez más.
"..."
Sin embargo, no estaba Lim Dae-han. ¿Fue a buscar algo para estudiar?
Miré a mi alrededor, pero no estaba por ningún lado. ¡A dónde fue él! Me
levanté de mi asiento y salí del salón de clases. Solo había unas pocas
personas en el pasillo. Hojas rojas de arce colgaban precariamente de las
puntas de las ramas a través de la ventana, y las malas hierbas oxidadas
crecían sin control en las esquinas del patio de recreo.
Fui al baño más cercano al salón de clases sin dudarlo. Afortunadamente
Lim Dae Han estaba allí. Me miró a través del espejo mientras se lavaba las
manos.
Se dio la vuelta y me salpicó agua, levantando las comisuras de sus
labios juguetonamente. Su expresión y el comportamiento eran los mismos
de siempre.
"¿Por qué frunces el ceño cuando entras?"
Lim Dae-han me preguntó. Negué con la cabeza. No hicimos nada, así
que dejamos el baño uno al lado del otro.
"Oh, tengo tanto sueño".
Después de que terminó de hablar, puso su brazo alrededor de mi
hombro. Apoyó su cabeza contra mi cabeza y se inclinó sobre mi cuerpo.
Todo lo que hice fue torcer mis hombros. Era un complejo que yo fuera
mucho más pequeño que Lim Dae-han, pero no quería que me presionaran
y quería saber qué estaba haciendo.
"Ah, eres pesado..."
Al final, no pude alejarlo y sus hombros temblaban mientras se reía de lo
gracioso. 
***
Era la última noche de autoaprendizaje. El CSAT es en dos días. Ser un
estudiante de tercer año de secundaria no era gran cosa, la escuela realizaba
varios eventos sin motivo alguno. También recibí un regalo que parecía
haber sido comprado con dinero de los alumnos de 1º y 2º con solo mirarlo,
y los profesores que estaban más impresionados que los alumnos hablaban
de esto y aquello y daban consejos de vida. Incluso entonces, Lim Dae-han
simplemente inclinó la cabeza y estudió.
- A, a.
Después de un tiempo de estudio, una voz salió del altavoz. Los pocos
estudiantes en el salón de clases miraron a su alrededor ante el pitido. Yo
también.
Se escuchó la voz del director.
- Niños.
Fue una emisión inesperada. Si la transmisión estaba normalmente
encendida, alguien debe llamar a la clase y el líder de la clase debe traer el
libro de asistencia. No pude evitar sorprenderme porque era esa palabra.
Mientras miraba a mi alrededor, mi mirada se dirigió a Lim Dae-han. Le
hice un gesto con la mano a Lim Dae-han para que revisara rápidamente su
teléfono. Él asintió y sacó su teléfono de su bolsillo. -Has trabajado duro
durante 3 años. Al ver a todos trabajar duro por sus sueños desde lejos, el
maestro a menudo siente la recompensa de convertirse en maestro. El
examen CSAT es solo en dos días, pero los estudiantes que han estudiado
mucho hasta este momento o han trabajado mucho por sus sueños podrán
hacerlo bien en cualquier cosa que hagan en la sociedad. Confío en ustedes.
Alguien dijo que se les pone la piel de gallina. ¿Oh qué? Fue así, y hubo
estudiantes que escucharon en silencio con rostros inexpresivos. Yo... yo
también lo hice. Simplemente no presté atención. Solo quería una respuesta
de Lim Dae-han pronto. Entonces, se iluminó. La pantalla del teléfono se
iluminó. Era un mensaje de Lim Dae-han.
Yo: [Creo que tendré que ir por separado porque hyung vino a recogerme
hoy] 8:47 p.m.
Lim Dae-han: [Por qué] 21:39
Yo: [Tengo algo que comprar...] 9:40 p.m.
Lim Dae-han: [Está bien] 21:41
Yo fui quien lo llamó. Hoy planeé ir a comprar regalos con mi hermano
mayor para Lim Dae-han. A diferencia de las vacaciones de verano,
contacté a mi hermano mayor, que rara vez regresa a casa, y le supliqué que
viniera a buscarme. No importa cuánto maldiga mi hermano mayor, aunque
se estaba quejando, dejó de hablar abruptamente y dijo que vendría a
buscarme a las 11 p.m. Podía decirlo amablemente. Después de todo, él era
una persona extraña.
El ambiente en el salón de clases se volvió algo caótico después de las
palabras del director, quien había estado recitando palabras conmovedoras
durante mucho tiempo. Me quedé quieto. Aquellos que aprobaron el
examen de admisión anticipada fueron tratados en el salón de clases como
invitados no invitados. Solo pensé para mis adentros que realmente era el
final. Entonces de repente me preocupé.
Debido a que solo estaba pensando en la universidad todo el tiempo que
estuve en la escuela, parecía que no tenía idea de qué hacer una vez que
fuera aceptado. Me sentí como un adulto inmaduro. Finalmente agarré el
lápiz mecánico después de quedarme quieto por un tiempo. Estaba
frustrado, así que decidí estudiar ahora mismo.
***