Capi

TULO 16
 
Después de la ceremonia de clausura, Lim Dae-han y yo salimos juntos por
la puerta trasera. Lim Dae-han, quien tomó la delantera primero, sintió que
estaba llenando las puertas. Frente a la puerta estaban los amigos de Dae-
han. Lim Dae-han deslizó su mano en su bolsillo con su libro de trabajo
pegado a su costado. Miré su espalda.
"Ustedes vayan primero. Yo me iré a casa por un segundo".
"¿En casa? ¿Por qué no lo hacemos en tu casa?
¿Están lo suficientemente cerca como para visitarlo en su casa?
"De ninguna manera. Una vez que vengas, estarás muerto".
"Pero, ese es el lugar más cómodo".
"De todos modos, ve y toma asiento. Me voy".
Lim Dae-han se giró levemente. Me paré detrás de él y di un paso atrás, y
luego caminamos juntos. Salimos juntos del edificio y caminamos cuesta
arriba hacia la puerta trasera. No nos cogimos de la mano cuando el día era
brillante. Como había un estudiante de la misma escuela cerca cuando
empezamos a tomarnos de la mano, le pedí a Dae-han que no lo hiciera.
Caminamos juntos. Aunque la ruta es siempre la misma, caminar juntos a
plena luz del día fue un poco incómodo. Obviamente fuimos juntos ayer.
Miré a Lim Dae-han. Probablemente estaban lo suficientemente cerca como
para ir a su casa y estudiar juntos. Dudé en preguntar, pero Dae-han fue
quien habló primero.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
"¿Vamos a comer helado?"
"¿Eh?"
"O vamos a comer. ¿No tienes hambre?"
Me sentí vacío por alguna razón ya que no podía contener nada. Jugueteé
con mis dedos.
Y le pregunté con mucho cuidado.
"¿No vas a estudiar con tus amigos?"
"Puedo ir más tarde".
"..."
"Oh, cierto, deberías estudiar".
"Entonces…"
Me detuve y me giré para mirar a Dae-han. Dae-han también se detuvo y
me miró. Lo mencioné primero antes de que Dae-han lo dijera de nuevo.
"¿Vamos a comer?"
Extendí la mano y me detuve en el aire. La mirada de Lim Dae-han se
dirigió a la punta de mis dedos. Levantó sus enormes manos para agarrarlo,
luego lo dejó caer de nuevo. Lim Dae-han volvió a mirar hacia abajo y me
miró a los ojos.
"¿Qué quieres comer?"
"Vamos a comer pizza. ¿Te gusta la pizza?"
¡Qué bueno que traje dinero!
Estaba emocionado ante la idea de estar solo frente a la caja registradora
y manejar dinero. Te lo pagaré en su totalidad de inmediato... Aunque puede
que no sea posible ahora, lo pagaré uno por uno de esta manera.
Lim Dae-han asintió ante mis palabras.
"Vamos a comer dos platos",
Estoy seguro de que podré pagarte... Creo que hay una posibilidad.
***
Como era de esperar, Lim Dae-han comió bien. El hecho de que la
persona a mi lado coma mucho no significa que sea un glotón, pero fue
increíble. No había nadie a mi alrededor que comiera tanto como Dae-han.
Cuando comía una pieza, Lim Dae-han comía dos piezas o incluso tres
piezas más.
Cada vez que se aplastaba, se caía media rebanada de pizza. Se limpiaba
el aceite de la boca con un pañuelo si se manchaba alrededor de la boca y
no era desagradable ni sucio.
Mientras bebía la cola de la taza con una pajilla, fruncí el ceño
ligeramente ante la bebida carbonatada. Tenía hambre, pero dos pedazos de
pizza me llenaron.
"Parece que estás comiendo muy bien".
Le dije a Dae-han mientras masticaba la paja. Lim Dae-han, que llevaba
mi plato y tomaba pizza con el volteador de pizza, se detuvo de repente.
"..."
"...¿Por qué?"
Le pregunté mientras me miraba con una expresión de sorpresa. Lim
Dae-han dejó caer lo que sostenía. No entendí por qué, así que comí
pepinillos con un tenedor mientras esperaba que él dijera algo.
"¿No te gusta? ¿Que estoy comiendo mucho?"
"¿N-no...? No lo odio. Es bueno comer mucho. Ni siquiera puedo comer
bien, así que..."
Tal vez acabo de decir algo mal. Tomé el volteador de pizza triangular
que sostenía y puse la pizza que estaba a punto de darme en su tazón.
"Comer mucho."
Me preguntaba si así se sentían los padres. Era mejor que yo que no
podía comer bien. Incluso mi hermano mayor una vez me aconsejó que me
fuera porque verme comer le quita el apetito. Cuando vea a Dae-han
comiendo, probablemente le gustará.
Dae-han hizo un puchero cuando le entregué la pizza mientras sonreía.
Sin embargo, tan pronto como bajó la cabeza, quedó completamente absorto
en la pizza.
Lo miré fijamente mientras comía.
Supongo que iría con sus amigos después de comer. Estudiar, jugar, reír y
charlar…
Mis labios naturalmente se secaron. pregunté cuidadosamente.
"¿Vas a estudiar con tus amigos después de comer?"
"Sí."
"Debes ser muy cercano. Que quieren estudiar en tu casa".
"¿Quieres venir también?"
"N-no, eso no es necesariamente…"
Nunca he tenido un pensamiento extraño. La escena en la enfermería
nunca se imaginó en mi mente. Lim Dae-han asintió como si lo hubiera
previsto.
"La próxima vez."
"¿Sí?"
"Cuando salgas conmigo".
Me levanté de mi asiento.
"E-espera, iré al baño por un segundo".
Fui al baño después de decirle a Dae-han. Me miré en el espejo mientras
me lavaba las manos. Pensé que mi cara se habría puesto roja, y sucedió
como esperaba. Palmeé mi mejilla con una mano húmeda. Después de
intentar recuperar el aliento, regresé y vi a Dae-han conversando con el
empleado. El empleado sonrió suavemente.
Solía   pensar en Dae-han como un gángster antes de que nos hiciéramos
cercanos, pero hay momentos en los que entiendo que ese no es el caso
mientras estamos juntos. Era bueno bromeando con el maestro, jugando con
sus amigos y comunicándose de manera efectiva. Incluso cuando los
maestros daban autoaprendizaje, venían a clase y conversaban con Lim
Dae-han. A las tías que servían las comidas abiertamente les gustaba Dae-
han, y todos sus amigos lo querían. Y yo también.
Regresé a mi asiento y me senté. Le pregunté a Dae-han con cuidado.
"¿De que hablabas?"
"Oh."
"..."
"Pedí una pizza para llevar".
¿Cuánto piensas comer?
Por supuesto, no le dije que pagaría hoy, pero la cantidad era excesiva.
Nunca antes había gastado más de 100.000 wones en una sola comida. Pero
no había nada que pudiera hacer al respecto. Tomé la decisión de pagarlo.
La pizza que ordenó Dae-han llegó después de bastante tiempo. Era una
caja con un cordón rojo alrededor. Lim Dae-han lo agarró y se acercó a la
caja registradora. Dos de las pizzas habían sido cuidadosamente vaciadas.
Mientras comía, quedaba aproximadamente la mitad de lo que quedaba.
Estaba a punto de sacar dos 50.000 wones de mi billetera cuando Lim
Dae-han entregó la tarjeta. El empleado preferiría elegir una tarjeta que
efectivo. Y como esperaba, el empleado recibió la tarjeta y rápidamente
completó el cálculo. Costó más de 100.000 wones. Abrí la boca con cautela
cuando salimos y regresamos juntos a casa.
"...Iba a comprarlo hoy."
Lim Dae-han me miró con ojos extraños.
"¿Por que lo harias?"
Más bien, me preguntó.
"Porque siempre me compraste comida... esta vez también recibí una
mesada".
Es una defensa propia. No quería que pagara por todo. No pasó mucho
tiempo desde la pizzería hasta mi casa. Fue un poco decepcionante. Pero
podemos encontrarnos mañana. Dae-han simplemente sonrió extrañamente
mientras arrastraba mis pasos por arrepentimiento. No era una historia
graciosa, pero siguió sonriendo
"Tengo mucho dinero."
"¡También tengo mucho!"
Me molesté y levanté la voz. Con un libro de trabajo en una mano y una
caja de pizza en la otra, preguntó Lim Dae-han.
"¿Cuánto obtienes?"
Hice una forma de V con mi mano como dije. "200.000 wones". Lo
mencioné con bastante orgullo. Incluso hoy, mi padre me da una importante
suma de 100.000 wones cuando me dice que me fue bien en el examen.
"¿En realidad?" Lim Dae-han respondió a medias. También le pregunté a
Dae-han.
"¿Cuánto obtienes?"
"..."
Lim Dae-han bajó la cabeza. Susurró tan bajo que solo yo pude
escucharlo.
"..."
Me detuve en seco cuando escuché la cantidad. Lim Dae-han, que estaba
un paso por delante, se encogió de hombros.
"¿E-en serio?"
"Sí. Así que vamos".
Lim Dae-han dio otro paso adelante. Rápidamente di un paso adelante y
me acomodé junto a Dae-han. No es que venga de una familia de bajos
ingresos, pero es la primera vez entre mis compañeros que reciben tanto
dinero como dinero de bolsillo.
"¿Realmente obtienes tanto? ¿Eres rico?"
No podía creerlo, así que supliqué una explicación y caminé junto a él.
Permaneció igual hasta que entré al apartamento y caminé hacia el frente de
mi unidad. Sabía dónde estaba este lugar mientras estaba de pie frente a la
terraza comunitaria, y me di cuenta de que era hora de separarnos. Le
pregunté con una expresión de sorpresa.
"¿C-cómo conoces mi casa?"
"Salías de allí todas las mañanas".
"..."
Nunca esperé traerlo aquí con tanta naturalidad. Pero no hay nada que
pueda hacer. He estado actuando como un tonto.
Tomé una respiración profunda. No pude hacer nada y dije: "Adiós".
Cuando estaba listo para entrar, Lim Dae-han me entregó la caja de pizza
que llevaba
"¿Qué es?"
"Cómelo en casa. Mientras estudias".
"... No puedo comer todo esto".
"Sólo tómalo."
Acepté la caja de Lee Dae-hand han tan pronto como me impresionó. Tan
pronto como se vio tan severo y frunció el ceño, instantáneamente formé la
posición de obediencia. Nos estamos acercando bastante ahora, pero todavía
da un poco de miedo. Aparte de eso, está bastante bien
Con una mano libre, Lim Dae-han agarró la mía y la sujetó. Agarró mi
mano con fuerza.
"Duele."
Lim Dae-han me miró a la cara mientras pisoteaba. Luego, como si el
trabajo estuviera hecho, dijo: "Me voy". y se alejó. Entré en la casa después
de ver a Lim Dae-han desaparecer hasta el final.