Capi

TULO 41 = Parte 2 (NSFW)
 
"Duele, duele..."
El enorme pene de Lim Dae-han pesó y penetró toda la pared interior.
Cuando su pene, que era lo suficientemente grueso como para compararlo
con sus dedos, abrió a la fuerza mi trasero, dejé escapar un grito de dolor.
Mordí mi labio inferior y abrí los ojos malhumorada. Lim Dae-han, que me
miraba, cerró los ojos con fuerza.
"Ah, mierda..."
Lim Dae-han maldijo y agarró el gel de amor que había sido arrojado
sobre la cama. Luego, le aplicaron el gel en el pene, que había sido cubierto
con un condón. Cuando escuché que el gel salía del tubo, me tapé la cara
con las manos.
Duele, realmente duele. Por supuesto, fue bueno compartir un skinship
con Lim Dae-han, pero fue difícil soportar el dolor de ser arrancado del
fondo. yo no sabia qué iba a pensar cuando viera mi expresión hosca, y yo
también estaba avergonzado porque estaba tratando desesperadamente de ir
más profundo.
"Mano."
"Oh, eh..."
"Baja tus manos."
Agarró mis dos muñecas y tiró de ellas hacia abajo. Mi cara habría sido
claramente visible donde cerré los ojos y me mordí el labio inferior con
fuerza.
"Haa, eh..."
Lim Dae-han besó mis labios en respuesta al sonido de mis constantes
gemidos.
"Ki Young Hyun".
"Me duele, ah..."
"Ki Young-hyun, mírame".
Siguió gritando mi nombre una y otra vez. Estaba sosteniendo mis
muñecas en medio de mi dolor, vergüenza y confusión, pero mientras
continuaba rogando, abrí los ojos con una expresión pesada en mi rostro. Y
al mismo tiempo.
Empuje...!
"¡Ah...!"
Lim Dae-han agarró mis dos muñecas y las presionó firmemente debajo
de mí mientras presionaba su pene con fuerza. Al mismo tiempo que la piel
se pegaba, el pene grueso de Dae-han llenó mi trasero. Abrí mucho los ojos,
sorprendido por la repentina situación, y miré a Lim Dae-han frente a mí.
"Haa..."
Lim Dae-han exhaló suavemente.
"Yo, ah, estoy herido... "
"Solo un poco."
"nosotros..."
Lim Dae-han retrocedió lentamente, fingiendo apaciguarme, y volvió a
apretarlo. Cuando su peso se desplazó hacia abajo, estiré los dedos, sin
saber dónde colocarlos. Quería agarrar la sábana de la cama, pero no podía
soltar las muñecas que sostenía Lim Dae-han.
"Muñeca, muñeca..."
"Te dejaré ir pronto".
"Ah ah..."
Lim Dae-han retrocedió nuevamente, bajó su cuerpo y lo empujó. Cerré
los ojos con fuerza cada vez que el cuerpo de Lim Dae-han se inclinaba
hacia adelante. La sensación de estar lleno en el fondo era extraña. Se sentía
extraño tocar algo como esto como lo hice antes con mis dedos. Estaba
temblando mientras Lim Dae-han seguía cayendo hacia atrás y
golpeándolo. No tuve más remedio que seguir el movimiento de Lim Dae-
han mientras respiraba.
Y me agarró la muñeca con firmeza y comenzó a mover la parte inferior
de su cuerpo rápidamente. Slap, slap, slap.... Su pene asomó por mi agujero.
Parecía estar atacando sin cesar. Las dos piernas que se habían levantado
suavemente sobre los muslos arrodillados de Lim Dae-han se balancearon
sin rumbo fijo de acuerdo con su movimiento.
"¡Ah, uh! ¡Eup! Ah, lento, lento..."
"Ah... Ki Young-hyun".
"¡Ja, ah, ah!"
El sonido seguía haciéndose más fuerte. Cuando el pene de Lim Dae-han,
que había entrado y salido, se retiró, mi trasero continuó encogiéndose. No
era sólo mi ilusión. Lim Dae-han exhaló y empujó debajo varias veces cada
vez que esto sucedió.
"Ah... Lim, Dae-han..."
Slap, slap, slap... Los sentidos de todo mi cuerpo se estimularon. Mis
sentidos auditivo y táctil estaban al límite, aceptando a Lim Dae-han. Me
agaché sin darme cuenta cuando la respiración áspera de Dae-han aterrizó
en mi oído. Entonces Lim Dae-han me besó varias veces, presionando todo
su peso contra mí.
Cuando los labios de Lim Dae-han tocaron los míos, las mejillas, el
puente de la nariz y la nuca, gemí con una voz nasal quejumbrosa. Lim
Dae-han luego insertó sus dientes en la parte posterior de mi cuello y lo
chupó de inmediato. Estaba absorto en empujar mi trasero y chupar mi
cuello. Envolví mis piernas alrededor de la cintura de Dae-han.
"Ja, ah, ah, Dae-, han-a..."
"Solo un poco, un poco..."
"Vaya, toca mi... polla".
Lim Dae-han levantó la mano que sostenía. Él naturalmente agarró mi
pene. Sin saberlo, doblé mi espalda mientras su mano caliente agarraba mi
pene. Lim Dae-han no dudó en burlarse de mí con dureza y me frotó el
pene. Agarró mi pene, que ya estaba erecto y caliente, y lo frotó
rápidamente de arriba abajo.
"Eh, ah, ah, uf, je..."
"Ki Young-hyun, haa, ¿te sientes bien?"
"Bien bien..."
Tan pronto como terminé mi respuesta, Lim Dae-han bajó su cuerpo. Me
mordí la mejilla lo suficiente para evitar que me doliera. La mano de Lim
Dae-han se hizo más fuerte mientras apretaba mi pene. Apreté los puños y
doblé los dedos de los pies hacia adentro. Mis pies se sentían como si
tuvieran calambres por todas partes. Luego, tan pronto como presionó su
pulgar sobre mi pene como si estuviera presionando un botón, me quedé sin
aliento y derramé semen en su mano.
"Ah, haa, me estoy corriendo..."
"Ja, solo un poco más..."
"Haa..."
Aparte de mi somnolencia, Lim Dae-han empujó rápidamente desde
abajo. Acababa de eyacular, por lo que me había vuelto tan sensible que me
resultaba difícil manejarlo. Envolví mis brazos alrededor del hombro de
Lim Dae-han y lo acerqué un poco más a mí. Su peso se levantó un poco
mientras bajaba.
"Puaj...!"
Una larga vibración pareció moverse hasta la parte inferior del abdomen.
Dejé escapar un pequeño gemido y presioné mis dedos contra el hombro de
Lim Dae-han, que todavía me abrazaba. Apliqué fuerza en la punta de mi
dedo, haciendo que se volviera de un blanco puro. Era como si las estrellas
estuvieran rebotando frente a mis ojos. El techo daba vueltas y vueltas.
Empujé su hombro, que había sido arañado con mis uñas, enderezado por el
miedo más que cualquier otra cosa. Pero, como un enorme pilar de madera,
me miró a la cara sin moverse ni un centímetro.
"¿Te gusta aquí?"
"Yo, me acabo de correr hace un rato, así que… ¡Ja, ah!"
Mi abdomen bajo se sentía como si fuera a hincharse. Empujé
repetidamente los hombros y el pecho de Lim Dae-han con la palma de mi
mano. Sin embargo, parecía haberse convertido en un punto de ignición
para Lim Dae-han. Respiró hondo y exhaló brevemente antes de empujar
más profundo.
¡Bofetada, bofetada, bofetada...! Mis dos piernas alrededor de su espalda
temblaban arriba y abajo cada vez que bajaba su cuerpo.
"Ah, espera, un momento, ah, sácalo, sácalo..."
"Ki Young-hyun... Haa".
"Haa, heung..."
Un sonido resonaba cada vez que el gran pene de Lim Dae-han empujaba
mi trasero. Algo se filtró de mi pene que había eyaculado previamente.
Tenía miedo de que pudiera ser orina.
Traté de apaciguar a Lim Dae-han controlando mi respiración, pero él la
reprimió implacablemente. Cerré los ojos con fuerza cada vez que Lim
Dae-han daba un solo empujón.
"Eh, esto, extraño, haa..."
Lim Dae-han exhaló con fuerza y     se movió aún más rápido debajo.
"¡Eso, alto, esto, extraño, hick...!"
Un sonido extraño salió de mi boca. Me encogí y luché por alejarme de
Lim Dae-han. Sin embargo, Dae-han agarró mi otra muñeca con una mano
y se levantó lentamente. Apreté los puños con las manos que Lim Dae-han
había atrapado.
Lim Dae-han levantó la parte superior de su cuerpo y se mordió el labio
inferior en la bruma de mi visión. Los hombros estaban firmemente
colocados sobre los largos brazos, y el movimiento hizo que su piel brillara
por el sudor. Cada vez que lo empujaba, emitía un sonido de respiración
áspera, y yo lloraba y luchaba.
"Ja, -súplica-, por favor, ah, hickk... ¡Ah, por favor...!"
También fue un momento fugaz para apreciar a Lim Dae-han. Mis
sentidos estaban tan tensos que me abalancé. El calor en mi cuerpo fluctuó
salvajemente. Lim Dae-han, que me miró a la cara y se lamió los labios con
la lengua, presionó su otra mano contra mi bajo vientre.
"¡Heung...!"
En ese momento, los brazos y las piernas caídas que sostenía Lim Dae-
han temblaron como un ternero recién nacido. Lim Dae-han se mordió los
labios. Casi eyaculaba cada vez que presionaba mi estómago. El interior
todavía estaba lleno, pero la presión exterior era demasiado para soportar.
Quería ir al baño. Cada vez que el pene de Lim Dae-han levantaba la
pared interior desde el glande hasta el pilar y ponía peso sobre él, la parte
inferior de mi abdomen se tensaba y orinaba.
"N-no... yo, yo…"
Estaba a punto de decir que quería ir al baño, pero Lim Dae-han exhaló
con fuerza.
"Ki Young-hyun, solo un poco más..."
"¡Por qué sigues, oh, un poco, haa, por favor, por favor no...!
Lim Dae-han fue el mentiroso más grande del mundo. Como su tiempo
de eyaculación fue mucho más largo que el mío, asumo que tuvo que
masturbarse al menos un par de veces. Lloré a mares y dije cosas que
surgieron de la nada. Lim Dae-han sonrió como si no estuviera en una mala
situación. Besó mi frente después de barrer mi flequillo. Sin embargo, cada
vez que bajaba su cuerpo, mi trasero se golpeaba fuertemente, haciéndome
jadear.
"Haah, heuk, ah, te dije que es raro, heung, haa..."
"Bien…"
La palabra bueno salió de la boca de Lim Dae-han. Tenía el ceño
fruncido en mi rostro mientras miraba a Lim Dae-han. Era bueno, pero no
tenía ni idea de qué hacer con él. No recuerdo que él haya dicho algo así
antes. Lim Dae-han exhaló y empujó de nuevo. Simultáneamente, el
esperma comenzó a salir de su pene. Llevaba un condón, pero se sentía
como si estuviera orinando. 
"Ha, ah..."
Lim Dae-han exhaló y eyaculó durante mucho tiempo.
Mis ojos temblaban como si estuvieran a punto de caerse. Mi boca estaba
seca y tenía sed al mismo tiempo que no podía respirar adecuadamente. Mi
cuerpo estaba tenso y temblando.
"¡Puaj!"
Tomé una afluencia de respiraciones profundas y apliqué fuerza a mis
muslos temblorosos para juntar mis piernas abiertas.
"Ah..."
Los dedos de mis pies parecían curvarse a voluntad. Traté de calmarme
poniendo fuerza en mi cuerpo, pero finalmente, un chorro de líquido salió
de mi pene. fue lo peor
"Haa..."
"Heung…"
El líquido que comenzó a salir de mi pene empapó la parte inferior de mi
abdomen, alrededor de mis piernas e incluso el vello púbico de mi pene.
Con una cara blanca y una expresión rígida, lo miré. Lim Dae-han frunció
el ceño ligeramente entre las cejas y luego me tocó entre las piernas.
Me mordí los labios y no pude contener mi resentimiento, así que lo
golpeé fuerte en el hombro.
"¡E-es por eso que te dije que lo sacaras!"
Lim Dae-han colocó su mano sobre mi estómago sin decir nada. Tocó el
líquido húmedo con las manos. No sabía qué expresión hacer, así que
terminé llorando. Me tapé la cara con ambas manos, pero mi trasero quedó
expuesto.
Mientras tanto, Lim Dae-han frotó mi pene mojado con orina mientras
también tocaba mi estómago. E incluso su contacto era irritante. Pero me
mordí el labio inferior sin decir nada.
"No creo que sea orina".
"..."
"No parece orina, Ki Young-hyun".
"No."
No estoy seguro de qué más saldría si no fuera orina. Por supuesto, la
sangre podría salir como resultado del semen u otras anomalías en el
cuerpo, pero esto definitivamente no era semen. Para empezar, el semen, así
como la cromaticidad y la composición líquida, no se derramaron en esta
medida.
"...Esto no es."
Mi palma estaba bloqueando mis labios, y mi voz sonaba como si
estuviera en una cueva. Quería desaparecer. Me pregunté qué pensaría Lim
Dae-han si esto no fuera orina. Tenía muchas ganas de llorar. Dije mientras
mantenía mi postura mientras fruncía los labios y los mordía.
"... Es orina".
"Ni siquiera tiene olor".
¡No sabes nada!
Estaba tan irritado que rápidamente solté mi mano y miré a Lim Dae-han.
Lo miré con todas mis fuerzas, pero Lim Dae-han solo frotó y estimuló mi
pene.
"No es orina, Ki Young-hyun".
"Entonces, ¿qué…"
"Te diré."
Las manos de Lim Dae-han se clavaron en el espacio entre mi espalda y
el colchón. Luego levantó suavemente la parte superior de mi cuerpo y me
hizo sentar recostada contra la cabecera de la cama. Palmeó mis muslos
bien abiertos e hizo contacto visual conmigo.
"Te diré."
Me asusté al ver su rostro sonriente fingiendo ser una buena persona. Se
inclinó hacia atrás y lentamente sacó su pene, que estaba apretado debajo de
él. El condón envuelto alrededor de su pene era brillante y el frente estaba
lleno de semen. Se quitó el preservativo, hizo un nudo como si fuera un
globo y lo tiró. Observé a Lim Dae-han atar el condón y tirarlo sin dudarlo,
con las piernas aún abiertas.
Lim Dae-han descendió aún más y se bajó. Me apoyé en la cabecera de la
cama, sin saber qué estaba haciendo Lim Dae-han, así que mantuve mi
postura. Presionó sus labios contra mi muslo y levantó sus ojos hacia los
míos. Cuando nuestras miradas se encontraron, me limpié la boca seca.
Solo usó sus labios para trazar y cavar en mis muslos. En mi somnolencia,
mi cabeza estaba naturalmente inclinada hacia abajo. Lim Dae-han
finalmente puso mi pene en su boca.
"Uf... Está sucio, sucio".
"Está bien."
Lim Dae-han agarró el pene en el que me oriné hace un rato sin dudarlo.
Murmuró y me dio una respuesta vaga. Apretó los dientes y estimuló tanto
mi pene como el glande. Mi pene rozó el techo irregular de su boca.
Sostuvo la punta de mi pene en su mano, movió lentamente la cabeza y
enterró mi pene profundamente en su boca.
"Ah..."
Traté de juntar mis muslos, pero cada vez, él agarró mis muslos con su
mano y los presionó hacia abajo. Enterró su cabeza aún más
profundamente. La saliva goteaba por su boca. Lim Dae-han sacó mi pene
de su boca, extendió su lengua y lamió a lo largo de mi pene.
"Ah, tú, tú..."
Llamé a Lim Dae-han sin siquiera poder respirar adecuadamente. Lim
Dae-han, que había estado inhalando nuevamente sus mejillas y jugando
con mi pene en su boca, abrió los ojos en lugar de responder. Sus ojos se
veían extraños.
"No me mires así".
Las comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa. No se veía bien
poner el pene en su boca y fingir ser amable. Lim Dae-han volvió a poner
mi pene en su boca, bajando la cabeza como si los estuviera insertando
profundamente.
"Uung..."
La sección transversal de los dientes que tocaban mi pene era afilada. Me
tapé la boca con ambas manos y miré a Lim Dae-han mientras temblaba.
Lim Dae-han cerró los ojos con fuerza y   levanté la espalda mientras lo
miraba jugar con mi pene estirado entre mis piernas.
"Uhh... heung".
Um... Un sonido salió de la boca de Lim Dae-han que sostenía mi pene.
Sacó la lengua y lamió mi pene mientras chupaba, y apretó los labios a
propósito para estimular la uretra. Afirmó que era la primera vez que hacía
todo lo que hacía conmigo, pero no podía entender por qué el progreso de
Lim Dae-han difería del mío. Obviamente, yo era mejor estudiando, pero
Lim Dae-han era mucho mejor en otras cosas. No sabía de dónde aprendió
esto.
"¡Eub...!"
Su mano descendió lentamente. Mientras tocaba la parte interior de los
muslos palpitantes, cavó profundamente en mis nalgas. Ya se habían
insertado dos dedos en el orificio donde se había colocado el pene de Lim
Daehan. Negué con la cabeza y cerré los ojos con fuerza. Los dedos que
habían cavado el agujero se curvaron y presionaron como ganchos. Al
mismo tiempo, inclinó la cabeza y chupó mi pene.
"¡Ah...!"
Levanté mi torso y apoyé mis manos en la cama. Mi pene había llegado a
su límite y ya estaba goteando semen de la boca de Lim Dae-han. Lim Dae-
han colocó mi pene en su boca y lo chupó a fondo. Como cuando chupó
esas barras heladas.
Levantó su cuerpo y lentamente abrió su boca para dejar salir mi pene.
Cerró la boca y tragó saliva, el borde de su garganta subiendo y luego
cayendo. Era obvio que el semen había sido tragado. Mi cara, que había
estado cerrando los ojos soñolientamente, se puso azul. Entonces lo agarré
del brazo.
"Por qué, por qué tragarlo..."
"Espera un minuto."
Volvió a bajar la mano. Agarró la punta de mi pene, que estaba medio
doblado y no se aflojó correctamente, pero tampoco logró una erección. Su
gran mano agarró mi pene. No tenía idea de lo que estaba pensando Lim
Dae-han, así que simplemente lo miré.
"Ya he eyaculado una vez, ¡Ah...!"
Lim Dae-han envolvió mi pene en su mano y estimuló mi uretra usando
solo su pulgar. Frotó la uretra, que estaba cubierta de varios líquidos,
incluido el semen. ¡Oye, oye! Traté de detener a Lim Dae-han agarrándolo
por la muñeca, pero él simplemente la frotó un poco más rápido que antes
sin importarle.
Estaba jadeando debido a las yemas de los dedos juguetones que pesaban
y estimulaban la uretra. Levantaría la parte superior de mi cuerpo hacia
adelante y luego caería de espaldas. En otros casos, le pedí a Lim Dae-han
que se detuviera tocándole la muñeca o el pecho con la mano, pero mi
súplica fue ignorada.
Estimulación seguida de estimulación. De nuevo, sentí ganas de orinar.
Apresuradamente agarré la muñeca de Lim Dae-han.
"Yo, ah, quiero, baño, haaaa..."
"Dije que te lo diría".
"Ah, no, de verdad... Ah".
Me tapé la boca con ambas manos. Mis pies empujaron la cama sin
control. Aunque levanté mis nalgas de la cama, Lim Dae-han nunca me
soltó. Mi cuerpo se puso rígido mientras mis globos oculares se movían
hacia arriba. En ese momento, Lim Dae-han puso sus uñas y me rascó la
uretra.
De nuevo...
Yo de nuevo...
"Hick...!"
Estaba sin aliento. Levanté las caderas y las rodillas, mi cuerpo se tensó y
luego se cayó. El líquido se derramó repetidamente. El líquido que
claramente goteaba por mi pene, muslos y las manos de Lim Dae-han. Me
tiré en la cama y puse mi brazo en mi frente. Miré hacia el techo. Parecía
que Lim Dae-han tenía razón. Era un poco diferente de la orina.
"Heuk...heus".
Saqué la lengua y exhalé. Lim Dae-han, que todavía estaba entre mis
anchas piernas, bajó su cuerpo y me abrazó. Besó mis labios y mordió mi
lengua como estaba. Nuestra saliva se enredó. Pequeñas convulsiones
persistieron en mi muslo. Me estremecí cada vez que Lim Dae-han me
tocaba como si me hubiera electrificado.
"Uhh... umm".
Mi cuerpo cojeaba. Ni siquiera podía levantar la mano, así que no tuve
más remedio que aceptar que Lim Dae-han lamiera y chupara con los labios
bien abiertos.
Lim Dae-han inclinó la cabeza y abrió los ojos, sus dedos rozaron mi
lengua, dientes y labios abiertos. Lim Dae-han frotó su mejilla contra la mía
mientras el sonido se desvanecía por un momento. Esta vez, siguió
tocándome la oreja con la lengua y luego habló. Era la expresión de alguien
que tenía una emoción similar, como si hubiera ganado una apuesta.
"Te dije que no era orina".
"..."
"¿Aún crees que es orina?"
Lim Dae-han volvió a preguntar, jugueteando con mi pene mojado.
Rápidamente negué con la cabeza porque tenía miedo de que lo hiciera de
nuevo si persistía aquí.
"No es orina..."
Luego traté de cubrir mis piernas con ambas manos mientras lo miraba
furtivamente. Ambos estábamos desnudos mientras rodábamos, pero no
parecía que pudiéramos hacerlo por más tiempo. La cuota de hoy ya se
había cumplido y no quedaba nada.
"..."
Ya sea que supiera lo que pensaba o no, Lim Dae-han estaba ocupado
mirando a través de mi cuerpo con su pene erecto.
Luché por evitar los ojos ardientes de Lim Dae-han. Haa... Mi boca
estaba goteando con el aliento exhausto. Apenas logré sacar mi voz.
"No veas videos raros..."
Lim Dae-han, que seguía fingiendo ser digno, sonrió ampliamente en
respuesta a esas palabras.
****
Comentarios:
Solo puedo decir: Que intenso!!!!!!!!!!