Capi

TULO 46
 
Era temprano en la mañana y todos estaban profundamente dormidos. Salí
de puntillas a la cocina a oscuras, como un ladrón que se hubiera colado.
Cogí uno de los recipientes que había lavado la noche anterior. Abrí la tapa
con cuidado, con cuidado de no dejar escapar ningún sonido.
Me dirigí al refrigerador con todo mi peso sobre los dedos de los pies una
vez más. Alcancé la manija del refrigerador y me giré para mirar alrededor.
Eché un vistazo a través de la cocina a la habitación de mis padres y con
cuidado abrí la puerta del refrigerador. La cintura y la cabeza se inclinaron
hacia el refrigerador brillantemente iluminado en la oscuridad.
El jangjorim hervido con carne y huevos duros, la mezcla de calamares
secos, las espinacas con olor a aceite de sésamo salado y el japchae, que le
gusta a mi padre, se colocaron en el recipiente en orden. En un recipiente
aparte, agrego tres o cuatro huevos. Los condimentos como la sal, la
pimienta y las algas en casa se empaquetaron en una pequeña bolsa de
plástico para comer más tarde, y la salsa de soya para la sopa se puso en un
recipiente pequeño por si acaso. Puse una raíz de cebolla verde. También
empaqué pimientos de Cheongyang para hacer picante la sopa de pastel de
pescado. Por mucho que busqué, no pude encontrar pasteles de pescado en
el congelador, así que decidí comprar arroz y pasteles de pescado en una
tienda cerca de la casa de Dae-han en el camino.
Traté de mantenerlo simple, pero la cantidad era mayor de lo que
esperaba. Fue una molestia moverlos todos al contenedor. Eché un vistazo a
las habitaciones de mis padres y mi hermano mayor. Eran un poco más de
las 4, así que si aparecían mis padres o mi hermano mayor, me mirarían
raro.
Tan cuidadosamente como pude, traje el recipiente con la cebolla verde,
el huevo y el condimento a la habitación. Estaba pensando en empacar e
irme ahora mismo. Pensé que estaría bien dormir con Lim Dae-han. Tenía
curiosidad por cómo reaccionaría cuando despertara y me viera a su lado.
La risa fluyó sin razón aparente.
Regresé a la cocina e iba a buscar algunas guarniciones cuando escuché
el sonido de una puerta abriéndose. Giré mi cabeza directamente a la
habitación de mis padres, pero aún estaba bien cerrada. Luego la otra
habitación…
"Me preguntaba cómo entró el gato".
"..."
"¿Qué hora piensas que es ahora y tu estás dando vueltas?"
Era mi hermano mayor. Me miró con el ceño fruncido y habló con voz
apagada mientras estaba medio dormido. Sostenía mansamente la
guarnición con ambas manos, pero me enderecé y levanté la vista hacia mi
hermano mayor.
"Yo, yo voy a la escuela ahora..."
"¿Escuela?"
Mentí sin darme cuenta. Mi hermano mayor se desordenó el cabello. Su
expresión aún era rígida. Bostezando- me preguntó mi hermano mayor.
"Vas a la escuela sabiendo qué hora es".
"Uh, yo, me olvidé de mi revisión de desempeño... Tengo que hacer eso.
Se suponía que debía terminarlo, pero lo olvidé. Desayunaré en la escuela
por la mañana".
Oh, no debería haber tartamudeado. Dado que mi hermano mayor era
ingenioso, sin duda se daría cuenta de mis mentiras. Estaba nervioso.
Incluso en la oscuridad, podía ver bastante bien la cara de mi hermano
mayor. Estaba asustado. Yo quería llorar.
"Bien hecho."
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, mi hermano mayor lo
pasó sin problemas. Probablemente estaba más lento que de costumbre
porque no durmió bien. Supongo que tuve suerte. Fue un alivio si tuve
suerte. Mi hermano mayor tomó entonces la llave del estante de la cocina.
Era la llave del auto que mis padres le habían comprado después de que mi
hermano mayor fuera dado de baja del ejército. que está mal con él...? Miré
a los ojos de mi hermano mayor en silencio.
"Toma tu bolso y sal. Te llevaré allí."
"¡¿Qué?!"
Mi hermano mayor trató de entrar a su habitación con la llave del auto
como si fuera a vestirse. Realmente no debería ir a la escuela. Agarré a mi
hermano mayor de inmediato. Me miró de arriba abajo con una cara
confusa. Mi hermano mayor tenía la costumbre de escanear a la gente de
pies a cabeza.
"Qué"
Traté de no tartamudear en respuesta a la pregunta principal.
"Puedo ir solo. No tienes que llevarme".
"Por qué. Al principio me pedías todas las mañanas que te lleve a la
escuela. ¿Por qué dices que está bien ahora?"
Era así al principio del semestre, pero ahora no. Lim Dae-han viene a
buscarme todos los días, así que ya no le rogué a mi hermano mayor que me
llevara a la escuela.
"Hyung, tienes el primer período de todos modos. No es demasiado
peligroso... Me gusta salir a caminar también."
"..."
Estaba asombrado de mí mismo que leí aproximadamente el horario de
mi hermano mayor. No era una propuesta tan plausible, pero lo pensó.
Parecía que estaba cansado. Después de acariciar su barbilla por un
momento, asintió lentamente.
"Entonces haz eso".
"Sí, duerme un poco más".
Mi hermano tiró las llaves del auto en el estante. Luego entró en la
habitación como si no hubiera nada más que ver. Apreté los ojos con fuerza
y   tragué saliva porque no podía respirar aliviado.
Así es. Mi hermano mayor originalmente tenía el sueño ligero. Cuando
dormía en su habitación, cerraba la puerta con llave y se iba a dormir. Abría
los ojos con solo el sonido de girar el pomo de la puerta, e incluso si había
un pequeño ruido afuera, se despertaría de inmediato. Quizás era natural
para él tener una personalidad sensible. Ni siquiera podía dormir bien, así
que no había forma de que tuviera una paciencia generosa.
Click Escuché a mi hermano mayor cerrar la puerta.
"Uf."
Solo entonces exhalé en silencio. Después de mirar la habitación de mi
hermano mayor por un momento, entré en la mía. Podría usar mi uniforme
escolar. Tengo ropa para usar en la casa de Lim Dae-han de todos modos.
Pensé mientras sacaba una percha con un uniforme escolar colgando. De
todos modos, me alegré de haber podido superarlo.
***
La casa de Lim Dae-han estaba tan tranquila. La puerta del medio entre
la sala de estar y el dormitorio estaba cerrada. Pude entrar a su casa sin
dificultad. Tuve un pensamiento fugaz frente a la casa que dormiría con el
pestillo cerrado, pero no fue así. A Lim Dae-han no le preocupaba su
seguridad personal.
Dejo mi equipaje y guardo los huevos y las croquetas de pescado en el
refrigerador. También saqué algunas ollas y cuencos. Cautelosamente abrí
la puerta del medio después de ordenar todo. Lim Dae-han dormía
profundamente en su cama. Ni siquiera parecía importarle que ahora fuera
otoño, ya que solo vestía un par de ropa interior y estaba más o menos
cubierto con una manta delgada. Si ni siquiera necesitaba una manta o si se
quedó dormido, inteligentemente cubrió solo la parte inferior de su cuerpo.
Estaba vestido apropiadamente cuando dormía conmigo, pero duerme así
cuando duerme solo. Por alguna razón, verlo indefenso me hizo sentir
extraño.
A diferencia de cómo pensé que debería cambiar cuando llegué a la casa
de Dae-han, me acerqué a la cama sin dudarlo. Cuando vi a Lim Dae-han
acostado, puse mis nalgas en el borde de la espaciosa cama y luego me
acosté a su lado. Me acosté cara a cara con el durmiente Lim Dae-han.
"..."
Tartamudeé y puse mi mano en la cintura de Lim Dae-han. Me incliné
cerca de él mientras tocaba su musculoso cuerpo. Lim Dae-han arrugó la
cara mientras dormía. En caso de que pudiera despertarlo, traté de quitar
mis manos de su cuerpo. Pero no había necesidad de eso. Lim Dae-han
extendió la mano, me agarró de la cintura y me abrazó.
Quizás era un hábito. Me sentí raro.
Lim Dae-han solía ser muy maduro, pero había una excepción cuando se
trataba de dormir. Por cierto, cuando empezamos a salir, hubo un momento
en que se molestó conmigo por despertarlo un poco. Excepto por una
pequeña arruga, esta vez era lo mismo que de costumbre. No importa si
duerme en casa en lugar de en la escuela. Me retorcí en los brazos de Lim
Dae-han y lo miré a la cara.
"..."
"..."
Lim Dae-han durmió tranquilamente. Era diferente a mí, que daba
muchas vueltas cuando dormía. A pesar de que me acosté con él varias
veces, nunca me despertó por los ruidos. Miré de cerca el rostro de Lim
Dae-han. Sus ojos estaban silenciosamente cerrados y sus pestañas eran
cortas. Su rostro se complementaba perfectamente con sus cejas fuertes y
sus huesos prominentes. El puente de la nariz también era alto y robusto.
Así fue la línea de los labios.
"..."
Lentamente levanté la mano que había puesto en la cintura de Lim Dae-
han y la puse en su mejilla. Quiero besarlo... Mientras pensaba para mis
adentros, los labios de Lim Dae-han, que habían estado calmadamente
bajos, se elevaron. En un instante, me congelé ante su sonrisa traviesa.
"¿Qué? ¿No estás durmiendo?"
"..."
Lim Dae-han abrió lentamente los ojos después de escuchar esas
palabras. Mi plan para sorprenderlo fracasó. Qué sorprendido estaría si yo
hubiera estado a su lado cuando se despertara por la mañana. Lim Dae-han
tiró de mi cintura y apretó su mano. Mi cuerpo y el suyo estaban pegados.
"Qué."
Lim Dae-han me preguntó en voz baja y quebrada mientras estaba medio
despierto. No parecía que realmente estuviera preguntando. Era la primera
vez que escuchaba su voz así.
"¿Qué hora es en este momento?"
Lim Dae-han me preguntó y sonrió impotente. Volví los ojos y respondí.
"Es un poco antes de las 5 en punto".
"¿Por qué estás aquí?"
"Yo…"
Lim Dae-han movió su brazo y me dio una almohada para el brazo.
Luego envolvió sus brazos alrededor de mis hombros y me abrazó. Bajó la
cabeza y frotó sus labios contra mi mejilla. Rápidamente se alejó del
momento en que se frotaba los labios como acariciando sin hacer ruido.
Tenía curiosidad por saber cuánto tiempo lo había sabido. Puse mi mano
sobre el pecho de Lim Dae-han y pregunté.
"¿Desde cuándo has estado despierto?"
"Desde que entraste".
"¿Por el sonido?"
"¿Qué hiciste afuera? Era bastante ruidoso".
"..."
Respondí la pregunta después de un rato. Quizás de lo que hablaba Lim
Dae-han era del ruido que hacía al desempacar mis pertenencias.
Obviamente, estaba tratando de hacer las cosas en silencio, pero parece que
no fue fácil. Estaba seguro de que mi hermano mayor también se habría
despertado con ese sonido. Mis mejillas estaban enrojecidas por el calor.
"... ¿Fue demasiado fuerte?"
"Te iba a dar una paliza si fueras un ladrón".
Lim Dae-han sonrió con los ojos todavía adormecidos cerrados. Si fuera
un ladrón, sentiría pena por el ladrón. Lim Dae-han era la persona más dura
que me rodeaba, en altura, tamaño y apariencia.
Lim Dae-han cerró los ojos con fuerza y   luego los volvió a abrir después
de decir estas palabras.
"Tengo sueño."
Murmuró para sí mismo, pero el final de su voz se alargó. La mano que
se colocó sobre mi cuerpo descendió gradualmente y agarró con fuerza mi
trasero.
"Li, Lim Dae-han..."
Sentí la parte inferior de su cuerpo desnuda mientras me acercaba a él. La
mano de Lim Dae-han estaba constantemente agarrando y soltando mi
trasero. Parecía que me iban a hacer una marca en la palma
Le di una mirada antes de cerrar los ojos y besar sus labios. Busqué a
tientas y envolví mi mano alrededor del hombro de Lim Dae-han. Acababa
de cepillarse los dientes y su boca sabía como un enjuague bucal fresco.
Sentí su aliento y chupó mi lengua sin dudarlo. Uhmmm... Nuestras lenguas
se presionaron una contra la otra. Se dejó caer juguetonamente mordiendo
la lengua de Lim Dae-han y luego se alejó. Tragué mi saliva.
"Esta mojado."
Lim Dae-han miró mis labios y dijo eso. Yo no era el único cuya boca
brillaba con saliva. Rocé mis labios con el dorso de mi mano y pregunté.
"¿A qué hora te dormiste?"
Cuando le pregunté, Lim Dae-han respondió: "Supongo que fueron
alrededor de las 4 en punto". Actuó como si nada. Solo durmió alrededor de
dos horas. Por eso dormía todos los días en la escuela. Puse mi nariz en el
cuello de Lim Dae-han mientras pensaba. Oliendo, mientras inhalaba, podía
oler su piel. Era un aroma jabonoso moderadamente crudo y suave, como
Lim Dae-han.
"Duerme temprano de ahora en adelante".
Dije con bastante cautela. Podría haber sonado como regaños. A
diferencia de mí, que dormía a más tardar a la 1 en punto, ni siquiera pensé
en acostarme después de las 4 en punto. Había un deber de estudiante.
Estudia mucho en la escuela y descansa en casa. Además, la vida escolar
tuvo prioridad en el hogar y la escuela. Sin embargo, no pude contarle todo
a Lim Dae-han.
Si tuviera que decirlo, debería alegrarme de que Dae-han asistiera a la
escuela con regularidad. Ni siquiera fue a la escuela en primer lugar, e
incluso si lo hiciera, era un tipo que dejaba el salón de clases cada vez que
tenía la oportunidad. Y si tengo que decirlo, Dae-han tiene una naturaleza
ligeramente áspera cuando duerme, así que si lo regaño así, definitivamente
fruncirá el ceño. A mí también me llegó ese tipo de percepción.
"Bueno."
Sin embargo, contrario a mis preocupaciones, Lim Dae-han respondió
con una sonrisa. Frotando mi culo al contenido de su corazón.
No podía dormir a pesar de que estaba en los brazos de Lim Dae-han.
Fue un poco frustrante, y también hacía calor. Mis ojos estaban cada vez
más hinchados. A diferencia de mí, que pasa solo el amanecer sin dormir,
Lim Dae-han dormía en paz. Parecía cierto que no había dormido mucho.
Sus ojos estaban fuertemente cerrados. Levanté la cabeza y miré solo la
cara de Lim Dae-han. Guapo... Me tragué las palabras que no podía
pronunciar.
Era raro poder mirar el rostro dormido de Lim Dae-han. En primer lugar,
llevaba un registro de cuántos días dormía en su casa, y siempre dormía
antes que Lim Dae-han. Lim Dae-han también me estaba mirando antes de
que me diera cuenta cuando estaba despierto. Podía verlo durmiendo en la
escuela si tuviera que decirlo, pero era difícil verlo porque el asiento de Lim
Dae-han estaba detrás de mí.
Me quedaría dormido en la escuela si no durmiera lo suficiente…
Estaba preocupado sin razón. Reprimí mi mente y cerré los ojos con
fuerza para dormir. Mis párpados temblaron cuando los cerré con tanta
firmeza. Estaba contando, contuve la respiración durante unos segundos y
luego exhalé varias veces, pero no podía conciliar el sueño.
"Haa..."
Con un breve suspiro, dejé de dormir y me alejé de Lim Dae-han, que
estaba profundamente dormido. Lim Dae-han respiró uniformemente, a
pesar de que podía sentirlo. porque sus manos estaban envueltas alrededor
de mi cintura, no debería haber venido. Si hubiera sabido que Lee Dae-han
estaba durmiendo hasta tan tarde, hubiera sido mejor tener la misma
mañana de siempre. Me preocupaba que pudiera haberme preocupado más
por nada.
Busqué a tientas mi camino hacia la mesita de noche. A juzgar por el
tamaño de la empuñadura del teléfono, era el teléfono de Lim Dae-han.
Encendí su teléfono para mirar la hora. El fondo del teléfono de Dae-han
era una imagen mía durmiendo en mi escritorio. Mi rostro era horrible, y
estaba enterrando mi rostro en la almohada color melocotón que le había
prestado. Mis mejillas estaban demasiado hacia afuera y mi cabello estaba
desordenado, por lo que mi flequillo sobresalía.
"..."
¿Me veo así?
Miré en silencio el fondo de pantalla del teléfono de Lim Dae-han.
Obviamente, era la pantalla predeterminada, pero dado que estaba vestida
para la primavera y el otoño, tenía que ser una imagen reciente. No podía
recordar la última vez que usé una almohada para el brazo mientras dormía.
Lo había tomado prestado tantas veces que no podía recordarlo.
Era un poco más de las seis en ese momento. Dejé su teléfono, sabiendo
que no dormiría por el resto de la noche. Después de eso, retiré con cuidado
el brazo de Lim Dae-han y salí de la cama para que no se despertara.
"Ham..."
bostecé. Consideré una suerte haber comprado un uniforme escolar un
poco más grande. Hubiera sido un inconveniente moverse si hubiera
comprado el ajuste perfecto para mi cuerpo.
Froté las esquinas de mis ojos. No podía dormir y mis ojos estaban
rígidos. Me lavé las manos en el fregadero y fui al refrigerador a buscar los
ingredientes que había empacado. Tak, tak, tak. El cuchillo golpeó la tabla
de cortar, y la cebolla verde que traje de casa se había cortado en una forma
diferente, pero aun así estaba bastante bien cortada.
Para hacer la sopa, llené una olla con agua hasta la mitad y le agregué
una pizca de algas marinas que había traído conmigo. Le echamos las
croquetas de pescado y las cebollas verdes... De hecho, estaba tan revuelto
que no me importó el orden, pero calmé la ansiedad que me asaltaba para
centrarme en el resultado.
La pasta que preparé para Lim Dae-han la última vez estaba buena
porque era sencilla, pero nunca antes había hecho sopa. Cuando mis padres
no estaban y yo estaba en casa, pedía algo para comer con mi hermano
mayor o comía afuera, y si él no estaba, cocinaba fideos ramen o cocinaba
huevos en el microondas.
"Me alegro de haber traído algunas guarniciones de casa..."
Seguí hablando solo porque me sentía nervioso. Aunque los rollos de
huevo eran simples, la sopa necesitaba algo. Incliné la cabeza y fruncí el
ceño ligeramente. Cuando agregué más algas, pensé que el sabor mejoró un
poco, pero era muy suave. Era simplemente picante después de que agregué
el pimiento rojo cheongyang. Después de agregar esto y aquello, aumenté
gradualmente la cantidad de salsa de soya coreana hasta que se probó lo
suficiente para que los humanos la comieran.
bip-bip bip-bip-
Cuando la sopa apenas estaba hirviendo, sonó el teléfono de Dae-han en
la habitación. Estaba ocupado cortando el rollo de huevo humeante en la
tabla de cortar. Sin embargo, la alarma seguía sonando en la habitación.
Estaba tan preocupado por eso. Revisé la puerta corredera bien cerrada
varias veces para ver si Lim Dae-han se había despertado.
Веер-Веер-Веер-Веер-
El sonido repetido de la alarma se detuvo.
"Oh, mierda…"
El juramento de Lim Dae-han se podía escuchar desde más allá de la
puerta. Me detuve mientras sostenía los huevos enrollados en un tazón
cuando lo escuché maldecir.
"..."
¿Por qué vine? Hice un puchero con el labio inferior y miré el rollo de
huevo bellamente cortado. Sentí náuseas sin motivo, como si algo se me
hubiera atascado en la garganta.
Me preocupaba que Dae-han pareciera sentirse deprimido por la mañana
en la escuela porque no había desayunado. Estaba aquí para comer con él
porque me sentía mal porque él era el único que venía a buscarme todas las
mañanas. De hecho, tal vez solo le molestaba.
Fue una razón estúpida. En su mayoría, fue mi culpa por no haberle
preguntado a Lim Dae-han una vez, a pesar de que estaba planeando un
evento sorpresa y todo eso, luego pensé que a él le encantaría. Fue
puramente mi culpa. Nunca me dijo que tenía hambre porque no podía
desayunar y se le hacía difícil. Para ser honesto, lo hice porque era algo que
quería hacer.
Era difícil tener una relación profunda con alguien. Me volví egoísta sin
darme cuenta. Aún así, razoné que si hacía esto, a la otra persona le
gustaría, y rebotó en una dirección extraña.
"..."
Fue cuando estaba deprimido y quieto.
Bang-!
La puerta se abrió de golpe con más fuerza que de costumbre. La fuerza
fue suficiente para hacer que la puerta corrediza se golpeara contra la pared.
Lim Dae-han me miró con los ojos muy abiertos. Mientras tanto, su pelo
corto sobresalía un poco. Ni siquiera fue tímido acerca de su elección de
ropa interior. Bueno, lo he visto todo…
Lo miré, bajando lentamente de su cabeza a su ingle, luego levanté
rápidamente la mirada. Lo estaba escaneando incluso cuando sentía pena
por él. Pregunté, sintiéndome horrible mientras lo miraba.
"¿Por qué?"
"Oh…"
Lim Dae-han solo dijo una palabra. Durante mucho tiempo, me miró
fijamente sin decir nada. Su mirada fue atraída hacia el cuenco que llevaba.
Su ceño se frunció gradualmente. No sabía qué hacer si se enojaba, todavía
estaba un poco asustado de este Lim Dae-han somnoliento.
Lim Dae-han se acercó a mí con un paso amplio antes de que pudiera
terminar mis pensamientos. A medida que se acercaba más y más, levanté
la cabeza para mirarlo a los ojos. Fingí estar bien. Cuando de repente se me
acercó y dijo algo sobre no dejar dormir a la gente, decidí mantener la boca
cerrada. Pude evitar bien esta situación adversa porque tenía un hermano
mayor con una personalidad sucia.
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, Lim Dae-han no dijo
mucho.
"Oh."
"¿Oh?"
"Oh."
Abrió la boca y señaló mi mano con su dedo índice. Lo miré y dijo:
"Oh", y levantó la barbilla. Cogió un rollo de huevo moderadamente
enfriado con la mano y se lo metió en la boca.
Lim Dae-han tomó un rollo de huevo y lo masticó mientras movía su
mandíbula frente a mi cara. Estaba comiendo su comida en silencio frente a
mí, lo observé como a una persona en un concurso de comida. Era diferente
hoy, incluso si era menos pesado porque la pasta antes usaba una salsa
disponible comercialmente. Yo fui quien batió el huevo y lo sazonó con sal.
En realidad, estaba más preocupado por la sopa
"Delicioso,"
Los ojos de Lim Dae-han estaban inclinados. Mi rostro se iluminó y no
pude ocultarlo cuando escuché esas palabras. No evaluó el sabor de ninguna
manera, solo dijo que estaba delicioso, a diferencia de los panelistas de la
televisión, pero cogí confianza en mí mismo como si fuera una persona que
supiera mucho de cocina. La alabanza era tan importante. Con mi pecho
hinchado, agarré el antebrazo de Lim Dae-han, quien sonreía como si fuera
realmente delicioso.
"...¿Quieres probar la sopa? Pruebalo. Aunque no sé mucho al respecto".
Lim Dae-han asintió de inmediato. Le entregué una cuchara que había
dejado al lado de la olla por un rato. Sin embargo, Lim Dae-han me miró
sin recibir la cuchara.
"¿Por qué?"
Cuando se le preguntó, volvió a fruncir el ceño.
"... ¿No puedes alimentarme?"
He visto esta escena antes. A veces he visto a mis padres hacer la cena en
la cocina. Cuando mamá infló una cucharada de sopa y se la puso en la
boca a papá, él se la comió de todo corazón. Me avergonzaba cada vez que
lo veía, así que rápidamente lo evité. Sin embargo, cuando me enredé en esa
situación, mis mejillas se pusieron carmesí y me sentí avergonzado.
Rápidamente le di la espalda. Luego abrí la tapa de la olla y tomé con
cuidado la sopa de pastel de pescado mientras aún estaba caliente. Después
de que salió un ligero vapor, lo soplé para enfriarlo y luego lo llevé a la
boca de Lim Dae-han. Las orejas de Lim Dae-han estaban de color rojo
brillante. Aun así, abrió la boca como un pájaro y probó la sopa.
"¿Qué opinas?"
"Delicioso."
Las comisuras de mis labios, que estaban fuertemente pegadas, se
torcieron y luego subieron. La auto-culpa que tenía hace unos momentos,
que estaba siendo egoísta, se había dispersado como el vapor saliendo de la
sopa. Le sonreí a Lim Dae-han con cara de satisfacción. Me alegré de haber
venido. Debería venir y hacerlo a menudo, fue cuando recordé algo.
"¡Ah...!"
Ahora que lo pienso, yo no preparé el arroz. La sopa y las guarniciones
habían sido preparadas y sacadas como máximo, pero me había olvidado de
las cosas importantes. Después de que estalló una breve exclamación, Lim
Dae-han me miró, preguntándose qué estaba pasando. Tenía miedo de que
se burlaran de mí si decía que no cociné el arroz, así que rápidamente oculté
mi expresión. Luego puse mi mano sobre la ancha espalda de Lim Dae-han
y lo empujé hacia el baño.
"Lávate, lávate. Terminaré de comer, cocinar y luego…"
"Qué estás diciendo ahora."
Lim Dae-han, que normalmente se habría levantado y esperado una
respuesta, fue arrastrado y luego se le preguntó sin rodeos. Lo arrastré hasta
la entrada del baño. Lim Dae-han, que se había detenido frente a la puerta
del baño, se giró sin dudarlo y me arrastró detrás de él. Mi cuerpo se
balanceó hacia adelante. Lim Dae-han agarró mis dos brazos y me levantó.
Casi besé su pecho. Estaba avergonzado de nuevo.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Gracias por cocinar para mí".
Después de decir eso, Lim Dae-han fue directamente al baño. Pronto,
escuché el sonido de un chorro de agua cayendo detrás de la puerta. Me
quedé allí aturdido. Lim Dae-han trató de ocultarlo, pero lo vi todo. Sus
orejas y la nuca estaban rojas.
También era un poco tímido. Jugueteé con el lóbulo de mi oreja y me
acerqué al arroz instantáneo. Desenvolví el recipiente y lo puse en el
microondas. La mano que apretó el botón de la máquina era bastante dura
***
Yo: Yo me identifico mucho con esa forma de ser de Young-hyun, a veces
cuando haces algo tienes ese miedo y ansiedad de cómo reaccionará la otra
persona y siempre piensas en el peor escenario. Me encantan ♡