Capítulo 72

. SS2. Arrullo, Galleta P.4
 
Beso, beso...
La boca de Lim Dae-han sabía a soda. Compró una barra congelada y se
la comió a toda prisa, por lo que el sabor aún permanecía en la boca de Lim
Dae-han. También desayuné y bebí solo refrescos con sabor a manzana, y el
olor aún podría estar allí. Eso es lo que pensé cuando vi a Lim Dae-han
torcer la cabeza y lamer mis labios.
"Em... Em..."
Podía sentir la dura pared exterior del edificio detrás de mí. Me incliné y
agarré el antebrazo de Lim Dae-han con ambas manos, concentrándome en
el beso, y lo besé de nuevo. Lim Dae-han, que había envuelto sus brazos
alrededor de mi cintura, me acercó un poco más mientras lo besaba
mientras chupaba su dulce lengua.
Caliente...
Era julio, así que el día estaba caluroso. Las cigarras han estado llorando
sin parar desde la mañana. Cuando soplaba el viento, las hojas verdes de los
árboles se balanceaban y emitían un crujido. Hacía mucho calor. Estaba
sudando, pero disfruté mi beso con Lim Dae-han, así que no importó.
Originalmente, planeé ir al salón de clases después de un ligero beso. El
beso, sin embargo, no pudo terminar a la ligera ya que se hizo cada vez más
intenso. No tenía sentido arrepentirse porque fui el primero en meter la
lengua en la boca de Lim Dae-han.
Mi corazón latía tan rápido que no podía respirar. Un sonido grumoso
salió de mi garganta cuando la lengua de Lim Dae-han barrió mi lengua.
Seguimos besándonos como si fuéramos a inhalar la boca del otro hasta que
no hubo espacio. Menos mal que me fui temprano. Es lo que pensaba.
Mi cabeza daba vueltas porque me faltaba el aire.
"Haa..."
Eventualmente exhalé y negué con la cabeza. Pude ver los labios
húmedos de Lim Dae-han. Lim Dae-han secó mis labios con el dorso de su
mano y me besó en la mejilla con seriedad. Beso beso beso. Sus labios
bajaron lentamente desde mis mejillas hasta mi barbilla y cuello, y luego se
apartaron. Giré mi cuerpo y bajé la mano que sostenía su antebrazo porque
sentía cosquillas. Lim Dae-han, que se alejó rápidamente, se quedó con la
cabeza inclinada en ángulo, mirándome a la cara. Incliné la cabeza y miré al
suelo.
"Hace calor..."
Dije mientras agitaba mi cuello y miraba a Lim Dae-han. Mi cara por lo
menos aparecerá roja y madura. Era difícil ser especialmente débil en el
calor. Froté la mejilla que Lim Dae-han acababa de besar con el dorso de mi
mano. Lim Dae-han me cepilló el cabello una vez antes de seguirme y
agitar mi cuello. Mantuve la mirada fija en el suelo antes de volverme hacia
Lim Dae-han. Tuvimos un beso tan sexy hasta ahora, y la punta de mis
orejas rojas aún estaba fresca. 
***
Los exámenes finales para el tercer año de la escuela secundaria se
habían completado. la escuela se terminó después de solo una hora de
autoaprendizaje de acuerdo con el tiempo de examen de los estudiantes de
primer y segundo grado.
Esperaba estremecerme con una sensación de liberación después del
examen final porque me había estado enfocando únicamente en mí, pero
inesperadamente no tenía sentido. Sabía que necesitaba esforzarme un poco
más hasta el final. ¿Fue porque hacía calor afuera? me sentí extraño
"..."
Solo miré al techo. ¿Por qué había algo como un patrón de gaviotas en el
techo? De repente recordé haber ido al mar con Lim Dae-han y sus amigos
el año pasado. Bebiendo, malinterpretando, corriendo por la playa lluviosa,
llorando allí, enfureciéndome con Lim Dae-han que había venido a
buscarme, lamentándome en sus brazos y diciéndole que me gustaba el mar.
Era casi tiempo libre, a pesar de que era de autoaprendizaje, así que miré
a los chicos hablando y me concentré en el asiento de Lim Dae-han. Lim
Dae-han, que normalmente ocupaba el centro del salón de clases, no se veía
por ninguna parte. ¿A dónde fue él? Mi mirada fue atraída hacia el asiento a
mi lado mientras miraba a mi alrededor.
Lim Dae-han se acercó al asiento detrás de mí y se paró frente al
propietario del asiento original.
"Por favor, cambie de asiento".
Lim Dae-han preguntó en tono amenazante al tipo sentado detrás de mí.
Tenía una almohada de emoticón color melocotón en sus brazos como si ya
hubiera considerado dormir. El dueño del asiento se puso de pie sin decir
nada. Lim Dae-han, que tomó asiento, hundió la barbilla en un almohadón y
me miró.
Él estaba sosteniendo un teléfono celular. Tal vez estaba planeando jugar
un juego. Creo que le enviaré un corazón más tarde. Lim Dae-han tocó el
teclado mientras pensaba en ello.
"¿Con quién estás hablando?"
"Mira esto."
Lim Dae-han giró el teléfono y entregó la pantalla. Mientras miraba la
pantalla, me eché a reír.
Menor: [Extraño jugar con hyung] 10:57 am
Menor: [Hyung puede venir después del examen] 11:00 am
Dae-ryong, de 6 años, recibió un teléfono. No consiguió un teléfono
nuevo, pero sí el viejo que usaba su familia. Por si acaso, había un teléfono
móvil plegable que no funcionaba en Internet, así que consiguió un número
con él e inició la mensajería. Debía poder comunicarse con Lim Dae-han
después de aprender a leer y escribir hangul.
"¿Puedo enviar una respuesta también?"
Lim Dae Han asintió. Tengo un modelo de teléfono celular bastante
grande en mi mano y toqué el teclado.
Yo: [Dae-ryong-ah] 11:02 am
Yo: [Soy Young-hyun hyung, ¿me recuerdas?] 11:02 am Recibí una
respuesta de Dae-ryong poco después.
Menor: [Sí] 11:04 am
Menor: [Quiero jugar con hyung] 11:07 am
Dae-ryong respondió muy lentamente. Me eché a reír cuando leí el
mensaje y descubrí que Dae-ryong escribía mientras presionaba el teclado
con sus pequeños dedos. Lim Dae-han se cruzó de brazos y miró la pantalla.
Nuestras miradas se encontraron mientras sonreía. Lim Dae-han volvió a
sonreír y bajó la cabeza, rascándose la nuca.
"¿Quieres ir a un parque de diversiones?"
"¿Qué?"
Observe. Lim Dae-han agregó más tarde. Me imaginé a Lim Dae-han y
Dae-ryong parados solos en un parque de diversiones. Dae-ryong no podría
pedirle que hiciera esto o aquello debido a su personalidad, y no podría
hacerse cargo del límite de Lim Dae-han. Debe haberlo pensado mucho
para decir que quería ir a un parque de diversiones en este momento. Fue
desgarrador pensar en Dae-ryong, que gruñía mientras sostenía su teléfono
celular, inclinando la cabeza de un lado a otro con esa cabecita, averiguando
cómo ir al parque de diversiones con su hermano.
"... ¿Debería ir yo también?"
Lim Dae-han volvió la cabeza hacia mí mientras lo consideraba
cuidadosamente. Levanté a la fuerza las comisuras de mis labios en
respuesta a la cara inexpresiva. Así que Lim Dae-han se quedó mirando la
pantalla sin responder.
Menor: [Sí] 11:15 am
Menor: [Quiero ir hyung-ah] 11:19
Dae-ryong envió otro mensaje, quizás ansioso cuando no hubo respuesta.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior y bajó la mirada a la pantalla.
Luego tomó su teléfono de mi alcance y tocó la pantalla.
Yo: [vamos] 11:20 am
Yo: [te recojo mañana] 11:20 am
Lim Dae-han, quien había enviado el mensaje, volteó el teléfono. Luego
se sentó y golpeó mi mano en la espalda con su dedo. Tocó, una vez más.
Me rasqué la nariz y tomé la mano de Lim Dae-han, luego la solté y él se
calmó, Lim Dae-han me dio una breve mirada antes de colapsar con una
almohada en sus brazos. Creo que estaba considerando dormir un poco.
Tenía que haber estudiado tarde ayer también. A pesar de que solo había
pasado un año, no podía creer cuánto había cambiado Lim Dae-hn y lo
cercanos que nos habíamos vuelto Lim Dae-han y yo.
***