Capítulo 88

. SS5. Adiós.
 
*El POV seguirá cambiando del 1era persona y 3er persona, y de Lim Dae-
han a Ki Young-hyun*
El salón de clases era ruidoso. Había chicos con uniformes escolares y
otros vestidos de civil. Estaba tan confundido que era difícil saber quién era
estudiante.
Llevaba un uniforme escolar. Me apoyé tranquilamente en mi silla y miré
alrededor del salón de clases. Los chicos con el pelo teñido de diferentes
colores estaban conversando entre ellos con mucha pretensión. Estaban
hablando de ir a un bar después de la graduación o tomar bebidas con
personas mayores que habían llegado a la universidad con contactos en
línea.
Yo era el único con el pelo corto allí.
¿Se cortó el pelo por nada? Lim Dae-han se tocó el cabello corto. Era un
hábito que había mantenido mi cabello corto durante varios años, por lo que
era bastante incómodo e inconveniente dejarlo crecer, por eso solo tenía el
cabello corto. Parecía que aún no estaba listo para cumplir veinte años por
mi cuenta.
La mirada de Lim Dae-han se volvió lentamente hacia la puerta principal
del salón de clases. Ki Young-hyun se apoyó contra la pared y conversó con
la persona que estaba al otro lado de la puerta. Al ver que su expresión
cambió a varias expresiones y luego arrugó su impresión a primera vista,
era obvio que la otra persona era Jung Ji-pil.
Ki Young-hyun también tenía cabello negro y mantuvo la misma longitud
de cabello. Se estaba debatiendo si teñirlo o no, pero aún no lo ha hecho.
Tiene la piel blanca, por lo que el cabello negro le queda mejor, pero él no
lo sabía. Aún así, pensé que el nuevo Ki Young-hyun estaría bien. De
hecho, haga lo que haga Ki Young-hyun, Lim Dae-han pensaría que se ve
bien.
"¿Hoy?"
Ki Young-hyun preguntó con los ojos bien abiertos. La mano de Jung Ji-
pil salió repentinamente y tocó el hombro de Ki Young-hyun. Los dos eran
un poco raros cuando hablaban, pero eran diferentes a mis amigos
habituales. No se sobrecargaron intencionalmente con lenguaje abusivo y se
expresaron bien sus emociones. Hubo algo de contacto físico, pero fue más
del lado de Jung Ji-pil que del de Ki Young-hyun.
Podría ser…
Lim Dae-han entrecerró los ojos hacia Ki Young-hyun. Ki Young-hyun,
que había inclinado la cabeza con una expresión avergonzada,
inmediatamente giró la cabeza. Sus miradas se encontraron. Ki Young-hyun
agarró la manga de Jung Ji-pil y lo acercó más.
"Ji-pil quiere pasar el rato esta noche".
"Sí."
"¿Qué, sí? ¿Vienes o no?"
Jung Ji-pil respondió de inmediato. Lim Dae-han no tenía idea de lo que
estaba pensando o de lo que estaba haciendo.
"Vamos a comer en mi tienda. Mi madre me dio muchos bocadillos y
puedo beber alcohol".
Creo que escuché de Ki Young-hyun que Jung Ji-pil fue aceptado en la
universidad. Los candidatos aceptados se anunciaron con bastante rapidez.
Tenía curiosidad por saber dónde estaba. Normalmente, no estaría tan
interesado, pero hoy lo estaba. Probablemente se debió al hecho de que era
una ceremonia de graduación. Yo también me sentía abrumado.
"Jung Ji Pil".
"¿Qué?"
"¿A que universidad vas?"
Pregunté porque tenía curiosidad, y Jung Ji-pil actuó como si estuviera a
punto de estallar desde lo alto de su cabeza.
"Oye, todavía me quedo en Seúl".
Jung Ji-pil decidió ir a una escuela vocacional con gran espíritu. No sabía
qué tipo de departamento era, pero estaba bastante satisfecho con él.
"Oh."
Lim Dae-han, quien pronto perdió interés, fingió responder con aspereza.
Jung Ji-pil, que estaba resoplando, rápidamente recuperó la compostura y
pasó a otro tema.
"Tienes una pancarta en la escuela".
"Ha pasado un tiempo desde que aceptaron a Ki Young-hyun".
"Así es. Los otros estudiantes estaban preguntando si realmente eras la
misma persona".
"Estoy haciendo una buena mierda, maldita sea".
Lim Dae-han respondió sarcásticamente. Lim Dae-han fue a la misma
escuela y al mismo departamento que Ki Young-hyun. Aparte de las
calificaciones, también hubo suerte. Si me aceptaran en otra escuela, habría
ido a la misma escuela al volver a tomar el examen.
La razón por la que comencé a estudiar en primer lugar fue por el bien de
la persona que permaneció a mi lado incluso cuando estaba cansado y no
quería hacerlo. A Lim Dae-han no le importaba si los demás lo envidiaban
o lo miraban con envidia.
En primer lugar...
"Lim Dae-han es realmente genial. Lo vi estudiando a mi lado y sus
manos sangraban todos los días. A veces le temblaban las manos. Escribía
demasiado".
Realmente me gustaba Ki Young-hyun.
Ki Young-hyun fingió estar bien levantando las comisuras de su boca,
pero la punta de sus labios temblaba ligeramente. Miró a Jung Ji-pil con
ojos listos para presumir. Puso su dedo índice y su dedo medio sobre el
escritorio de Lim Dae-han y se apoyó contra su cuerpo. La primera
articulación del dedo cerca de la uña fue presionada por el peso y se puso
roja.
Lim Dae-han, que miraba las yemas de los dedos de Ki Young-hyun,
inmediatamente levantó la cabeza.
"Si Ki Young-hyun va, yo también iré".
"... Me voy. Vamos".
Lim Dae-han, que miraba a los ojos de Ki Young-hyun con el ceño
fruncido, asintió como respuesta. Jung Ji-pil frunció el ceño mientras los
miraba a los dos. Solo dí sí o no. Pero Lim Dae-han ni siquiera se molestó.
***
"A la sociedad... estudiantes... avanzando... desarrollo sin fin..."
Ki Young-hyun se arrodilló y sacudió las piernas debido al habla lenta
del director, que parecía probable que perdería incluso si tuviera una
competencia con una tortuga. Lim Dae-han bostezó y echó los hombros
hacia atrás, con ambas manos sobre las rodillas. Durmió mucho más de lo
habitual después del examen de ingreso, pero no podía entender por qué
siempre estaba cansado.
Ki Young-hyun, que se tapó la boca con el dorso de la mano y bostezó
levemente, giró la cabeza y miró a la familia sentada en la primera fila del
segundo piso del auditorio.
Solo su madre y Ki Young-han asistieron a la ceremonia de graduación
porque su padre tenía que ir a la oficina y decidió reunirse para almorzar. Ki
Young-han se sentó con las piernas cruzadas, escuchó el discurso del
director con una cara que no quería escuchar y luego fingió sentarse
correctamente cuando su madre habló. Ki Young-han volvió a su cabeza
normal después de mirar al techo con la cabeza inclinada hacia atrás.
¿Sus ojos se encontraron?
Ki Young-hyun agitó su mano de lado a lado. Incluso desde la distancia,
la expresión de Ki Young-han parecía ser claramente visible. Parecía que
masticó algo amargo hoy. Ki Young-han ni siquiera aceptó los saludos e
hizo que la gente se sintiera incómoda. Así es. ese humano Ki Young-han
volvió la cabeza y miró hacia otro lado.
En la ceremonia de graduación, la persona que asistió a la mejor
universidad y obtuvo las calificaciones más altas en la escuela se presentó
como representante y recibió el premio. Todos los estudiantes recibieron
diplomas, pero cuando Ki Young-hyun recibió el suyo, Jung Ji-pil gritó:
'¡Ki Young-hyun!' Y cuando Lim Dae-han lo recibió, los chicos que se
suponía que eran sus amigos gritaron en voz baja: 'Lim Dae-han es genial'.
y 'Él es guapo'.
Cuando Lim Dae-han se dio la vuelta y miró a los chicos que hicieron
tales comentarios con una expresión de molestia en su rostro, Ki Young-
hyun se echó a reír involuntariamente. Al mismo tiempo, hizo contacto
visual con Lim Dae-han y tuvo que bajar rápidamente la cabeza.
Ki Young-hyun y Lim Dae-han también fueron premiados por separado.
En conclusión, fue un premio otorgado a los estudiantes que obtuvieron
buenos resultados en el examen de ingreso a la universidad. Originalmente,
Lim Dae-han no era elegible porque se le daba principalmente a los
estudiantes con las calificaciones más altas de la escuela, pero lo recibió
porque sus puntajes CSAT eran significativamente más altos que sus
calificaciones. Cuando Lim Dae-han lo recibió, estaba un poco ruidoso.
Parecían creer que era otra persona con el mismo nombre.
Fue solo una ceremonia de graduación ordinaria. Una ceremonia de
graduación normal sin eventos especiales o accidentes.
Ki Young-han y su madre estaban parados allí cuando Ki Young-hyun
terminó la ceremonia de graduación y volvió al salón de clases. Debido a
que Ki Young-han era alto, podía verlo sin tener que buscarlo. Ki Young-
hyun se acercó a ambos. Ki Young-han entregó el ramo que sostenía con
falta de sinceridad. Podría dárselo amablemente si se lo iba a dar, pero no
sabía por qué Ki Young-han lo hizo, por lo que Ki Young-hyun chasqueó la
lengua en secreto.
"Young-hyun recibió muchos premios y fue genial, ¿verdad?"
Su madre sonrió dulcemente y ofreció palabras de elogio.
"¿Por qué elogiar a un tipo que ni siquiera pudo ir a la Universidad de
Corea?"
Ki Young-han habló sin rodeos desde un lado. Tan pronto como terminó
de hablar, su madre lo golpeó en el brazo. Los padres de Ki Young-hyun
tuvieron cuidado de no levantar la mano, pero era difícil verlo intimidar a
Ki Young-hyun incluso cuando estaban afuera.
Sin embargo, Ki Young-hyun estaba bien. Incluso si no podía asistir a la
Universidad de Corea, estaba bien. De todos modos, la Universidad de
Corea era una universidad difícil para él. Sonrió como si todo estuviera
bien. Luego asintió para regresar al salón de clases. Fue para encontrar a
Lim Dae-han. Era alto y guapo desde cualquier ángulo.
"..."
La cara de Lim Dae-han apareció de la nada entre la multitud. Lim Dae-
han sostenía a Dae-ryong en sus brazos. Parecía haberse inclinado por un
breve momento para sostener a Dae-ryong. Daeryong estaba vestido con un
suéter grueso azul claro. En lugar de Lim Dae-han, sostenía un ramo de
flores en sus brazos. Sus mejillas se sonrojaron y le dijo algo a Lim Dae-
han, luego giró bruscamente la cabeza para mirar a Ki Young-hyun.
"Dae-ryong."
Ki Young-hyun llamó a Dae-ryong y agitó las manos. Lim Dae-han se
acercó. "Hola." Cuando dijo hola en voz baja, mi madre dijo: "Dae-han,
felicidades por tu graduación. ¿Este es el hermano menor de Dae-han?".
Mientras sonreía mientras miraba a Dae-ryong. Lim Dae-han palmeó las
nalgas de Dae-ryong. "Tienes que decir hola." Dae-ryong inclinó la cabeza
y hundió el rostro en el abrazo de Lim Dae-han.
Ki Young-han y Dae-ryong se habían conocido previamente. Tuvo que
haber sido el verano pasado. Sin embargo, los dos solo se miraban a la cara.
Ki Young-hyun negó con la cabeza. Su hermano mayor era malo con todos.
Aun así, solo dijo una palabra cuando miró a Dae-ryong, "¿Quién es él?"
Ki Young-hyun tiró de la manga de Lim Dae-han. Lim Dae-han dio un
gran paso hacia Ki Young-hyun, sosteniendo a Dae-ryong en sus brazos.
"Tenemos que volver al salón de clases".
Se escuchó un crujido cuando Ki Young-hyun frotó el suéter de
Daeryong con la palma de su mano. "Espera un segundo." Luego dejó a
Dae-ryong con su padre y volvió a mí. Ki Young-hyun inclinó la cabeza
frente a los rostros familiares de los padres de Lim Dae-han. Dejando atrás
a sus padres, quienes aceptaron su saludo con un movimiento de su mano,
los dos se dirigieron al salón de clases.
Lim Dae-han a menudo recordaba la primera vez que conoció a Ki
Young-hyun. El rostro juvenil comiendo arroz mientras sopla fideos ramen
en una tienda de conveniencia. Estaba luchando contra el frío mientras
vestía un jersey que le quedaba demasiado grande. La torpe mirada que se
desvió tan pronto como sus ojos se encontraron.
Lo pensé cuando comíamos juntos, cuando vi a Ki Young-hyun
charlando sin pensar, cuando caminábamos uno al lado del otro, o cuando
veía a Ki Young-hyun estudiando con las manos llenas de pasión.
No sabía su nombre, y todo lo que vi fue su rostro, pero estar con él se
sentía extraño y abrumador.
No pensé que sería capaz de estar con él debido a mis propios esfuerzos.
Fue un coraje lleno de impulsos al principio. Porque perdí la apuesta. En
ese día de verano, conocí a Ki Young-hyun cuando traté de hacer una
apuesta conmigo mismo porque no tenía coraje. Y después de eso, creo que
todo lo que hice fue por Ki Young-hyun. Eso me permitió convertirme en
una mejor persona.
Lim Dae-han vio que el maestro del salón impartía la última lección y
luego movió lentamente su mirada hacia Ki Young-hyun, que estaba
sentado en el asiento delantero. Ki Young-hyun se rió de las palabras del
maestro y frunció los labios como si le hubieran tocado el corazón. Lim
Dae-han miró a Ki Young-hyun así y miró por la ventana. Ahora estaba
realmente fuera de la escuela. Ahora se quitó el uniforme escolar y asumió
la responsabilidad de su propia vida.
No podía decir que tenía una vida escolar adecuada, pero estaba
agradecido de poder conocer a Ki Young-hyun incluso cuando era
estudiante de segundo año en la escuela secundaria. De lo contrario, no
estaba claro si estaría sentado aquí ahora o no.
"Está bien, muchachos, terminemos su último día de escuela secundaria
aquí. Vive bien y mantente saludable".
Los chicos de la clase dijeron: "¡Gracias!" y se despidieron al final del
discurso del maestro titular. La silla fue arrastrada y hubo conmoción en un
instante. Lim Dae-han hizo contacto visual con sus padres que se acercaban.
Dae-ryong le fue dado por su padre. Debido a que la mayoría de los
miembros de su familia eran altos, llevar a Dae-ryong era más cómodo que
sostener su mano. Dae-ryong fue llevado por Lim Dae-han. Sus padres
fueron a agradecer a su maestro de salón varias veces. Él no era la persona a
quien deberías expresar tu gratitud. Lim Dae-han miró a sus padres, que
seguían inclinando la cabeza, y luego a Dae-ryong, que se retorcía en sus
brazos.
"Hyung... Estamos comiendo jjajangmyeon".
Dae-ryong, que no sabía nada, habló con Lim Dae-han. Lim Dae-han
estaba bromeando a escondidas.
"Dae-ryong no puede comer comida picante, así que siempre come
jjajangmyeon".
"Yo también... Yo también, estoy comiendo jjamppong... Hoy,
jjamppong, eh..."
Más tarde, le haré comer un poco de la sopa o algo así. Los labios de Lim
Dae-han se torcieron con una broma alegre. "Wuu..." dijo Dae-ryong, Dae-
ryong permaneció en los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que
sostenía las caderas y los muslos de Dae-ryong en sus brazos, vio que Ki
Young-hyun se acercaba a él y su cabeza se quedó en blanco por un
momento.
Había mucho ruido y gente alrededor, pero solo podía ver a Ki Young-
hyun. Su rostro no tenía expresión, pero sus ojos eran tan grandes que
parecía confundido. Lim Dae-han frunció los labios brevemente antes de
abrir la boca.
"Ki Young Hyun".
Las tres letras del nombre tocaron su corazón. El rostro inexpresivo de Ki
Young-hyun estalló en una sonrisa en ese momento. Ki Young-hyun, que
estaba parado cerca, agarró la mejilla de Dae-ryong y puso su mano sobre el
hombro de Lim Dae-han. Dae-ryong se retorcía en los brazos de Lim Dae-
han.
"Quiero ir a... Young-hyun hyung".
"Tenemos que tomar una foto, pero ¿qué debemos hacer con Dae-
ryong?"
"Dámelo a mí".
Ki Young-han, que se acercaba rápidamente a él, dijo con severidad. El
rostro de Dae-ryong se arrugó por la sorpresa. No tenía gustos ni disgustos
particulares al principio, pero era como ver a su hermano mayor.
Aún así, no había nadie a quien pudiera confiárselo, así que elegí a Ki
Young-han. Ki Young-han abrazó a Dae-ryong extrañamente. Como si
estuviera sosteniendo al perro mascota de una familia rica, abrazó a Dae-
ryong de tal manera que pudiera mirar hacia el frente. Apoyó sus nalgas y
sostuvo su estómago con el resto de sus manos. Era la actitud de alguien
que en realidad nunca ha sostenido a un niño. Dae-ryong, que estaba
retenido por Ki Young-han, tenía la cara arrugada todo el tiempo. Aun así,
no podía quejarse.
"Mamá, por favor, tómanos una foto".
Ki Young-hyun, por otro lado, le había dejado su teléfono celular a su
madre. "¿Qué tal si nos tomamos una foto en el salón de clases?" Ki Young-
hyun estaba junto a Lim Dae-han cuando su madre se lo propuso. No hizo
una V con las manos; en cambio, solo miró la cámara del teléfono.
"Dae-han, creo que deberías bajar un poco la cabeza".
"¿Sí?"
Ki Young-hyun se sorprendió por las palabras de su madre, dijo su madre
nuevamente. "Hay una ligera diferencia de altura entre Young-hyun y Dae-
han. O Dae-han debe agacharse o Young-hyun debe ponerse de puntillas".
Pft. Una risa escapó de la boca de Ki Young-han, que estaba de pie junto a
ella.
Lim Dae-han bajó ligeramente la cabeza y colocó su mano en la cintura
de Ki Young-hyun. Miró en silencio a Ki Young-hyun y notó que le
temblaba la nariz y que estaba molesto.
"Ki Young-hyun, deberías sonreír".
Al final, Lim Dae-han no pudo ocultar su sonrisa y se tapó los labios con
el dorso de la mano. ¡ clic! El sonido se apagó. Solo ellos dos quedaron
después de que se tomó la foto. Ellos apoyados contra la pared, esperando a
que sus padres hablaran con  el profesor. Ki Young-hyun habló primero
mientras miraba que los miembros de la familia se saludan.
"¿Vamos a casa después del almuerzo? Y vamos a ver a Ji-pil". 
"Ah".
Lim Dae-han hizo una pausa por un momento. Ki Young-hyun inclinó la
cabeza en voz baja y miró a Lim Dae-han.
"Iba a ir a ver los bienes raíces, pero juntos".
"¿Bienes raíces?"
"Estoy buscando una casa. Cerca de la universidad".
"Ah..."
Ki Young-hyun dio una breve respuesta. Lim Dae-han sonrió y miró a Ki
Young-hyun a los ojos. No le dijo nada ya que estaba preocupado de que
viviría separado. Pero para aliviar esas preocupaciones...
"Excelente."
Ki Young-hyun sonrió y respondió. Lim Dae-han miró el rostro sonriente
de Ki Young-hyun. Luego levantó la mano y, sin saberlo, acarició la cabeza
de Ki Young-hyun. Ki Young-hyun volvió a sonreír después de una breve
mirada.
De eso se trataba el primer amor para Lim Dae-han cada vez que veía
sonreír a Ki Young-hyun. Era hora de darse cuenta de que le gusta Ki
Young-hyun cuando sonríe, porque siempre quiso hacerlo sonreír.
Lim Dae-han hizo contacto visual con Ki Young-hyun mientras miraba
por la ventana. Estaba lleno de gente y hacía bastante calor adentro, pero
afuera nevaba. El viento traía copos de nieve, que revoloteaban
erráticamente. Lim Dae-han pensó que no importaba el frío que hiciera.
Porque todo lo que tenía que hacer era tomarse de la mano con Ki Young-
hyun. Parecía que no importaría en el futuro. Solo quedándose junto a él.
"..."
"..."
Ki Young-hyun miró a su alrededor y en silencio colocó un dedo en el
dorso de la mano de Lim Dae-han. También dibujó un pequeño círculo. Lim
Dae-han se preguntó si Ki Young-hyun se dio cuenta de que era un símbolo
de amor. Lim Dae-han colocó la mano de Ki Young-hyun detrás de su
espalda y la apretó antes de soltarla.
No importaba lo que hubiera pasado. Porque Ki Young-hyun estaba a su
lado. Lim Dae-han saludó tanto al pasado como al futuro.
Adiós.
***
Yo: Listo, pueden llorar. Aqui terminan las Side stories y el 3er volumen.
Bueno ahora pueden dejar de llorar tantito, hay una historia paralela
que se publico no hace mucho no hay traducción al ingles así que la
traducire de su idioma original. Por favor tenganme paciencia ♡  
SS. My Little Honey-Bunny P.1
 
A veces se pregunta Dae-han . ¿Qué está pensando Ki Young-hyun con
esa cabecita?
Cuando lo miro con mis grandes ojos bien abiertos, o no así, de la nada,
"Tú, si yo... ... ." Cuando abrí la boca, mi curiosidad se duplicó.
Por lo general, surgen preguntas inútiles, por lo que a la mitad le
preguntó por qué diablos estaba preguntando tal cosa, y la otra mitad
respondo. Cuando respondía con lo primero, fulminaba con la mirada y
movía la nariz, en el caso de lo segundo solía asentir con la cabeza, pero a
veces, cuando le gustaba la reacción, sonreía por nada y se aferraba a el con
la excusa de darle un masaje.
¿Cómo puede una persona ser tan obvia? Ki Young-hyun, quien expresa
sus emociones abiertamente, fue increíble cada vez que lo vi. aún. No está
mal para un amante. Era mucho más agradable decir que me gusta cuando
me gusta y mostrar mi desagrado cuando no me gusta, incluso si a veces me
enojo y me enfado, en lugar de estar inmerso en pensamientos y confundido
sobre si me gusta o no. él.
Fue así hace unos cuatro días. Mientras miraba una película con
bocadillos fuera de la casa, Ki Young-hyun preguntó de inmediato.
'¿Qué harías si fuera demasiado grande o demasiado pequeño?'
Al mismo tiempo que la pregunta, las palomitas de maíz entraron en mi
boca. Lim Dae-Han masticó las palomitas de maíz en su boca. La
adquisición era responsabilidad de Young-hyun. Agarró un balde de
palomitas de maíz y las metió una por una. Las palomitas del cine no se
entregaron, así que me costó mucho comprarlas yo mismo. Era más fácil en
el interior empujar un puñado al comer, pero era bueno que Young-hyun lo
alimentará por ahora. Dijo Dae-han mientras aplastaba lentamente las
palomitas de maíz con los dientes.
'¿A qué te dedicas? Tengo que vivir con él.'
Se está poniendo muy grande. Son sólo tres metros.
¿Puede un humano medir 3 metros de altura? Quería apostar por ello,
pero me contuve. En cambio, puso fuerza en su brazo envuelto alrededor de
su hombro. 3 metros está bien. vive con eso, Sé que la respuesta que quiere,
pero rara vez salió de mi boca.
'...... ¿Tienes un complejo por tu altura?'
'¡ey!'
Cuando no pude soportarlo y me burlé de él, Young-hyun
inmediatamente lanzó su puño hacia mí. Debe ser por que estoy cegado por
amor que me siento como 'Kong-Kong' en lugar de 'Pok-Puk'. La respuesta
es genial, así que quiero seguir bromeando con él. Cada vez que su cuerpo
enojado tiembla, tiembla como si el cubo lleno de palomitas de maíz
estuviera a punto de derramarse. Dae-han dio un pequeño puño y
deliberadamente hizo un sonido como "Oops" antes de aceptar el
contenedor de palomitas de maíz. Exhaló salvajemente y se rió, bajando la
cabeza mientras abrazaba el contenedor de palomitas de maíz. Cada vez que
sus hombros se balanceaban, la molestia de Young-hyun se hacía más
fuerte. Para ser honesto, no me importa si Ki Young-hyun es grande o
pequeño, pero siempre lo mencionaba una vez porque la reacción era
graciosa.
NT:[Pok.Puk es algo mullido, suave].
La risa apenas se detuvo. ¿Por qué diablos estás pensando así de repente?
No sé si tiene algo que ver con el contenido de la película, pero la película
que se reprodujo era simplemente una comedia romántica obvia. Dae-han
miró a Young-hyun en silencio. Además de sentir angustia, me miró como
si tuviera curiosidad por la respuesta. La voz interrogante era cautelosa.
'... ... ¿No me responderás?'
Daehan empujó las palomitas de maíz en la boca de Young-hyun. Los
labios pequeños pero gruesos se separaron mientras aceptaba
tranquilamente las palomitas de maíz. Tuve un mal pensamiento por un
momento. Pasando algo que no sean palomitas de maíz ... . Debería estar
bien ahora. no hay necesidad de ocultarlo. Tengo veinte años, ¿y qué?
Aunque he visto todo lo que no he visto antes.
'Aún así, me gustaría poder hacerme más pequeño.'
'¿por qué?'
Lo tenia en la mano.
La expresión de Young-hyun se volvió extraña cuando extendió sus
palmas.
'...... Es extraño. No quiero ser tan pequeño.'
Aun así, verifiqué si no era una mala reacción y junté los dedos.No hacía
calor, ni caliente ni frío. Me gustó la forma en que movió las manos,
diciendo que de alguna manera las super pondría con sus pequeñas manos,
por lo que levantó las comisuras de la boca inconscientemente. Fue cuando
estaba pensando en comprar algo delicioso para la cena
.
'Entonces, ¿qué piensas si de repente te digo que en realidad tengo 30
años? Me arrodillé durante 10 años.'
¿Por qué diablos está preguntando esto? Mientras miraba su rostro con la
nariz abierta y esperando una reacción, su expresión se enfrió lentamente.
'Solo mira la película o algo.'
Estiró su mano, empujó la mejilla de Young-hyun con fuerza y   movió sus
ojos hacia el televisor. Young-hyun, que había sido apartado por el poder en
la palma de su mano, torció los labios y expresó su insatisfacción. Entonces,
abrazo el cojín y se enamoré de la película. Con la mitad de la parte
superior del cuerpo apoyada contra Dae-han.
Daehan trató de concentrarse en la película, pero no podía soportar las
preguntas que le llegaban desde antes.
¿Por qué Ki Young-hyun piensa en cosas que no sucederían en la vida
real y se mete en problemas? Aparte de sus sentimientos por Young-hyun,
había una diferencia de personalidad. Tal vez es una historia en un futuro
lejano, pero ¿no sería mejor hablar sobre el matrimonio o la situación de
presentarse a los padres? El verdadero Ki Young-hyun nunca mediría 3
metros o 10 centímetros.
Fue hace sólo cuatro días que pensé.
"... ... ¡Lim Dae-han!"
Los ojos que habían perdido su vitalidad por estar atrapados en
pensamientos errantes se aclararon al escuchar su propio nombre. Incluso si
gritó, su voz era menos de la mitad de lo habitual. Dae-han,
inconscientemente, separó ligeramente las palmas de sus manos. Acercó su
mano y se detuvo. Young-hyun, que había alzado la voz con los puños
cerrados ante mis gestos, se encogió de hombros con miedo.
"¿Qué debo hacer?"
Lo sé. Dae-han trató de dar una respuesta irresponsable, pero mantuvo la
boca cerrada. Luego, miró a Young-hyun frente a el. pequeño. pequeño es
demasiado pequeño De repente, Young-hyun se hizo más pequeño. No era 1
o 2 cm menos. Entonces, el tamaño era muy pequeño. Dae-han extendió su
mano una vez más y la acercó al costado de Young-hyun. Era más pequeño
que mi mano. ¿Crees que los viajes de Thumbelina o Gulliver, que solo
encontrabas en los cuentos de hadas cuando eras joven, llegan a ser
realidad? No lo sé porque nunca lo he visto.
No sé por qué de repente se hizo más pequeño. Acabo de tener un día
normal. Mientras pasábamos tiempo juntos en el sofá, buscábamos varios
lugares para ir de viaje antes de ingresar a la universidad, y un leve humo se
elevó con el sonido de 'Pong' y Yeonghyun desapareció repentinamente.
Dejó su ropa tirada. Sorprendido, "¿Ki Young-hyun?" Cuando lo llamé,
Younghyun apareció entre su ropa.
"...."
Mientras lo miraba sin decir palabra, Young-hyun cubrió su cuerpo con
ropa que se estiraba como una manta. La ropa era la misma, solo que el
cuerpo era más pequeño, por lo que, por supuesto, estaba completamente
desnudo. Sintió vergüenza por un momento, en esta situación grave, la
alegría de repente asomó la cabeza. Sacó su trasero negro y tiró suavemente
del dobladillo de su ropa. El cuerpo original también está en el lado débil,
pero esta vez no pude serlo aún más. Young-hyun, que se desnudó, se
cubrió con ambos brazos. Se sentó en el suelo y miró a Daehan con ojos
llorosos.
"Mira mi cuerpo. No juegues."
Parece que lo miró con mucha ferocidad, pero en Daehan, cuanto más lo
hacía, más travesuras pensaba. Incluso cuando la diferencia de altura es
cercana a los 20 cm, se balancea aquí y allá, ¿cuántos cm mide ahora?
Daehan una vez más extendió sus palmas. Young-hyun se contrajo de dolor,
se estremeció, se acurrucó y se escondió debajo del dobladillo de su ropa.
"¿Por qué estás asustado?"
"Si sigues haciendo eso, llamaré a mi hermano y le pediré que me lleve a
casa".
Solo estaba tratando de verificar el tamaño, pero debe haber pensado que
estaba bromeando nuevamente. Con respecto a las palabras que se llaman
amenazas,hizo un hmm...... y soltó un largo resoplido. Ya sea que lo dijera o
no, Young-hyun puso una expresión bastante severa con la nariz torcida.
Normalmente, solo maldecía a su hermano, pero cuando lo necesitaba, se
apresuraba a llegar a él. Y con ese cuerpo, ¿dónde y cómo lo vas a
contactar?
"intentalo."
Ante mis palabras, Young-hyun frunció los labios. Lo sabia. que no hay
forma, A lo sumo, enrollu su cabello, que era del tamaño de la uña de un
pulgar, durante mucho tiempo, y finalmente lo miro.
"... ... Llama a mi hermano."
Al final, Daehan se echó a reír.
***
No sé por qué Young-hyun se volvió más pequeño que mi mano. Lo leí
en un libro cuando era joven. En Thumbelina o los viajes de Gulliver, tal
vez Alicia también... Para ser honesto, se sentía como una historia lejana
porque estaba lejos del libro.
No comió nada malo, pero no pudo evitarlo porque no sabía por qué.
Nunca dijo que no a ir al hospital. Si sigo así, terminaré en un laboratorio...
. Dae-han también estuvo de acuerdo hasta cierto punto. No pude crear algo
que fuera noticia en el Año Nuevo. Dae-han trajo lo que había comprado a
toda prisa a Young-hyun. Incluso en medio de esto, sus hombros están
estirados y las puntas de sus pies están adentro y afuera... Para ser honesto,
si un chico de unos 20 años lo hiciera, sería infantil y ¿por qué haría eso?
No sería tan lindo como Young-hyun.
"Oye. No andes de puntillas".
Cuando le di un regaño, se aferró al suelo. Solo entonces Daehan pudo
medir la altura de Young-hyun. 17cm y 4mm. La altura de Young-hyun se
convirtió en 17 cm. Era visible de un vistazo que se había vuelto más
pequeño, pero cuando cayó al número correcto, se filtró una risa vacía.
"su... ."
"¿Es un poco pequeño?"
No es un poco pequeño, es anormalmente pequeño en este momento.
Daehan se tragó las críticas y Young-hyun sonrió y leyó el número de la
regla.
'Aún así, me gustaría poder hacerme más pequeño.'
'¿por qué?'
'Me tendrías en tu mano.'
Seguí pensando en lo que dije. Solo estaba respondiendo la pregunta de
Young-hyun, pero en ese momento, debería haber vivido como vivía.
Quería ser pequeño, pero por supuesto estas eran palabras vacías. Era mejor
ser pequeño que ser enormemente grande. Nunca quise ser tan pequeño.
Incluso si se puede hacer realidad un deseo real. Déjame decirte algo más.
Por favor, no dejes que Ki Young-hyun se haga de la vista gorda. Por favor,
que no venga el aburrimiento. cosas tan infantiles.
"Mide la longitud de tu mano también. Tengo curiosidad".
***
Yo: Hasta aquí dejare la Primera parte de la side Story. Disfrutenla♥
Espero no tengan problemas con la traduccion, esta Side Story solamente
esta en el idioma original(Coreano) asi que la estoy traduciendo
directamente.
SS. My Little Honey-bunny P.2
 
Younghyun se apoyó en la silla que había instalado y apoyó su cuerpo. Solo
tenía curiosidad. Fue porque las manos de Dae-han eran más grandes que
las manos más pequeñas de Young-hyun. Daehan abrió las palmas de las
manos y las colocó en el suelo. Younghyun dejó escapar un pequeño suspiro
como si su energía hubiera disminuido y se sentó en la palma de su mano
como si fuera natural. Desnudo, sin ropa, era un poco tímido al principio.
No había ninguna señal de eso ahora. ¿Hay realmente algo que esperar?
bueno, estaba avergonzado o escondiéndose. Contrariamente a tales
expectativas, la apariencia de hacer demandas audaces fue divertida y
similar a Ki young-hyun.
Daehan midió la longitud desde la punta de los dedos hasta el dedo
medio. Medía poco menos de 25 cm. Sé muy bien que tengo manos
grandes. La mano en sí era grande y gruesa. Daehan resopló mientras
observaba a Young-hyun descansando en su mano como en un banco.
Young-hyun levantó la cabeza tan pronto como se filtró una sonrisa.
"¿por qué?"
"Es gracioso. Tú".
"¿Qué es tan gracioso?"
"¿Por qué te estás sentando en la palma de mi mano por tu propia
voluntad?"
"Ah Ah... ... ."
Ante la crítica en broma, Younghyun se puso de pie. Dae-han tomó a
Young-hyun. No tenía la intención de hacerlo flotar en el cielo, pero desde
el punto de vista de Young-hyun, debe haberse sentido así. Mientras me
aferraba a él mientras luchaba, pareció tener una sensación de seguridad y
se calmó. Sacó su brazo y agarró el dedo índice de Daehan. ¿Extiendo mi
mano? No tenía la intención de dejarlo caer, pero extendí mis palmas
primero. Younghyun luchó.
"¡Abrázame! ¡Tengo miedo!"
Luchó sobre sus extremidades y se aferró a sus dedos. Como si escalara
una pared de roca, puso su pie en mi dedo meñique y abrazó mi dedo índice
con fuerza. Luego, como si no le gustara mi actitud, inmediatamente abrió
mucho la boca y dijo: "Ya basta". Sentí un mordisco, pero no me dolió. Solo
que Young-hyun era divertido y lindo. Dae-han rió brevemente, sintiéndose
lleno de energía.
"¿Me estás mordiendo ahora?"
"¿Por qué... Por qué estás siendo tan malo?"
Esto no es tan malo Dae-han movió la comisura de su boca, luego lo
agarró cuidadosamente con la mano y lo dejó. Young-hyun suspiró y
suspiró como si estuviera cansado, y luego se acercó y pateó a Dae-han en
el muslo. Era más débil que cuando el cachorro que crió empujó sus muslos
para jugar.
"........"
No hay fetiches extraños. No tiene más pensamientos sobre hacer rodar
al pequeño Young-hyun. ¿Pero no debería haber una situación banal? Dae-
han miró la espalda de Young-hyun. La forma en que te acuestas de lado y
ves la televisión...
"Jaja... eso es divertido".
Como si se hubiera acostumbrado a estar desnudo y cada vez más
pequeño, se quedó tumbado viendo la televisión casualmente. Por la forma
en que dobló una pierna, parecía que estaba viendo a su padre el fin de
semana. ¿No tienes miedo o vergüenza? ¿Cuánto tiempo vas a caminar
desnudo de nuevo con esta figura tan pequeña? Para ser honesto, Ki Young-
hyun es más interesante que la televisión. La forma en que se rasca el
hombro como si le picara el cuerpo. A medida que se hacía más pequeño,
noté más acciones en las que normalmente no pensaba. no hay otro similar.
"Hey, señor".
Dae-han presionó la espalda de Young-hyun con la punta de su dedo
índice y movió los dedos. Younghyun, que no podía soportar esa pequeña
fuerza, levantó la cabeza sin caerse. Tenía una mirada de desaprobación en
su rostro.
"Oh, no sigas haciéndolo con fuerza".
Daehan mantuvo su barbilla en alto y miró fijamente a Young-hyun.
Young-Hyun, que estaba luchando sobre su rostro, puso sus brazos uno
encima del otro e hizo una almohada sobre su brazo. Apoyó la mejilla en la
parte posterior de su brazo y solo giró la cabeza en ángulo para mirarlo a los
ojos.
"¿por qué?"
"No estas usando ropa. ¿Qué haces desnudo?"
Dae-han agarró las extremidades de Young-hyun con la punta de los
dedos y las levantó. Yeong-hyun, que había estado acostado boca abajo, fue
arrastrado sin poder hacer nada hacia arriba. Fue lamentable verlo luchando
con sus extremidades.
"No lo hagas. Estoy débil en este momento".
Le doy fuerza a mi cuerpo para que aguante de alguna manera, pero si
alguien lo oye, sabrá que no soy muy fuerte. Daehan, que sostenía el brazo
de Young-hyun, finalmente lo soltó. Younghyun cayó sobre la cama una vez
más, acostada sobre su rostro como si estuviera muerta, luego levantó la
cabeza ligeramente. Abrió la boca con cautela sin poner los ojos en blanco.
"...Hazme ropa."
Solo entonces noté algo extraño. Es extraño que me haya vuelto más
pequeño, pero no puedo vivir una vida cómoda como una persona normal
sin siquiera usar ropa.
Daehan permaneció en silencio. Si tuviera que decidir sobre ropa, sería
ropa para muñecas, pero no había tal cosa en esta casa. No había nada que
ponerse. Entonces, ¿debería hacer uno? Sobre coser. Para ser honesto, no
me gusta usar ropa con botones, así que no sabía cómo hacerlo. Cuando
estaba en la secundaria, la escuela me obligó a hacerlo, pero... de ninguna
manera lo hice. ¿Tengo que comprar ropa de muñecas de fuera y ponersela?
Mientras pensaba en silencio, Young-hyun corrió hasta el final de la cama y
sacó un pañuelo. Fue una pena que tuviera que caminar diez pasos para
conseguir el pañuelo. Young-hyun sacó un pañuelo que parecía una manta
grande y lo trajo justo frente a mí.
"Haz esto por ahora".
"¿Con un pañuelo?"
"eh."
Daehan aceptó el pañuelo que sacó Young-hyun. Luego se lo llevó a
Young-hyun. Parecía que podía cubrirse hasta cierto punto. Dobla el
pañuelo por la mitad y corta un agujero en el medio. Lo intento. Lo puso en
la cabeza de Young-hyun.
"..."
"La polla no está tapada..."
Young-hyun se atrevió a mencionar el hecho que todos sabían. Con un
pañuelo doblado por la mitad, se veía un poco grotesco. Daehan se rascó la
sien. Saco otro pañuelo. Hábilmente sacó el pañuelo que Young-hyun había
luchado por sacar. Luego, hice un agujero en la sábana restante y la puse en
la cintura esta vez. Al colocar dos pañuelos doblados por la mitad sobre la
parte superior e inferior, se lograba el propósito de cubrir el cuerpo. Young-
hyun, quizás incapaz de mover su cuerpo, se puso rígido y solo movió la
cabeza.
"¿No es esto un poco feo?"
"Qué... ."
Para ser honesto, no pudo decir que no, Dae-han se guardó las palabras.
Young-hyun hizo un gran esfuerzo para evitar que el tejido se rasgara. La
parte inferior de la parte superior se insertó en el orificio de la parte inferior
poco a poco. no sé qué forma tiene........... Parece que el propósito es
empujarlo en el espacio de la cintura y arreglarlo. Creo que se va a romper.
¿Hay algo más duro que el tejido?
ah, Un pensamiento vino a Dae-han.
"Sube."
Extendió su mano hacia Young-hyun. Younghyun se sentó en silencio en
su palma. Bloqueo el frente con la otra mano para que no se asustara. Luego
se dirigió directamente a la cocina. Después de dejar a Young-hyun sobre la
mesa, recogí lo que necesitaba, como toallas de cocina, tijeras y cinta
adhesiva. En particular, los paños de cocina fueron el artículo más
importante.
Era tan fácil de enrollar como el papel de seda, pero más fuerte que el
papel de seda. Además, debido a que es una pared de cocina de mosaico,
fue bastante fácil ajustar el tamaño. Young-hyun se sentó en el centro de la
mesa y observó a Daehan jugueteando con las tijeras de cocina. Daehan
busco a tientas un paño de cocina como si jugara al pavo real.
Arrancó cuatro cuadrados y los dobló por la mitad dos veces. Luego, le
hizo un agujero en el centro a lo largo de la línea punteada. Temiendo que
las hojas de las tijeras, arrastraran a Young-hyun desde la distancia, lo cubrí
con una toalla de cocina. Pensé que podría dejar la parte de la pierna de
todos modos, así que corté solo el brazo para que se ajustara a la forma.
Young-hyun cerró fuertemente los ojos cada vez que cortaba la toalla con
las tijeras. Después de cortarlo para que se ajuste al cuerpo hasta cierto
punto, lo envolvió con cinta adhesiva.
"Qué es esto. Es extraño."
Young-hyun se quejó con la boca colgando. No le gustó, pero era mejor
que el papel higiénico. Giró el hombro como si la cinta adherida
descuidadamente al paño de cocina le molestara. Daehan jugueteó con la
cinta que sobresalía. Cuando lo toqué suavemente con la barbilla apoyada
en él, Younghyun me insistió para que lo cortara aquí y allá. Daehan limpió
las partes que sobresalían o molestaban teniendo cuidado con las hojas de
las tijeras para que Younghyeon no se asustara.
Con solo 4 paños de cocina, Younghyun se vistió. Sintió que se había
vuelto más pequeño otra vez. Puede ser tan pequeño.
Dae-han colocó los brazos sobre la mesa y apoyó la barbilla en ella. Sacó
su dedo índice y se lo llevó a Young-hyun. Younghyun, que había estado
luchando con la toalla de cocina que se había convertido en un vestido,
finalmente lo notó. No le dio una mano para apoyarse, pero puso un brazo
sobre ella. A medida que su cuerpo se hizo más pequeño, su resistencia
parecía haberse debilitado, así que siguió tratando de sentarse o apoyarse
cada vez que tenía la oportunidad. realmente estupefacto, Dae-han se rió y
sonrió. No podía entender lo que estaba pensando.
"Ki Young Hyun".
"eh."
Younghyun, quien se inclinó por un momento, volvió a sentarse a la
mesa. Lentamente sacudió la cabeza y miró a su alrededor. Daehan también
lo siguió. La casa a la que se mudó cuando cumplió 20 años. Era mucho
más grande que la casa en la que vivía antes. ¿Cómo sería el mundo desde
el punto de vista de Ki Young-hyun? Daehan bajó la cabeza al nivel de los
ojos de Young-hyun. Enterró su barbilla en la mesa.
Aun así, el tamaño del mundo que se puede ver es diferente debido a la
diferencia de tamaño. En comparación con la casa anterior, el techo era más
alto, aumentó el número de habitaciones y se creó una sala de estar. Si
pierdo a Ki Young-hyun aquí, será un gran problema. Por supuesto, no soy
tan idiota para perderme en medio de la casa, pero Young-hyun de 17
centímetros ve el mundo diferente a mí, así que no sabía qué pasaría.
¿Quién hubiera sabido que Ki Young-hyun de repente alcanzaría los 17 cm
de altura?
Daehan, que estaba perdido en sus pensamientos, movió sus pupilas ante
el gesto de la mano que le hacía cosquillas en la mejilla. Younghyun se
acercó a mí antes de que me diera cuenta, puso una palma del tamaño de mi
uña en mi mejilla y puso mis labios sobre ella. No pedí un beso, pero parece
que me malinterpreto. Aun así se mantuvo en silencio al respecto. Era
bueno bromear con Young-hyun aquí y allá, pero lo mejor era acercarse a el
primero.
**
"Come despacio. No te lo robare, así que es suficiente".
Young-hyun, que tenía salsa jajang untada en los labios, levantó la
cabeza. Sus mejillas estaban hinchadas por la comida. La parte de Young-
hyun fue dos hilos de fideos y un cerdo agridulce. Incluso entonces, la
cuchara tenía que ser utilizada como cuenco. Corto la punta y afilo palillos
de dientes para no lastimarse, y los uso como palillos, y cortó la comida en
pedazos hasta que ni siquiera pudiera cortarlos más. Creo que comí más que
esto cuando me ocupé del gran dragón. Bueno, el dragón no medía 17 cm
de alto.
Dae-han sacó su pulgar y se limpió la boca. Young-hyun se balanceaba
de un lado a otro incluso cuando su espalda estaba apoyada cuando sus
dedos eran fuertes. Entonces Fu, suspiró y dejó el palillo que se había
convertido en palillos.
"Ah, no puedo comer porque estoy lleno. Mi estómago debe haberse
vuelto más pequeño".
Entonces, ¿la parte superior seguirá siendo la misma? Por supuesto era
más pequeño. Tomó dos rábanos en escabeche y levantó a Young-hyun
como si lo tuviera en la boca.
"Creo que me enfermaré..."
Ups. Parpadeé e intenté mirarlo a la altura de los ojos, pero rápidamente
lo dejé ante los murmullos y el ceño fruncido de Young-hyun. No importa
cuán cuidadosamente lo levantes, Yeonghyun se asustará. No importa
cuánto luche, será levantado en un instante a una altura donde sus pies no
pueden alcanzar. "Lo siento", se disculpó brevemente Dae-han. Luego sacó
un pañuelo húmedo y se limpió la boca una vez más.
"Haz esto, Así".
"Oh, lo odio..."
Iba a mirarse en el espejo en su lugar, pero Young-hyun se cubrió la boca
con ambas manos. De todos modos, ¿cómo debo cepillarme los dientes? Te
daré un cepillo interdental. El tamaño del cepillo será más pequeño que el
de un cepillo de dientes normal. Sería un inconveniente sostenerlo con las
manos, así que hazlo tú mismo... Ahora que lo pienso, no es como criar a un
hijo. Cada uno iba de la mano. Pero si digo que no está mal, ¿soy raro? No
sé. Mi corazón fue aplastado.
"Muéstrame tu barriga."
Younghyun, que me había estado mirando con la boca tapada, bajó la
mirada hacia mis dedos de los pies. Levantó suavemente el paño de cocina
hasta su muslo antes de dudar. Por alguna razón, miré a Daehan con ojos
feroces.
Ahora tengo veinte años.
Su voz también era torcida. ¿Por qué te quejas después de comer bien?
Dae-han enarcó las cejas.
"Yo también tengo 20 años".
"¿No te parece demasiado ambiguo?"
"Quiero comprobar cuánto arroz comí. Porque es pequeño, no sé cuánto.
Nos vemos pronto."
"Puaj... ... ."
Young-hyun soltó su exclamación de que no le gustaba y, finalmente,
volvió a agarrar la parte inferior de la toalla de cocina. Tenía que hacerse en
forma de una sola pieza, revelando no solo el vientre sino también la mitad
inferior del cuerpo. Daehan recogió el extremo del paño de cocina que
Young-hyun había levantado. Moví mis ojos a su vientre en lugar de
escanear sus muslos, que estaban un poco más regordetes que otros lugares,
y sus genitales que estaban caídos sin un solo cabello.
Su estómago estaba convexo, probablemente pensando que había comido
dos fideos y una sola pieza de cerdo agridulce. Si fuera su yo original,
habría tratado de tocar esta barriga regordeta de alguna manera, pero fue
lamentable que no pude. Si cometo un error, podría terminar regurgitando
toda la buena comida que comió. En cambio, giró el dorso de su mano y se
hizo cosquillas en el estómago con el dedo índice. Younghyun se encogió
de hombros y se escondió. Daehan de alguna manera levantó la cabeza con
un sentimiento desagradable. No pude soportarlo y agarré el dobladillo del
paño de cocina y fingí romperlo.
"No lo hagas. Eso es raro".
"¿Por qué? ¿No se supone que esto se rompe fácilmente?"
"¡Esta es mi ropa!"
Finalmente, Young-hyun pisoteó sus pies. Entonces se enojó y dijo:
"¡Oye!" y levantó la voz. Cuando pisoteo, ni una cuchara chasqueó. Al
final, Daehan dejó de comer y se golpeó la cabeza contra la mesa. Ya sea
que se echara a reír o no, Young-hyun suspiró y dejó de lado su ira.
Ah, as esí...... lindo...............
Dae-han cruzó las manos y con cuidado movió a Young-hyun y lo dejó
en la cama. El mayor problema es acostumbrarse a esta vida. Cuidando
cada uno, ya sea que se rompa o se rasgue, manéjalo con cuidado y
muévelo.
Daehan sacó un almohadón con forma de melocotón de un lado de la
cama y lo colocó sobre la cabecera. La almohada habitual de Young-hyun
se colocó en el centro de la cama. Young-hyun podría haber resultado
gravemente herido si lo golpeaba mientras dormía en caso de que se cayera.
Young-hyun se subió a la almohada del brazo como si escalara una gran
montaña. ¿Qué te gustaría de manta? ah Dae-han trajo una manta de la sala
y la arregló bien.
"¿Se siente cómodo?" "Hmm. Espera un minuto".
Después de dar vueltas y vueltas unas cuantas veces más, Younghyeon se
acostó para encontrar una posición cómoda. Luego, señaló con la barbilla el
control remoto que estaba colocado al azar en la esquina de la cama.
"Enciende la televisión."
No hay premio aparte. Dae-han se tapó la boca con la mano y se rió,
encontrándolo divertido y lindo dando órdenes tan descaradamente.
Younghyun, que lo había estado mirando con ojos que no sabían por qué,
pronto se centró en la televisión que estaba sonando.
SS. My Little Honey-Bunny P3
 
"........"
 Daehan extendió su mano y la acercó a Young-hyun.  Es realmente más
pequeño que su mano.  En realidad, ¿no es esto realmente extraño?  Si es
solo un sueño, prefiero despertarme y olvidarlo.  No hubo tiempo para
entrar en pánico por la situación repentina, pero cuando tomé un descanso,
mi cabeza se complicó.  Pero lo que realmente le preocupaba era el. 
Daehan dobló sus dedos y acarició el cabello de Young-hyun.  Se colocó el
cabello detrás de la oreja y le tocó suavemente la mejilla.  Young-hyun, que
estaba viendo la televisión, le dio la espalda y se volvió para acostarse.
 "¿Por que estas aburrido?"
 No.  Daehan negó con la cabeza en lugar de responder.  Tomé la
almohada del brazo y tiré de ella hacia mí.  Young-hyun se levantó y se
sentó.  preguntó con los labios cerrados.  Quiero besarte.  Pensar en esto
frente a un Young-hyun más pequeño.  No había bebés locos.  Dae-han dejó
escapar un largo suspiro.
 "¿Deberíamos ir al hospital antes de que sea demasiado tarde?"
 Young-hyun expresó su desaprobación.
 "No."
 Me sorprendió un poco la firme respuesta.
 “Qué voy a decir… Yo solo… Todos se sorprenderán. No me gustaria
estar en los periódicos o en la televisión. Ya no me gusta salir… ¿Qué debo
hacer? Entonces ya no puedo volver a casa".
 Creo que sé de qué tiene miedo porque tengo miedo de esto y aquello. 
Dae-han respondió tirando de su barbilla.  Cuando extendió su dedo índice,
Young-hyun lo tomó entre sus brazos.  Dae-han movió los dedos y le hizo
cosquillas en las mejillas y el cuello.  No importa lo pequeño que sea, picar
fácilmente es lo mismo.  Dae-han levantó la comisura de la boca mientras
se reía y dijo que le picaba.
 "........"
 El Young-hyun de 17 cm miró a Dae-han.  Dae-han leyó su mirada y
tocó la mejilla de Young-hyun con su dedo.  '¿Que estas mirando?.' 
Mientras murmuraba, Young-hyun movió los dedos.  Estiré mi palma y se
subí encima.  Dae-han se apoyó en la cabecera de la cama y se tumbó a
medio camino.  Cuando Young-hyun levantó las palmas de las manos sobre
el estómago, bajó lentamente y se acercó a su pecho.  Y con cuidado besé
sus labios
 todo.  ¿Se tocó los labios o trajo un caramelo?  Sin embargo, Young-
hyun sostuvo la barbilla de Dae-han con ambas manos como si no
importara.  Si abría mal los labios, sentía que me tragaría a Young-hyun así.
 Daehan bajó los ojos sin decir una palabra.  Young-hyun fue el único que
se enamoró de los labios mal ajustados.  Mordiendo y chupando muy solo. 
Incluso con los ojos cerrados, estaba atónito por el gesto de frotamiento. 
Parece tener deseo sexual a pesar de que ha crecido hasta los 17 cm. 
finalmente levantó la mano.  Atrapo a Young-hyun y lo levantó.
 "¿Porque porque?"
Empujó suavemente a Young-hyun, que había sido arrastrado hacia
arriba.  Lo puso en la almohada del brazo y volvió a ponerse de lado, y
Young-hyun saltó sobre la cama.  Los labios estaban húmedos y mojados. 
¿Cuánto chupaste solo?  Se tocó la mejilla con el dedo.
 “¿Qué quieres hacer con ese cuerpo?”
 "Solo besar... ¿no se siente bien?"
 "..."
 Young-hyun estaría bien, pero Dae-han es regular.  Tenía 17 cm, era del
tamaño de un gatito recién nacido.  Si lo lamiera repetidamente para hacerle
cosquillas, no se sentiría bien... Daehan tiró suavemente del dobladillo del
paño de cocina.
 "¿Estás seguro de que quieres besarme?"
 "..."
 “Tuve que frotar el fondo para ponerme de pie”.
 En medio de eso, Young-hyun incluso tuvo una erección.  El
vergonzosamente pequeño pene se puso de pie.  Daehan finalmente se quitó
la toalla de cocina. young-hyun , que se había desnudado, se desplomó en
su asiento con un sonido breve.  Se acurrucó y hundió la cara en la rodilla. 
Se agarró el pelo y se quedó allí un rato.  Cuando levantó la cabeza con
retraso, su rostro no estaba tan rojo como para madurar.  Daeh-an levantó al
bebé y abrió la entrepierna de Young-hyun.
 "Lo construiste en posición vertical, Ki Young-hyun".
 "... Quiero masturbarme".
 Young-hyun mostró lujuria con voz de llanto.  ¿No está más cerca de 'lo
voy a hacer' o 'lo voy a hacer' en lugar de 'quiero hacerlo'?  Young-hyun
agarró con cuidado el fondo.  Se mordió el labio y miró directamente a Dae-
han.  Levantó la rodilla mientras movía la mano.  La cabeza se desvaneció
gradualmente.
 "¿Por qué quieres hacerlo solo?"
 "¿Qué pasa si me tocas y exploto?"
 "Lo es.."
Dae-han tiró del cabello de Young-hyun y luego lo dejó caer.  Younghyun
agarró el cabello que volvió a su posición original sin fuerza.  Da un poco
de pena verlo sentado con las rodillas juntas, sin saber qué hacer.  Estaba
saludando, diciendo que se estaba masturbando, pero seguía cambiando de
postura como si su cuerpo no tuviera el control.  Daehan se perdió en sus
pensamientos por un momento y solo puso los ojos en blanco.
 "Mmm..."
 Finalmente guardé la almohada y enterré mi mejilla en la cama.
 "Ki Young Hyun".
 "eh."
 "Ponlo en mi boca."
 "¿oh?"
 "Solo enrollaré mi lengua sin ejercer ninguna fuerza, así que métela
hasta que se enfríe".
 Sería difícil tener que usar mi ya escasa resistencia y cintura, pero no
había manera.  Era imposible para mí arrebatar a Young-hyun y chuparlo. 
Young-hyun también se olvidó de mover las manos y mantuvo su asiento. 
Estaba inmerso en mis pensamientos y solo le miré a los ojos.  El pequeño
cuello fue sacudido.  Inmediatamente se levantó de su asiento y se acercó a
Dae-han.
 "No puedes poner demasiada presión en tus labios... ¿de acuerdo?"
 La voz suplicante tembló.  Da miedo, y no sé qué hacer, pero por ahora,
todo parece estar bien.  Dae-han recordó de repente la primera vez que tuvo
una relación con Young-hyun.  En ese momento, yo tampoco sabía nada. 
Solo deje que mi cuerpo se moviera.  Quería tocar y tocar.  Me pregunto si
Young-hyun en ese momento estaba así cuando me vio.  Pero los dos no
sabíamos nada.
 "No lo haré"
 Younghyun cerró los ojos y presionó la parte inferior de su cuerpo contra
sus labios.  Un pequeño pene se hundió entre sus labios.  Daehan abrió
ligeramente los labios para que le fuera más fácil mover la lengua. 
Younghyun acercó la parte inferior de su cuerpo.  Movió la lengua y rascó
los genitales excavados en su boca.
 "¡¡Ah~!!"
 Younghyun respiró hondo y agarró la mejilla de Daehan.  Daehan miró a
Young-hyun meticulosamente.  Young-hyun sacudió sus caderas
violentamente.  No hay forma de que pueda llegar a la parte superior de tu
cuello.
 A lo sumo, fue un acto de hacer rodar unas cuantas veces con la lengua
de Dae-han.
 "¡¡Uf, je, eh...!!"
 Cada vez que su lengua lo envolvía, Young-hyun ponía fuerza en sus
piernas y perseveraba.  Abrazó las mejillas de Daehan con ambas manos y
sacudió su espalda con dificultad.  Su rostro, salpicado de deseo sexual,
estaba manchado de rojo, y no podía respirar adecuadamente, por lo que
apenas podía respirar.  De vez en cuando, cada vez que me fallaban las
piernas, me aferraba a Dae-han una y otra vez.  Dae-han hizo rodar el pene
de Young-hyun con su lengua como si derritiera gelatina en su boca.
 "Ah, parezco barato, de verdad...
Young-hyun murmuró para sí mismo y sacudió su cintura.  Ayudó a
eyacular haciendo rodar los genitales en su boca con la lengua.  Young-
hyun respiró hondo y suspiró.
 "Eh......!!"
 Las convulsiones que comenzaron antiestéticas desde el codo pronto
remitieron.  Incliné su débil cuerpo hacia mí.  Dae-han sacó su lengua y
examinó el fluido corporal que se derramó sobre su lengua.  En serio...
Parece que incluso ese pequeño cuerpo tiene algo que derramar.  Young-
hyun, que estaba exhausto y cayó hacia atrás, calmó su mejilla enrojecida
con el dorso de la mano.
 "lengua…….”
 "eh."
“ Saca la lengua y ven".
 Daehan escuchó obedientemente.  La punta de su lengua que sobresalía
ligeramente apuntaba a Young-hyun.  Young-hyun chupó la punta de su
lengua con sus pequeños labios.  Solo, cerré los ojos y lamió su semen.  En
este punto, quería abrazar y chupar su lengua, pero no estuvo mal ver a
Young-hyun absortao en el beso.  Ah, una fiebre recorrió el cuerpo de
Daehan.  Incluso cuando Young-hyun eyaculo en mis labios, sinceramente,
no pensé que fuera un acto sexual.
En su lugar.  Verlo tratar de chupar la punta de su lengua de alguna
manera hizo que su trasero se pusiera rígido.  Younghyun, que se había
estado frotando la lengua durante un rato, dio un paso atrás.  Sonrió
brillantemente ante lo que era tan bueno.
 "Lo lamí todo".
 Daehan se pasó la lengua por los labios secos.  Después de respirar
hondo, se sento en la cama.  Young-hyun se apoyó en su muslo y preguntó.
 "¿por qué?"
 "Ki Young Hyun".
 "eh."
 “…Creo que tendré que resolverlo yo solo.”
 Daehan se tocó la frente.  Para ser honesto, si Young-hyun estuviera en
su forma original, no habría pensado en resolverlo solo.  Pero para ser
honesto, es demasiado pequeño.  Después de que cerró los ojos y los abrío,
leyo la mirada de Young-hyun, quien todavía le miraba fijamente.  tengo
que huir . hizo la cama.  Young-hyun agarró a Daehan con poca fuerza y   se
colgó de su muslo.
 "Hazlo frente a mí".
 "¿Qué estás haciendo, en serio?"
 "Mastúrbate. Hazlo frente a mí. Yo observaré".
 "¿Cuál es la diferencia si lo miras?"
 "Te diré algo sucio".
 "¿Sabes como hacerlo?"
 "Puedo probarlo".
Incluso cuando fue criticado, Young-hyun fue terco.  Honestamente, solo
lo escuché, lo puse lejos de la cama y mientras tanto fui al baño, y se
acabó.  Me masturbé justo enfrente de sus ojos porque dije que lo había
hecho una vez, así que apenas tragué el suspiro que se escapaba mientras
miraba su mani.  Puaj.  Al final, Daehan se aferró al baile de los pantalones.
 "No hagas nada raro, pervertido".
 "......Eres un pervertido."
 Daehan, quien miró con desaprobación a Young-hyun, quien agregó
cada palabra, captó el baile de los pantalones.
 lo bajé.  Cuando saqué los genitales que colgaban de acuerdo con la
forma de mi ropa interior, Young-hyun se acercó a mis muslos y se sentó. 
Si lo chupaba, lo chuparía, pero era la primera vez que lo veía de cerca así,
por lo que Dae-han estaba un poco avergonzado.
 Fingí no darme cuenta de la mirada fija.  Inclino la parte superior de su
cuerpo y retiro el gel del cajón de la mesita de noche.
 Mientras el gel se derramaba sobre sus genitales, Younghyun preguntó
con los ojos brillantes.
 "¿Lo rocías así cada vez que lo haces solo?"
 "¿Por qué tienes tanta curiosidad?"  "Es solo. Nunca he visto a alguien
hacerlo solo. ¿Debería usarlo también?"
 "Eres barato y no lo necesitas".
 Dae-han movió su mano sosteniendo el pene y acercó el glande a Young-
hyun.  Mientras bromeábamos sobre apuntar, Yeong-hyeon se sobresaltó y
luchó.
 “ ¡Niño, no lo hagas!"
 Sacudió la cabeza como si estuviera realmente sucio.  Es cierto que lo
hice como una broma, pero me pregunto si es una reacción que puedo
hacerle a la persona que me chupó las cosas hace un momento.  pero.  Daría
miedo tener orejas más grandes que la cabeza.  Dae-han estaba lleno de
ánimo, pero dejó de hablar.  Realmente no tenía intención de pedir ayuda de
todos modos.  Chil kuk, chik keuk, el sonido del gel vertiéndose me golpeó
más estimulante que de costumbre.
 "Eh......"
 "Mirándolo así... es demasiado grande".
 De hecho, el pene de Young-hyun era mucho más pequeño que el de
Dae-han ahora.  Tenía sentido que Young-hyun lo estuviera admirando
mientras estaba de pie en el hoyo frente a él y temblaba vigorosamente. 
Después Dae-han, exhaló.  Young-hyun no apartó los ojos de él.  Observo el
movimiento de la mano temblando hacia arriba y hacia abajo mientras
sostenía el pilar.
 “¿Cómo lavaste y pusiste esto?”
 No tiene nada de qué avergonzarse.
 "... no digas que lo apestaste".
 "Lo chupaste, lo chupaste. La boca agrietada apenas se curó. Pero en
realidad, el sabor no es tan bueno.”
“ ¿no es así?"
 "No es porque sea delicioso".
 "eres delicioso"
 "Qué soy yo..."
Daehan siguió masturbándose, pero respondió a las palabras de Young-
hyun sin dudarlo.  A medida que sus manos se movían más rápido, Young-
hyun, que había estado hablando, se calmó.  El líquido de Cooper golpeó la
punta del glande, y Dae-han negó con la cabeza mientras él lo envolvía con
la mano.  Solo se escuchó el sonido de la masturbación junto con el sonido
de la respiración mezclado con tak, y tak-tak, y el silencio continuó.  Dae-
han levantó la barbilla y se acarició los labios con la lengua.  Miro la cara
de Young-hyun.  Quien que suplicaba que quería verlo, parecía
avergonzarse.  Young-hyun, que tenía la cabeza gacha, leyó la mirada de
Daehan y desvió la mirada.
 "........"
 "........"
 Cuando nuestros ojos se encontraron, Daehan calmó su boca seca. 
Young-hyun montó sus muslos y descendió a su ingle.  Por la acción
repentina, olvido mover la mano.
 "Dae-han."
 "Eh, oye, espera, espera..."
 Confundido, Dae-han trató de alejar a Young-hyun con el dorso de su
mano, pero Young-hyun se pegó a la punta del pene de Dae-han.  Dae-han
también inclinó la cabeza, siguiendo a Young-hyun de antes.
 “…… ¿Quieres que te lo lave?”
 Daehan estaba inmerso en la angustia.  Ki Young-hyun, que mide 17 cm
de alto, incluso más pequeño que mi mano, no, incluso mi pene, se pega a la
punta del glande y pregunta: "¿Debería chuparlo?"  estaba preguntando 
Normalmente, hubiera agarrado el cabello de Young-hyun y lo hubiera
empujado directamente hacia mi entrepierna.  En primer lugar, debió ser
después de que ya se la habían chupado varias veces juguetonamente,
fingiendo ser grandes adultos.  Pero... ¿no es esto demasiada conciencia?
 Young-hyun esperó una respuesta.  Luego sacó la lengua y encontró un
líquido con un sabor ligeramente amargo.  Luego, sosteniendo el glande
mojado y brillante con ambas manos, enterro sus labios en la uretra.  Con
una pronunciación arrastrada, "¿Lo hago?"  preguntó.  Tal vez así es como
pronuncia un panda.  Dae-han vio una montaña distante.  Luego, por fin,
envolvió su mano alrededor de la parte inferior de su cuerpo.  Tenia 20
años, aunque era posible, también lo era...
 Francamente, no será fácil.  El glande era más grande que la cabeza de
Young-hyun y el tamaño no tenía sentido en primer lugar.  Aún así, Young-
hyun trabajó duro.  Se humedecio los labios y acarició el glande que
sostenía entre sus brazos.  Dae-han se estremeció cuando empujó su lengua
dentro de la uretra y la frotó.  Cuando Young-hyun estaba obsesionado con
besar solo, me preguntaba qué estaba haciendo, pero ahora la cabeza de mi
pene respondió bien.  La culpa que siguió a la áspera exhalación fue para
morirse.
"Eh... Ja…”
 Dae-han finalmente se cubrió la cara con ambas manos.
 "Ah, de verdad......."
 Murmuró un suspiro para sí mismo.  A pesar de que la sangre se
precipitaba hacia el fondo, era dolorosa, pero no podía aliviarse, lo que lo
hacía aún más difícil.  bastante.  solo mas bien  Al final, agarró a Young-
hyun y lo acostó en la cama.  Younghyun parpadeó ante la repentina
situación.  Dae-han juntó los labios con el mayor cuidado posible y luego se
alejó.
 "Lo haré yo mismo".
 "¿oh?"
 "Lo hago solo. ¿Cómo puedo aceptarlo cuando eres tan pequeño?"
 Daehan agarró los genitales llenos de baches y los sacudió.  Younghyun
se mantuvo a distancia y lo miró.  Aunque había momentos en los que
tocaba sus propias cosas durante el acto, era raro ver la masturbación
desnuda.
 "Eh....."
 Dejó escapar un suspiro silencioso.  Luego se puso encima de Young-
hyun.  doblado en la rodilla
 Solo se bajó la parte superior del cuerpo.
 “Déjame chupar.  Me lo tragaré".
 En lugar de morder con los labios, Dae-han sacó la lengua y clavó entre
sus piernas.  Envolvio suu lengua alrededor de la ingle y los genitales de
Young-hyun a la vez.  Movió su lengua casualmente.  Tak-tak, la mano que
sacudía los genitales se aceleró.  Young-hyeon, a quien se le había confiado
Dae-han, se quedó sin aliento y le temblaba la espalda.
 "Oh, no, estoy ahora mismo, je, sí, je, ah, también..."
 Young-hyun empujó la frente de Dae-han y luchó.  Pero Dae-han no
tenía intención de dejarlo ir.  suficiente para no lastimarlo.  De vez en
cuando, cada vez que pasaban sus miradas, Young-hyun lloraba con ojos
asustados.
 "Demasiado fuerte... solo un poco más lento, más suave, jejeje...!"
 La fuerza se drenó del cuerpo luchando.  Un líquido transparente salpicó
y empapó los alrededores.  Las comisuras de la boca de Daehan, la parte
inferior del vientre de Young-hyun y partes de la sábana que no eran anchas
también estaban cubiertas de líquido.  Sus piernas, que temblaban de
convulsiones, colapsaron.  Dae-han cayó boca abajo con la frente justo al
lado de Young-hyun.
 "Je, je, je, je..."
 Younghyun vomitó aire mezclado con sonidos metálicos.  Daehan se
levantó y le tapó la boca con la mano libre.  Vertió su propio semen en el
chorro que derramó Young Hyun.  Young-hyun lo miró fijamente con las
piernas separadas.  Ups, ups....... Puedes
A medida que pasaba el tiempo, la respiración que se había superpuesto
se fue organizando lentamente.
 Dae-han se levantó y sacó un pañuelo.  robó la mano en mal estado. 
Luego, agarró con cuidado a Young-hyun y lo levantó.  Su cuerpo estirado
fue agarrado y levantado.
 "Ki Young Hyun".
 "....eh."
 "¿Quieres ponerlo?"
 "¿oh?"
 Yeonghyun, quien abrió mucho los ojos como si hubiera recobrado el
sentido, preguntó de vuelta.
 “Poner, ¿qué pones...?"
 La voz aterrorizada tocó sus labios una vez más.  La primera vez fue
difícil, la segunda vez fue fácil.  Seguía queriendo besarlo, así que agarro a
Young-hyun y froto sus labios.  Me encantaba cuando gruñía y frotaba mi
lengua en la palma de mi mano.  Ya sean pequeños o grandes, querían
enfrentarse por igual.
 En el lugar donde se quedó el breve pero fuerte beso, solo quedaron las
preocupaciones de Young-hyun.  Era una broma, pero cuando Dae-han vio
el rostro inquieto de Yeonghyun, no quiso retractarse.  Aun así, empujarle
hacia abajo fue realmente una tontería.  ah  Daehan se levantó de su
asiento.  Luego tomó un hisopo de algodón del estante y salió.  El gel se
vertió allí.  Young-hyun ni siquiera podía respirar correctamente.  Se agachó
y preguntó con voz aterrorizada.
 "¿Que que?"
 "Voy a ponerlo en la parte de atrás".
 “Ah, eso, eso…”
 "Te gusta.".
 "No, no sé, no sé".
 "De regreso."
Daehan agarró una pierna de Young-hyun y la levantó.  Young-hyun, que
estaba levantado hasta la cintura, se cubrió las piernas con las manos y
cerró los ojos con fuerza.  No te haré daño.  no te preocupes. 
Honestamente, creo que soy bueno en eso ahora.  Al principio estaba
perdido porque no tenía experiencia.  Han pasado dos años desde que
estuve con Ki Young-hyun.  Sé dónde le gusta y dónde se derrama en el
momento en que lo apuñalo y pone los ojos en blanco.  Dae-han sacó la
lengua y lamió todo su cuerpo.  Younghyun todavía estaba aterrorizado. 
Aún así, las dos piernas se separaron lentamente, como para tranquilizarlo.
 Un hisopo de algodón fue empujado entre ellos.  Apretó su perineo y lo
clavó.  Cuando comenzaron a empujarlo lentamente en el agujero,
Younghyun dejó escapar un sonido de dolor e inclinó la cabeza hacia atrás. 
¿No fue Young-hyun quien lloró que estaba bien apuñalarlo con uno más
grande?  Dae-han agitó suavemente el hisopo de algodón hacia arriba y
hacia abajo.
“Je, je, je, je... Eh...”
 "¿duele?"
 "Ah, me duele..."
 "¿Es bueno?"
 "...Está bien. Ah... Sí, sí..."
 Incluso si la mano que rasca la hoja es pequeña, es demasiado pequeña. 
El pene recién erecto se balanceaba y balanceaba cada vez que Young-hyun
daba vueltas y vueltas.
 "Abre las piernas un poco más".
 Al ver a Young-hyun vacilar, Dae-han cambió la dirección del hisopo de
algodón y se frotó la parte inferior.  ¡Oh!, Young Hyun  dejó escapar un
breve grito.  Luego puso las manos debajo de las rodillas y levantó las
piernas.  miró hacia abajo con claridad.  La audacia de la actuación fue la
esperada.
 "¿Puedo hacer más?"
 “Sí, por favor haz más.
 Daehan empujó un hisopo de algodón debajo con bastante fuerza. 
Young-hyun jadeaba cada vez que lo perforaba y se lo quitaba.  Se sonrojó
al máximo y dejó escapar un suspiro caliente.  Cada vez que escurria por el
pene que se estiraba hacia un lado, brotaba algo que se desconocía si era
semen o residuos.  El estómago y la ingle estaban destrozados.  No lo sabía
hasta ahora, pero se sentía así.  Era una pena que siempre estuviera tan
absorto en mis actividades que no pudiera capturar esto en mis ojos.
 Lo cavé en pequeños círculos con un hisopo de algodón.  Young-hyun
apretó y abrió los puños, exhalando con entusiasmo.
 "Eh, ho, sí, eh, ah, no......”
 “Algo sigue saliendo mal”.
 “Ah, ahí abajo…
 "¿Debería quitártelo? ¿Te duele?"
 Daehan insinuó la rima y atrajo el hisopo de algodón hacia sí mismo. 
Young-hyun rápidamente negó con la cabeza.  La voz se elevó un tono más
alto.
 "Solo, por favor, solo...
 "Está bien".
 "Vale, bien... Ah, taaaan..."
 ¿Debería gustarme esto o no?  Dae-han tenía un sentimiento
incomprensible, pero por ahora dijo que le gustaba Young-hyun, así que no
tenía nada que decir.  Apuñalémoslo una vez más...………  !!  Younghyun
dejó escapar un suspiro y rodó su cuerpo.  Detente... Quiero detenerlo. 
Dae-han escuchó obedientemente.  Cuando sacó el hisopo de algodón
húmedo, Younghyun movió solo sus ojos para examinar la expresión de
Daehan.  Daehan apenas frunció los labios para silenciar la risa que estaba a
punto de estallar.
***
Yo: Asu... que capitulo tan intenso!
My Little Honey Bunny P.4
 
"¿Te gustó?"
"eh...."
"No lo hiciste conmigo".
"Aunque estuvo bien".
"Yo no era bueno".
Young-hyun es tan pequeño que no puedo hacer nada. Llegados a este
punto, pongámoslo en la boca y enrollémoslo. Dae-han agarró la cintura de
Young-hyun y lo levantó. Su cuerpo estaba firmemente sujeto para no
correr peligro. Young-hyun miró aquí y allá para comprobar la atmósfera.
Daehan inclinó la cabeza y levantó la mano que sostenía al mártir para que
estuviera a la vista. Luego, llevó las plantas de los pies de Young-hyun a sus
labios. La ráfaga en el aire duró poco, y ambos pies aterrizaron sobre sus
labios.
"Déjame chuparlos".
"qué......?"
"Es solo que."
Daehan abrió la boca como estaba. Luego, lentamente, lo tragó,
comenzando por sus pies. Le mordí los pies, las pantorrillas y los muslos
para no lastimarlos y me los metí en la boca hasta la cintura. Younghyun
agarró la boca de Daehan con su brazo.
"¡No! Tengo miedo. Esto es una mierda..."
"........"
"Está masticando. ¡No!"
"Suficiente de esto. Esto es suficiente".
Dae-han movió la lengua por la forma que entró en su boca. Froto su
lengua entre las piernas que luchaban, el pequeño pene entre ellas, la
entrepierna y las nalgas que estaban extrañamente empapadas con el olor
del templo. Podía sentirlo incluso sin verlo. Creo que lo voy a masticar.
Young-hyun se estremeció de sorpresa ante la menor presión. Dae-han
continuó acosando a Young-hyun con su lengua. Este es su polla, y debajo
están los testículos. Cada vez que lo tocaba con la lengua, Young-hyun
fruncía el ceño.
"Soy demasiado barato hoy... Creo, jaja... Por favor..."
Cuando abrí mis labios para dar una respuesta, Young-hyun se aferró a
mí. No digas. simplemente no digas el miedo de tragarlo. En respuesta al
llanto de Young-hyun, bajó la cabeza a la normalidad. ¿A qué le temes?
Daehan agarró el cuerpo de Young-hyun y lo chupó como si fuera helado.
La intensidad de los sollozos se profundizó gradualmente.
"¡Je, ah, ah! Es barato....... Ya lo compré tres o cuatro veces, por favor,
¡je! ¡reír! ¡ah!"
Emocionado y exhalando, se dio la vuelta y actuó como si fuera a montar
la palma de la mano de Daehan. Sin embargo, Daehan agarró a Young-hyun
así. Quería lavarme todo el cuerpo. Quizás, la razón por la que Young-hyun
se hizo más pequeño fue por mi deseo. Con el mismo miedo de tragarse a
Young-hyun así, Dae-han rodó la parte inferior del cuerpo de Young-hyun
con saliva en la boca. Cada vez que mi lengua se clavaba en su ingle,
Young-hyun giraba las piernas y sacaba la lengua. Luego gritó con la cara
enrojecida.
"¡Por favor, por favor detente!"
Daehan sacó la parte inferior del cuerpo que estaba mordiendo. La saliva
que brillaba como un hilo plateado se extendía hasta los dedos de los pies
de Young-hyun. Debe haber estado chupando durante mucho tiempo. Su
cuerpo exhausto se estiró y puso a Jin Young-hyun en la palma de su mano.
"Eh..."
Young-hyun ni siquiera podía abrir los ojos correctamente. Yacía boca
abajo como si un ratón hubiera muerto en su palma. Tenía los ojos cerrados
tan silenciosamente que no podía decir si estaba profundamente dormido o
desmayado. Sería oneroso, pero parece demasiado barato. Tengo que
lavarlo. Después de despertar, come algo delicioso. Entonces... Pensémoslo
entonces. Dae-han puso a Young-hyun en la palma de su mano y con su otra
mano envolvió a Young-hyun, quien pensó que se habría desmayado a la
mitad, tosió. Miró la figura que se balanceaba. Young-hyun, que apenas
abrió los ojos, murmuró.
"Dae-han."
"..."
"Volveré cuando me despierte. En ese momento, abrázame fuerte".
Dae-han no respondió. En cambio, agarro con calma a Young-hyun y se
dirigió al baño. Sosteniéndolo en tus manos con cuidado para no perderlo.
Para ser honesto, nunca pensé que me quedaría dormido. Young-hyun fue
el único que tuvo dificultades, así que tampoco había razón para que yo
durmiera. Ya estaba oscuro en la noche. Dae-han abrió los ojos con
dificultad. Era difícil saber qué era un sueño y qué era real. Miré la hora en
mi celular. Eran poco más de las 7 de la noche. Ah, puse mis brazos en mi
frente y dejé caer mi teléfono. Cerré los ojos de nuevo.
"... Ki Young-hyun".
Dae-han murmuró con voz somnolienta. Habitualmente movía su mano
hacia un lado. Young-hyun tiene menos sueño que yo, pero cuando
dormíamos juntos, normalmente esperaba a que me despertara. O
retorciéndose en sus brazos, sintiendo la presencia de Young-hyun y
levantándose por su cuenta.
¿Es esa la razón de? La frialdad de la cama que tocó su palma no le era
familiar. Daehan levantó con cuidado sus párpados bien cerrados. ¿Dónde
está el control remoto? Encontré el control remoto de iluminación del
dormitorio principal en la cabecera de la cama. Cuando se presionó el
botón, la luz se encendió con un grito ahogado. No importa cuánto tiempo
hayan pasado los días, todavía es febrero. Todavía era invierno. Incluso con
la caldera encendida, un débil escalofrío recorrió mi cuerpo. Entonces Ki
Young-hyun tendria más frío, pero ¿a dónde diablos se fue? En ese
momento, me llamó la atención que en la cabecera se colocara una
almohada para el brazo, que no se usa mucho en estos días. El dobladillo de
la manta se extendía hasta el suelo.
"Ah".
Dejó escapar un suave gemido. Entonces recordé. Ki Young-hyun se ha
vuelto más pequeño. 17 cm y 4 mm. Fue un cambio completamente
increíble, pero cuando lo pienso de nuevo, parece que me sentí avergonzado
por un momento y no pensé mucho en ello.
Probablemente porque solo hay dos personas viviendo en la nueva casa.
Entraba y salía todos los días, y como me gradué de la escuela secundaria
hace unas dos semanas, no tenía a nadie con quien encontrarme hasta que
comencé la universidad. Incluso con mi familia, no tenía nada que hacer
con mi familia más que enviar y recibir llamadas telefónicas o mensajes. En
estos días, la entrega y las compras móviles son buenas, por lo que pude
obtener las necesidades diarias que necesitaba para el día. No había
necesidad de salir a la calle. Mientras se quedará en esta casa, nadie sabría
que Young-hyun se había vuelto más pequeño, y como yo estaría con él, no
había nada incómodo en el pequeño tamaño de Young-hyun.
"..."
Tuve un pensamiento extraño. Quizás esto también esté bien. Ki Young-
hyun podría pasar su vida diaria bajo mi supervisión. ¿Ni siquiera corté y
corté la ropa yo mismo y se la puse? Incluso comer y lavar. Incluso moverse
era un inconveniente, así que lo llevé yo mismo. Incluso subirlo a esta
cama.
Como broma, le dije a Young-hyun que lo guardaría en mi bolsillo
cuando se hiciera más pequeño, pero esa situación realmente sucedió. No
está mal. Bueno. Aunque es posible que no pueda hablar con Young-hyun,
Dae-han levantó con cuidado la manta bajo la cual dormía Yuong-hyeon.
Pero Young-Hyun no estaba allí. Levanté la almohada del brazo y tiré de
la manta para mirarlo con ira, pero no podía ver a Young-hyun. Mi cuerpo
se puso rígido lentamente y no podía moverme con facilidad.
Originalmente, debido a la gran diferencia de tamaño, solía lloriquear todos
los días diciendo: "Es difícil, es pesado, no te subas a mi", pero ahora no
podía compararme con él. Era una situación en la que Young-hyun podía ser
aplastado con solo un movimiento de sus manos y un giro.
"..."
Al principio, tiré la manta. Young-hyun no estaba a la vista. Moví mi
cuerpo ligeramente y señalé el lugar donde me había quedado dormido.
Afortunadamente, Young-hyun no estaba allí. donde lo puse
No estaba desordenado. ¿entonces? Rápidamente me levanté y miré
alrededor de la habitación. Rodeé en el colchón de la cama, tal vez
Asustado de pisarlo, miré alrededor del piso y miré alrededor de la
habitación.
"Ki Young Hyun".
Llamé el nombre de Young-hyun, pero no hubo respuesta. Salí a
limpiarme los labios secos. Gritó su nombre una vez más. Ki Young-hyun,
era natural estar preocupado. Si caminaba con un cuerpo más pequeño que
mi mano, podrían ocurrir serios problemas. Dae-han deambuló por la casa.
Miré alrededor del baño, los estantes de la cocina e incluso el resto de la
noche, pero Young-hyun no estaba por ningún lado.
"¡Ki Young Hyun!"
Finalmente, la voz se elevó.
"...... Estoy aquí."
Daehan miró a su alrededor para encontrar la dirección de donde
provenía la voz. Sin embargo, Younghyun no estaba a la vista. Sabía que
estaba, pero no podía verlo, así que me enfermé. De alguna manera el aire
se siente vacío. Obviamente los dos están juntos. Solo porque es pequeño.
De repente, incluso pensé que desearía poder vivir así por el resto de mi
vida.
En algún lugar, conmigo.
"..."
"No puedo encontrarte si no me dices dónde estoy"
"Estoy aquí. en el sofá."
Dae-han se acercó con cautela al sofá. Cuando bajé la cabeza ante el
sonido de la caída, apareció Young-hyun. Salió del armario de
almacenamiento debajo de la mesa frente al sofá. No sé por qué de repente
llego al sofá desde la cama. Dae-han levantó las cejas y levantó a Young-
hyeon. Lo puso en su muslo y pregunto. "¿Qué estabas haciendo allí?"
"ah... ... ."
Young-hyun dejó escapar una breve exclamación. Dae-han sacó su pulgar
y cuidadosamente se cepilló las mejillas y el cabello. La mejilla de Young-
hyun fue presionada contra la fuerza de sus dedos. Normalmente, me habría
reído, pero ahora ni siquiera me río. Me preocupé. Es pequeño, así que una
vez perdido, no podrás encontrarlo. Apoyó su espalda con una cara bastante
severa. Younghyun, que se recostó cómodamente en el sofá, habló con
retraso.
"Salí afuera. El robot aspirador se movió... No sabía qué hacer, así que te
llamé, pero la voz era tan baja que no podía despertarte... No había
barandilla para subir, así que estaba esperando aquí por ahora. "Ah".
Siendo una persona soñolienta, despertarse siempre fue difícil. Young-
hyun solía sufrir de esto y aquello. Parece que se escapó del robot aspirador
y terminó en la sala de estar. Parece que cayó sobre una manta que se
extendía desde la cama hasta el suelo. Al mismo tiempo que un suspiro de
alivio, me sentí salado y arrepentido. Debe haber sido Young-hyun, no yo,
quien estaba realmente cansado.
"Vamos."
Cuando saqué mi otra mano, Young-hyun se subió a la parte superior de
la palma con un paso estrecho.
"Debe haber sido aterrador".
"... No fue muy aterrador. Es solo una aspiradora, entonces, ¿de qué
tienes miedo?"
Fingiendo ser fuerte... Cuando te sobresaltas un poco, tus ojos se abren
de par en par y estás ocupado mirando aquí y allá.
"¿Así que saliste corriendo a la sala de estar?"
".... Tenía algo en qué pensar de todos modos. Traté de mirar por la
ventana".
"¿Qué estás pensando?"
Young-hyun, quien de alguna manera continuó respondiendo, cerró los
labios. porque no hablas. Daehan le hizo cosquillas en la mejilla como señal
de urgencia. Younghyun, que había levantado los hombros y frotado mi
mejilla, retiró con cuidado los labios sin dudarlo.
"La escuela comienza pronto, así que tengo que ir a la escuela... Quería
saber qué hacer. Quería probar la vida universitaria. ¿Por qué los maestros
dijeron eso? Solo soporté 3 años de escuela secundaria. Así que seguí
esperando hasta que cumplí 20".
Young-hyun tenía miedo. El yo de 17 centímetros. Si fuera un sueño, me
despertaría y estaría lejos, pero tampoco fue un sueño. Era yo quien no
había cambiado en absoluto, pero era difícil para Young-hyun vivir una vida
pequeña. No podía huir adecuadamente de la aspiradora robot, por lo que se
escondió. En este estado, la vida diaria era completamente imposible. Dae-
han se quedó en silencio.
Sé que has estado esperando que Younghyun cumpla 20 años. Queríamos
crecer juntos. Lo siento. Sin saberlo, las palabras salieron de mi boca. En el
pasado, cuando Young-hyun me preguntó si me estaba haciendo más grande
o más pequeño, pensé que era una pregunta ridícula, pero elegí hacerme
más pequeño. Entonces prefiero crecer. No, ¿por qué no elegí vivir como
solía hacerlo?
Era evidente que Young-hyun no podría vivir adecuadamente. Ki Young-
hyun también tenía su propia vida. Dae-han quería cuidar a Young-hyun,
que se había vuelto más pequeño, y jugar solo en la palma de su mano, pero
Young-hyun no lo hizo. Tenía miedo y miedo. cambió su propia vida.
Dae-han miró a Young-hyun sin decir palabra. Young-hyun, que también
estaba en contacto visual, hizo un gesto. Dae-han, con la intención de
acercarse, inclinó la cabeza hacia Young-hyun. Young-hyun, que había dado
un par de pasos en la palma de su mano, sostuvo la barbilla de Dae-han con
ambas manos y juntó sus labios. Luego chupó con fuerza su labio inferior.
Es un beso que ni siquiera pasa desapercibido, pero no quiero
avergonzarme, así que dejo que Young-hyun, que está chupando
ansiosamente mi labio inferior, se quede quieto. Sabes que son besos si
sigues besando.
¿Debo cerrar los ojos o no? No creo que estés de humor para besar ahora
mismo. Young-hyun no es el único con una mente complicada. Dae-han
levantó los ojos con los labios uno frente al otro. Mientras pensaba en qué
hacer, Young-hyun se alejó mientras hacía un sonido de baile. Se quitó la
mano de la barbilla, dio un paso atrás y preguntó con ojos perplejos.
"Ah... ¿En serio no quieres besarme ahora mismo?"
Young-hyun preguntó con ojos ligeramente relajados y mejillas
sonrojadas. Mis labios ligeramente mordidos estaban mojados con mi
propia saliva. No hubo momento en el que no quisiera besarlo. Quizás la
razón por la que Young-hyun se hizo pequeño fue por mi fea obsesión.
Porque Young-hyun pronto estará en un entorno diferente al que tenía
cuando estaba en la escuela secundaria, para que pueda estar a mi lado para
que pueda volverse pequeño y no hacer nada. Ya estaba ciegamente celoso
de un objeto que ni siquiera existía.
Dae-han negó con la cabeza. No es así. Ninguna palabra salió de mi
boca. Young-hyun, que mostraba un poco de nerviosismo, agarró el dedo
índice de Daehan.
"Dae-han."
"eh."
"Tú, ahora no puedes tirarme aunque te canses. Incluso si no quieres
besarme, bésame. Si sigo viviendo en un estado pequeño... ahora el único
que en quien puedo confiar es en ti".
Dae-han cruzó las manos y envolvió sus brazos alrededor del pequeño
Young-hyun. Luego le tocó la frente. Demasiado pequeña. Quería frotarme
el uno contra el otro de alguna manera, pero ahora es una carga porque es
muy pequeño. Tengo miedo de que si cometo un error, lo aplastaré y lo
aplastaré. Que quepa en el bolsillo no significa que sea bueno. No quiero
llevar a Young-hyun en mi bolsillo. Quería recorrer el camino juntos de la
mano. No hay forma de que lo que dijo Young-hyun suceda. Mientras no
me abandones primero, es el primer amor que he tenido, pero puse mis
labios en su frente y me quedé levemente antes de alejarme. Dae-han miró
directamente a los ojos de Young-hyun y dijo.
"Tampoco me gusta que seas tan pequeño, quiero que vuelvas".
Las cosas eran diferentes de cuando me desperté hace un momento. No
estaba oscuro y el sol caía apaciblemente. Dae-han estaba en la cama de
nuevo. ¿Has dormido? ¿Es esto un sueño otra vez? Entonces, ¿Ki Young-
hyun está luchando con la aspiradora robot nuevamente? Mi cuerpo está
cansado, pero por ahora.
Antes de que Daehan pudiera comprender la situación, se subió a la cama
y levantó la parte superior de su cuerpo. Dos almohadas, una almohada para
el brazo de un personaje escondida en la esquina, la lavé nuevamente
después de dos años y recogí la almohada con una sensación de vida
adecuada.
"qué... ... ."
Agarré la almohada y miré alrededor. Traté de resolver la situación
meditando sobre mis palabras, pero no pude entender. ¿Volviste a antes de
despertar? Entonces, ¿Ki Young-hyun está en la mesa debajo del sofá?
¿Seré capaz de encontrarlo rápidamente sin estar ansioso como antes? Dae-
han agarró la almohada del brazo y salió. Luego doblo sus rodillas en el
piso de la sala y bajó la cabeza debajo de la mesa.
"Ki Young Hyun".
Con un clic, se abrió la puerta del armario que daba a la sala de estar.
"¿eh?"
"... ... ."
Daehan volvió la cabeza hacia el lugar de donde provenía la voz. Luego,
involuntariamente, bajó la mirada a su palma. No era Ki Young-hyun, que
debería haber sido más pequeño que su mano, sino el Ki Yeong-hyeon
original. Sujetándose a la puerta, Young-hyun miró a Dae-han, que estaba
arrodillado en el suelo con una cara absurda.
"¿Qué estás haciendo?"
"... ... ."
"... ... ¿Debería estar allí?"
De dónde a dónde es el sueño. ¿Es un sueño desde Ki Young-hyun, que
se escondía de una aspiradora robot, o es un sueño desde Ki Young-hyun,
que me rogó que hiciera algo porque era pequeño? Dae-han se pasó la
lengua por los labios resecos. Palmeé mi mejilla y la pellizqué. Duele. Pero
incluso este dolor podría ser un sueño. ah Dejó escapar un suave suspiro y
se levantó de su asiento.
"Qué vas a... ... ."
Young-hyun no pudo hablar. Dae-han agarró su mejilla tan suave como
un pastel de arroz glutinoso. Miró a su alrededor y pellizcó la mejilla de
Young-hyun.
"¡duele!"
Cuando finalmente levanto la voz, me sentí aliviado. Uf, Dae-han suspiró
y abrazó a Young-hyun. Young-hyun, que vino a sus brazos, se inquietó y
preguntó.
"¿Tuviste un sueño extraño?"
"No, no."
"¿Tuviste un sueño aterrador?"
"... ... pequeño."
"Debería haberte despertado. Te desperté antes, pero no te despertaste.
Dijiste que ibas a verme un rato hoy. De repente, Ji-Pil pidió verme... ... .
Revisar una vez antes de la admisión. No lo he visto una vez desde que se
graduó. Y dijo que me mostraria la ropa que compro... ."
Young-hyun hablaba sin parar en los brazos de Dae-han. Incluso cuando
lo abracé con fuerza, solo gruñó un poco, pero no dijo nada. Si hubiera sido
Young-hyun, que se había vuelto más pequeño, no habría podido abrazarlo
así. Pensé que realmente estaba explotando. No podía abrazarlo con fuerza
ni abrazarlo. Todo fue un sueño. gracias a Dios. Ja... ... Daehan dejó escapar
un suspiro de alivio en sucesión y lo agarró por la cintura y lo atrajo a sus
brazos un poco más.
"Oye, es difícil".
Al final, el sonido salió de Young-hyun. Aunque no pareció importar.
Dae-han lo agarró del hombro y lo empujó hacia atrás. Miró la cara de
Young-hyun una vez más. Luego agarró su mejilla con ambas manos.
Young-hyun levantó los ojos con una cara insatisfecha, sin saber por qué.
"Ki Young Hyun".
Daehan abrazó a Young-hyun enojado que estaba a punto de regresar al
vestidor. Young-hyun, cuya ira se había suavizado, preguntó con voz
cautelosa.
"... ... ¿Cómo estas realmente hoy?
"Mírame hoy".
"¿Cuándo no me viste?"
Young-hyun estaba chismorreando, pero se quedó callado como si no le
gustara el hecho de que lo abrazó por la espalda y siguió atrayéndolo entre
sus brazos.
"Te recogeré más tarde. Vamos a comer algo delicioso. ¿Cuánto tiempo
estaras con Jung Ji-pil?"
"No. Creo que terminaremos después de ir a un café. También tiene una
cita para cenar."
"bueno. Luego te recogeré".
Dae-han se dio la vuelta y volvió a abrazar a Young-hyun. De verdad,
¿por qué estás así hoy? Me miré a los ojos con Young-hyun, que estaba
hablando constantemente, y me peiné el flequillo. Incluso si nos besamos,
la cara de Young-hyun no estaba muy contenta.
"Lo haré aquí también".
Cuando toqué sus labios con mi dedo índice, Younghyun dejó de lado su
expresión y levantó la punta del pie. Labios entrelazados. ah... ... también.
Creo que esto es correcto.
***
SS. My Little Honey Bunny P.5
 
Las cosas que valen la pena se juntan y se burlan todos los días.
Dae-han chasqueó la lengua mientras miraba a Young-hyun y Ji-pil,
quienes ocupaban el centro del café. Jung Ji-pil tenía ropa extraña a su lado.
El abrigo con el espléndido patrón de leopardo era un abrigo de tamaño
mediano, por lo que era algo que se podía usar. Cuando entré en el café,
agarré a Jung Ji-pil, quien gruñó, y le apreté la cabeza.
"¿De qué te quejas, bastardo?"
Ji-pil Jung me miró molesto.
"¿Trajiste el leopardo que criaste en casa?"
"¡Oye, cuánto cuesta esto!"
Daehan ignoró la voz retumbante. Luego, inmediatamente volvió su
mirada hacia Young-hyun.
"Qué quieres comer. No has almorzado".
"No. Estoy bien... ... . Si vas a beber, yo... ... ."
Dae-han sacó su billetera y la mostró del interior de su abrigo, ya que
parecía probable que la sacara en cualquier momento. Mientras me dirigía
al mostrador para hacer mi pedido, Jung Ji-pil estaba hablando de mí
nuevamente con Young-hyun. Para ser honesto, escuché todo, pero decidí
solo verlo. Debería dejar que haga eso. Dae-han revisó el menú y
simplemente ordenó. Después de escuchar que tardaría un poco en salir, dije
que esperaría en lugar de recibir una campana vibrando, luego puse una
mano en el mostrador y miré a mi alrededor. La Navidad ha terminado, pero
todavía está en el estado de ánimo navideño.
Tomé el menú y volví a mi asiento. Jung Ji-pil, que había estado
hablando solo, cerró los labios con fuerza. Luego, mientras comía el postre,
comenzó a regañar.
"No puedes hacer eso".
"¿De qué estás hablando?"
Young-hyun levantó las cejas ligeramente, como si supiera
aproximadamente lo que estaba pasando, y abrió la boca.
"Hace un tiempo, Ji-pil dijo que incluso después de ir a nuestra
universidad, no debería ser así".
"¿Qué tipo de plan se les ocurrió a ustedes dos?"
Es por eso que los dos no deben permanecer juntos. Dae-han tomó un
cuchillo y un tenedor y cortó el pan. No lo cortó, así que casi lo arranco con
fuerza. Recogió el pan con un tenedor y lo llevó a la boca de Young-hyun.
Jeong Ji-pil, que estaba sentado frente a él, lo miró con expresión mordaz.
Young-hyun naturalmente bajó la cabeza y puso sus labios en el pan, pero
luego retrocedió asombrado solo.
"Ir a la universidad... ... ."
"oh."
"Pensé que sería mejor vivir como un extraño, como si no estuviéramos
cerca de los demás".
¿Realmente me quitaré el cronómetro?
"¿Por qué debería ser?"
"No... ... Me temo que vas a presumir de citas en la universidad.
pequeño... ... Cometiste muchos errores cuando estabas en la escuela
secundaria".
café helado. Fue una colaboración entre el parlanchín Jung Ji-pil y el de
orejas finas Ki Young-hyun. Dae-han miró de soslayo a Young-hyun, que
solo se miraba a sí mismo, y soltó una carcajada. ¿Qué podría estar mal con
el cobarde Ki Young-hyun? Levantó el pie y pateó la pierna opuesta. Sí. Ki
Young-hyun no hizo nada malo. gritó Jung Ji-pil.
"¡Ah, por qué me pateas!"
"¿Acaso tú?"
En lugar de poner excusas, Jung Ji-pil hizo una discusión. Estaba
confiado como si no hubiera dicho nada malo.
"Oye, ¿dije algo malo? Chicos, ¿qué debo hacer con ustedes derramando
cosas así? ¿Es obvio para mí que estás saliendo en la universidad? A Ki
Young-hyun realmente no le gustará. Es un niño tímido."
Dae-han volvió a mirar a Young-hyun. Young-hyun bajó la cabeza y
permaneció en silencio sin siquiera negarlo. se que tienes miedo
"Mirense ahora. Entre ciertos amigos, le das de beber, y le das de comer
pan... ... . Oye, piensa en mí y en Ki Young-hyun. ¿Te gustaría verlo?"
"No, te echaré antes de eso".
"¡Aún estoy despierto!"
"¿Entonces, qué vamos a hacer?"
Jung Ji-pil puso rígida la cabeza.
"Entonces, se lo sugerí a Young-hyun. No debería ser así. Un niño como
tú ... ."
Dae-han advirtió a Jung Ji-pil que tuviera cuidado con sus palabras. Jung
Ji-pil finalmente juntó los labios. Miró a Young-hyun y lo miró a él. Es un
ojo que pregunta si también debes ponerte de mi lado. Tengo que
mantenerlos separados de alguna manera cuando vaya a la universidad ...
En el momento en que lo penso, Dae-han recordó el sueño que tuvo en la
mañana.
El breve momento en que Young-hyun de 17 cm estaba sumiso a mí. En
el momento en que pensé que estaría bien vivir así, a diferencia de mí, que
estaba satisfecho con eso, Young-hyun sufrió. Tenía miedo del futuro,
esperando a un chico normal de 20 años. preguntó Dae-han, poniendo su
mano en el muslo de Young-hyun.
"¿Qué es lo que quieres hacer?"
Young-hyun, que estaba arrugando un envoltorio de paja, respondió con
una voz que parecía como si estuviera a punto de meterse.
"Yo quiero... ... Incluso si no estamos juntos en la escuela, vivimos juntos
de todos modos... ... ."
"¿Viven juntos?"
Jung Ji-pil nos regaño por vivir juntos esta vez. Dae-han no tenía
intención de participar en esta conversación. Se reclino y pensó. No me
importaba, pero si fuera Ki Young-hyun, habría pensado mucho. No me
gusta el hecho de que fue Jung Ji-pil quien me despertó. Young Hyun tiene
razón.
Unas pocas horas fuera de la escuela no dañarán nuestra relación.
Decidimos hacernos adultos juntos. sin ser infantiles. Dae-han bebió la
bebida que se colocó frente a él. Luego asintió y asintió.
"Hazlo. ¿Cómo es la universidad?"
Dio una respuesta sin sinceridad. no enojado No hay nada por lo que
estar enojado. Porque lo que dijo Ki Young-hyun está bien. No tenía la
intención de arruinar a mi amante de 20 años. De todos modos, estaré al
lado de Ki Young-hyun. todo el camino en el futuro
Young-hyun, quien me miró en silencio, agarró mi dedo que había
colocado en el reposabrazos.
"... ... ¿Estás loco?"
Con el calor alcanzado. Sólo entonces Dae-han mantuvo la boca cerrada.
Cuanto más lo hacía, más Young-hyun estrechaba su mano suavemente,
como si estuviera ansioso. Tengo que ser paciente. Tengo que ser serio.
Mordí mis labios y contuve la risa que se escapó, pero finalmente levanté la
comisura de mi boca. Young-hyun sonrió. El único que hizo una mueca de
desaprobación fue Jung Ji-pil frente a él.
"... ... Me gusta."
Todo estará bien. en paz como ahora. No importa qué poco a poco te
convertirás en un adulto. tal vez.
Fin
***
Yo: Ahora si, este es el final. Aqui viene mi biblia
Gracias a los que leyeron la traduccion, espero les haya gustado, y no
haya sido tan mala x.x Me alegro terminarla ya que es mi primera
traduccion. Me encanto la historia es una de esas historias que te
'Purifican' jajaja bueno dentro de mis estandares ;p no me juzguen.
Tambien les prometi la historia del hermano, y se las voy a traer, si
quieren que les avise por aqui podria subirles una parte adicional solo
para avisarles cuando empiece a traducirla, o ustedes diganme como les
gustaria.
Gracias por estar aqui ♥ y leer esta bella historia conmigo