Capítulo 87

. SS4. A un joven de 20 años P.4
 
"Ah..."
Estaba encima de Lim Dae-han, que yacía mucho tiempo en el sofá.
Estaba en cuclillas con las rodillas dobladas, agarrándome al sofá con las
manos. Mi espalda daba a Lim Dae-han, y él miraba mi cuerpo desnudo. Su
lengua y labios lamieron el perineo y los testículos desde abajo, así como
los agujeros más profundos. Se escuchaba un sonido extraño cada vez que
movía la lengua. Era difícil permanecer quieto, pero cuando sentí el
estímulo, tragué saliva y me eché hacia atrás.
“Ahh… Ah, entonces… Ah, Lim, Dae-han, yo…”
Toqué el estómago de Lim Dae-han con mis manos. Ni siquiera podía
darme la vuelta. El firme agarre de Lim Dae-han sobre los músculos de mis
muslos se aflojó. Mientras bajaba mis ojos entreabiertos, noté a Lim Dae-
han, quien tenía una erección. Ocasionalmente pasaba su mano debajo de
mí. Mientras tragaba mi aliento, lentamente bajé la parte superior de mi
cuerpo. Luego alargué la mano y agarré su pene, insertándolo en mi boca.
Hice todo tan pronto como cumplí 20 años. Abrí la garganta para llenar
mi boca con el pene de Lim Dae-han, que no pude llenar por más que lo
intenté. Exhalé intensamente por la nariz. Mi saliva goteaba de mi boca,
mojando su pene.
"Uf... umm..."
Me incliné hacia atrás y empujé mi cabeza hacia adelante. Jugueteé con
sus testículos como él lo hizo conmigo. Lamía constantemente mi perineo.
Moví mi cuerpo como si frotara mi pene contra la parte superior del cuerpo
de Lim Dae-han. Me estremecí, todo mi cuerpo tembló y mi garganta se
apretó.
"Tos...!"
Al final, tosí el pene de Lim Dae-han, que estaba en mi boca. Mis labios
y su pene estaban enredados con goteo y cubiertos de saliva. Me dolía la
garganta, así que tosí y me agarré la garganta. Lim Dae-han se levantó
lentamente.
"Ki Young-hyun, mírame".
Bajé el cuerpo que estaba encima de Lim Dae-han, me dio la vuelta y me
senté. Me senté en el muslo de Lim Dae-han e hice contacto visual con él.
Las lágrimas brotaban de mis ojos y no podía ver bien. Lim Dae-han secó
mis lágrimas con sus manos.
"Ah, abre la boca".
"Ah."
Cuando abrí la boca, Lim Dae-han metió un dedo en mi boca. Rodé mi
lengua con dos de sus dedos en mi boca. Moví mis manos de un lado a otro
contra el lustroso y húmedo pene de Lim Dae-han.
"..."
Lim Dae-han me miró a la cara. Por alguna razón, su mirada fija era
incómoda, así que tragué saliva y lo miré a los ojos. La garganta de Lim
Dae-han se tensó.
Abrí la boca lentamente. Lim Dae-han presionó sus dedos contra mi
lengua. Lim Dae-han se mordió ligeramente el labio inferior.
"... Tengo muchas ganas de chuparlo".
Su mano se deslizó fuera de mi boca. Tropezó por mi espalda y abrió mis
nalgas. Jadeé mientras miraba a Lim Dae-han.
"... Puedes chuparlo".
Lim Dae-han corrió hacia mí tan pronto como terminé mi oración. Fue el
beso más feroz que habíamos tenido en todo el día. Me chupó la lengua
como si fuera a morderla y tiró de ella como si fuera a arrancarme la raíz de
la lengua. En medio de todo, sus dedos seguían hurgando debajo de mí.
Cuando acepté el beso de Lim Daehan, mi cuerpo tembló. Me frotó el pene
y el mío con las manos, pero, por supuesto, eyaculé primero, y Lim Dae-
han abrazó mi cuerpo y presionó mi trasero contra su vientre.
Me distrajo el intenso escozor y el ensanchamiento de mi trasero, seguido
de un intenso beso. Mordí el labio inferior de Lim Dae-han y me alejé,
apenas escapando de él. Lim Dae-han, que extendió los dedos mientras
presionaba con fuerza la pared interior, hizo temblar las comisuras de mis
ojos. Lim Dae-han besó la esquina de mis ojos.
"Ki Young Hyun".
"Sí... sí..."
"¿Te gustaría intentar hacerlo encima?"
Lim Dae-han dijo mientras frotaba sus labios en la punta de mi barbilla.
Mis ojos cayeron en ese momento. Tragué saliva mientras miraba su punta
mojada con saliva, goteando con líquido pre seminal. Para ser honesto, no
estaba seguro, pero ¿no sería un poco más cómodo que soportar todo su
peso? Quería hacerlo.
"De... debería, ¿lo intento? Ah, dedo, ah, no lo hagas... cuando... hablo..."
El dedo de Lim Dae-han, que estaba pinchando mi trasero, se deslizó
lentamente mientras yo hablaba. Saco la lengua y lamio mis labios. Levanté
mi cuerpo y agarré el hombro de Lim Dae-han. Lim Dae-han me apoyó en
la espalda. Su pene llegó a mi parte inferior. Glup. Tragué saliva seca y me
senté lentamente.
"Ah..."
Mis muslos estaban temblando. Fue más doloroso que soportar el peso de
Lim Dae-han. Tuve que hacer palanca para abrir el fondo y cavar en él.
Comencé a sentarme lentamente aplicando fuerza en mis rodillas, pero
había una gran fuerza en la parte inferior de mi abdomen. Lim Dae-han dejó
escapar un suspiro bajo y áspero.
"Ahh... ah, me duele..."
"Un poco más, un poco más".
Lim Dae-han me agarró de la cintura y tiró de mí hacia abajo de
inmediato. No podía cerrar la boca mientras bajaba lentamente mi cuerpo
mientras apretaba su pene porque mi estómago estaba lleno. Era demasiado
grande... Lim Dae-han enterró sus labios en mi nuca mientras murmuraba
para mí.
"Oh, espera... Haah, ah, esto..."
"Está hecho. Todo, ja, un poco..."
"Ah, me siento, extraño, haa..."
El sonido seguía cortándose. Mi cuerpo rígido se sintió pinchado como
un pincho. Algo no parecía estar del todo bien. Me agarró la nuca y me
sostuvo en sus brazos cuando incliné la cabeza para ver el pene de Lim
Dae-han debajo.
Apoyé mi cuerpo en el hombro de Lim Dae-han y giré la cabeza hacia un
lado.
"Esta aquí...."
Me froté el vientre con las manos. La piel de mi vientre estaba tan seca
que parecía poder ver un poco del pene de Lim Dae-han. Puede que sea mi
delirio, pero estaba tan distraído.
"Vaya, mira mi panza. Aquí, ah...".
Lim Dae-han levantó ligeramente la espalda. Bajé la mirada para mostrar
a Lim Dae-han, luego enterré mis labios en su hombro. Solo levantó un
poco la cintura, pero a diferencia de él, mi trasero estaba apuñalado en
carne viva. Lim Dae-han me agarró la nuca y evitó que me derrumbara. Mis
labios estaban contra su hombro, y solo podía exhalar por la nariz. Mis
pupilas estaban temblando. Se hizo aún más doloroso por mi peso.
"¡Uf...! ¡Uf! ¡Uf…"
Solo el sonido de grumos salió cuando enterré mis labios en su hombro.
Mi cuerpo se levantó y luego se dejó caer cada vez que Lim Dae-han
levantaba las caderas. Su pene se hundió más profundo cada vez. Tuve que
volver a eyacular sin siquiera tocar mi pene ya que estaba frotado con
semen en mi vientre.
El semen parecía estar por todo el vientre y el pecho de Lim Dae-han,
pero no tenía idea de qué hacer. Lim Dae-han solo me abrazaba. Mis ojos
de vez en cuando se levantaban hacia arriba, y mi cuerpo temblaba como si
estuviera en una convulsión. Hubiera temblado y me hubiera quedado atrás
si Lim Dae-han no me hubiera sostenido la nuca.
Dije que intentaría hacerlo desde arriba, pero Lim Dae-han tomó la
delantera. Por miedo a poner demasiado peso sobre él, a veces solo hago
presión sobre mis muslos. Como me faltaba la fuerza para sostenerlo,
exhalé en su brazo. Me hizo mover lentamente agarrando mis caderas con
sus manos cuando me encogí. Luego se volvió aún más extremo.
Slap, slap, slap... Sentía una sensación de hormigueo debajo cada vez que
levantaba los muslos, haciendo rebotar mi cuerpo hacia arriba y
haciéndome caer. No era como el período de eyaculación, que había llegado
a su clímax porque ya había eyaculado varias veces. Levantó mi cuerpo
brevemente antes de dejarme caer de nuevo.
"Ah, ah... Eh..."
Mi cuerpo se estremeció y temblé como alguien que tiene convulsiones.
Entonces, aunque no eyaculé, una oleada incontrolable de placer atravesó
mi mente. Grité, doblé mi espalda como un moribundo, incliné mi cabeza y
retorcí mi cuerpo hasta que Lim Dae-han abrazó mi cuerpo. No toqué mi
pene, y ni siquiera hice nada al respecto...
"Heuk... Eub..."
Al final, rompí a llorar en los brazos de Lim Dae-han. Mordí
furiosamente el hombro de Lim Dae-han. De hecho, no hizo nada malo,
pero mi temperamento estalló sin razón. Lim Dae-han dijo: "Levanta la
espalda. Te lo quitaré". Golpeó mi trasero con la palma de su mano. Me
levanté y me alejé lentamente de él. Luego me acosté en el sofá con las
piernas separadas. Así que Lim Dae-han se acostó a mi lado y me secó las
lágrimas.
"¿No te gustó correrte solo por detrás?"
No estaba seguro si me estaba molestando o consolando, pero me sorbí la
nariz y asentí como si simplemente me estuviera quejando, todavía estaba
jugando con el pene de Lim Dae-han, que permanecía erecto entre sus
piernas. Lim Dae-han fingió consolarme besándome los labios, las mejillas,
la frente y el puente de la nariz varias veces mientras me presionaba un
poco debajo de mí. Aún así, abrazarlo con su pene desmoronándose me
hizo sentir un poco mejor. No puedo creer que comencé a llorar después de
tener sexo. Supongo que todavía tengo un largo camino por recorrer antes
de ser considerado un adulto. 
***
Cuando apenas abrí los ojos, estaba en la cama. Estábamos hace solo
unas horas abrazándonos frenéticamente en el sofá. Mi cuerpo se sentía más
pesado de lo normal quizás porque había gastado mucha energía en la
actividad. Lentamente cerré los ojos, luego los abrí y los bajé para descubrir
el peso que sentía en mi estómago.
"..."
"¿Dae-ryong...?"
Dae-ryong estaba acurrucado sobre mi estómago, que estaba cubierto con
una manta. Dae-ryong levantó la cabeza cuando llamé su nombre. De
repente, mis ojos se congelaron.
¿No estaba desnudo en este momento…?
Miré hacia abajo lentamente. Afortunadamente, llevaba una camiseta.
Pero había un problema: solo llevaba una camiseta. No había nada en la
parte inferior de mi cuerpo. ¿Cuándo me puse esto? ¿Me lavé? Oh, creo que
lo hice. Estaba medio despierto y medio dormido.
Dae-ryong rodó fuera de la cama. Luego se enderezó frente a la cama.
Sus mejillas estaban sonrojadas, a pesar de su gesto decidido.
"Hyung..."
"Sí."
"Feliz año nuevo..."
"A ti también, Dae-ryong..." respondí ante el cortés saludo. Respondí y
me di la vuelta. No pude ver la cara de Lim Dae-han como debería. Tal vez
salió por un momento. Aún así, por si acaso, le pregunté a Dae-ryong.
"¿Qué paso con Dae-han hyung?"
"Hyung está comiendo... dijo que Young-hyun hyung debería dormir
más..."
Dae-ryong respondió con un tono que parecía memorizado. Cuando
escuché eso, toqué el asiento a mi lado e hice espacio para que Dae-ryong
se acostara.
"Ven aquí."
Dae-ryong se me acercó lentamente y se acostó a mi lado. le di a Dae-
ryong una almohada para el brazo. Jeje. Dae-ryong, que estallo en risas, me
abrazó con fuerza.
El abrazo de Dae-ryong fue menos fuerte que cuando Lim Dae-han me
abrazó. No estaba seguro si era la diferencia de fuerza o el tamaño de sus
manos, pero fue emotivo.
Estaba jugando con Dae-ryong en la manta. Dae-ryong pateó la manta
rápidamente. La manta que me había estado cubriendo de repente salió
volando. La puerta se abrió inesperadamente justo cuando estaba a punto de
extender la mano y levantar la manta.
"Ki Young Hyun".
Con un buen momento, Lim Dae-han entró en la habitación. Él miró
directamente hacia la parte inferior de mi cuerpo.
"¿Por qué estás sacando el culo desde la mañana?"
La parte de atrás de mi nariz se movió ante la burla, pero no me importó.
Al principio, hacer esto parecía un poco intimidante, pero ahora no sirvió de
nada.
"Sal. Vamos a comer sopa de pastel de arroz".
Lim Dae-han había terminado de hablar. Tan pronto como llegó Lim
Dae-han, Dae-ryong, que se había estado divirtiendo conmigo en la cama,
corrió hacia él. Dae-ryong era un poco más alto que antes, pero Lim Dae-
han lo abrazó casualmente con un brazo y salió. Apenas me levanté de la
cama, agarré mi ropa interior y mis pantalones del suelo y me fui.
Afuera, se prepararon guarniciones y sopa de pastel de arroz. Un pequeño
tazón de sopa usado por los niños se colocó frente a Dae-ryong, Dae-ryong,
naturalmente, se sentó en el regazo de Lim Dae-han y comió. Daeryong usó
una cuchara y un tenedor para triturar las albóndigas en la sopa de pastel de
arroz. Luego trató de comer kimchi de agua de rábano con sus palillos, pero
falló, y Lim Dae-han colocó kimchi de agua de rábano en la cuchara de
Dae-ryong.
También comí sopa de pastel de arroz. El caldo tiene un fuerte sabor a
huesos de res. Miré al suelo después de concentrarme en comer por un rato.
Había un montón de nieve fuera de la ventana.
"Ha nevado mucho."
Ante mis palabras, Dae-ryong sacó la cabeza y miró por la ventana. Lo
mismo ocurrió con Lim Dae-han. Lim Dae-han miró por la ventana sin
decir una palabra por un momento y luego preguntó.
"¿Comemos y jugamos afuera más tarde?"
Mi mirada, que antes se había dirigido a la ventana, se dirigió
inmediatamente a Lim Dae-han. Asentí y sonreí tan pronto como nuestras
miradas se encontraron. Lim Dae-han también sonrió. "Te haré un muñeco
de nieve". También planeé con anticipación. Dae-ryong, que estaba
escuchando nuestra conversación asintiendo con la cabeza,  tardíamente
dijo: "... yo también".
Lim Dae-han dijo mientras ponía kimchi de agua de rábano en la sopa de
pastel de arroz de Dae-ryong. "Después de comer, Dae-ryong baja las
escaleras y vístete. Tienes que decir que vamos a hacer un muñeco de nieve
afuera".
"¡Sí!"
Entonces, la mirada de Lim Dae-han me alcanzó.
"Buscaré guantes o bufandas para que te los pongas, así que úsalos. No
puedes resfriarte".
"¡Sí!"
Le respondí a Dae-han como si estuviera siguiendo a Dae-ryong. Lim
Dae-han dijo: "¿Qué?" Él sonrió e inclinó ligeramente la cabeza mientras
arrugaba las cejas. Cuando vi tal Lim Dae-han, una pequeña parte de mi
corazón estaba satisfecha.
Salir a la calle y jugar en un día de nieve me emociona. Pensé que el
joven de 20 años siempre tenia una figura madura, y no tenia emoción por
la nieve. Pero cuando vi la nieve, me sentí mejor.
Fue aún más agradable porque estaba con Lim Dae-han. Estaba aún más
feliz de que nadie hubiera pisado la nieve en el patio trasero con Lim Dae-
han. Me gustaba estar cómodo, y era una suerte que lo estuviera. ¿Quizás
algún día, cuando me mire a los ojos, mis emociones se volverán aburridas?
Aun así, habrá algo emocionante que esperar. Definitivamente…
Mi mirada se dirigió a Lim Dae-han. Lim Dae-han siempre me miraba
cuando yo lo miraba a él. Esta vez no fue diferente. Sonreí mientras miraba
a Lim Dae-han, presionando mis labios y levantando las comisuras de mis
labios. Lim Dae-han hizo contacto visual conmigo y sonrió
juguetonamente.
Definitivamente podremos convertirnos en maravillosos adultos juntos.
Era obvio.
***
Yo: Los amo ♡