Capi

TULO 20
 
"Te llevaré a casa hoy".
Lim Dae-han respondió con indiferencia a mis palabras.
"No quiero".
"Lamento que siempre me lleves a casa todos los días".
"Si sales conmigo, te llevaré a mi casa".
A diferencia de mí, que tenía un brillo en los ojos, Lim Dae-han mantuvo
su comportamiento habitual.
Tomé una respiración profunda. Fuimos a la sala de juegos, comimos una
cena ligera y estábamos casi listos para irnos a casa cuando me di cuenta de
que hoy ni siquiera podía sostener un beso. Incluso en la cafetería de la
habitación, todo lo que hacíamos era bromear. Lim Dae-han se encontró con
personas que conocía a mitad de camino, lo que hizo que la situación fuera
incómoda. Lo más probable es que todos mis amigos estuvieran pasando el
rato cerca de su casa.
De todos modos, el tiempo pasó. Bajé la cabeza. Lim Dae-han fumaba
más a menudo de lo que pensaba. ¿Y si se enferma más tarde? Me hizo
preocuparme. Es hora de ir. Aunque era mi primera cita, estaba un poco
decepcionado de no poder hacer nada.
"Vamos a tomar un taxi".
Lim Dae-han me agarró de la muñeca y me metió en un taxi antes de que
pudiera decir nada. Nos sentamos en el asiento trasero. Ahora ha nombrado
hábilmente mi apartamento al taxista. Fue un gran cambio en un mes.
Estaba más vacilante y torpe de lo que había estado en el café de la
habitación. Una vez más, nunca fue porque no había nada.
Fuera de la ventana, el sol se estaba poniendo tenuemente. Miré
fijamente por la ventana. Mis oídos estaban llenos de la voz baja de Lim
Dae-han.
"¿Fue aburrido hoy?"
"No, fue divertido..."
Lim Dae-han, por otro lado, probablemente no se estaba divirtiendo. No
estoy seguro de cómo juega con sus amigos, pero no se queda quieto y
charla mientras trata de evitar el calor. "Fue divertido", dije una vez más.
Lim Dae-han golpeó ligeramente mis dedos. Toca. Toca de nuevo. Sonreí
impotente y agarré su dedo por un breve momento antes de soltarlo.
"¿Por qué me tocas?"
Manteniendo mi forma habitual de hablar, aflojé mi mano. Cuando el sol
se puso, la oscuridad descendió. El taxi finalmente se detuvo frente al
apartamento. Mientras hurgaba en mi billetera, Lim Dae-han volvió a sacar
su tarjeta.
Lim Dae-han me dio todo uno por uno. Podría ser bueno, pero las
emociones eran complicadas. Le parecía familiar y parecía ser bueno en
eso. Sin embargo, no dio una respuesta, pero por lo general... no había
ningún tipo de contacto físico en una primera cita.
Lim Dae-han estaba de pie frente a mi apartamento, como si estuviera
esperando mi despedida. Si decía "Adiós", esperaba que se diera la vuelta
de inmediato.
Las cigarras no podían entender lo que estaba pasando y seguían
zumbando y llorando. Era tarde en la noche cuando entró en los pastos
nocturnos, Lim Dae-han me miró mientras permanecía inmóvil. La palabra
adiós. No salió de mi boca.
"Lim Dae-han", dije. 
Llamé su nombre en su lugar. Me miró con la cabeza inclinada en ángulo.
"¿Quieres hablar un poco más?"
Hizo una expresión extraña. No obstante, respondió: "Sí", como si no le
disgustara la idea. Arrastré a Lim Dae-han al pabellón en la esquina del
complejo de apartamentos. Era un pabellón escondido en la esquina de un
alto muro cercado rodeado de seguridad. Era un lugar que incluso los
residentes del apartamento desconocían, y era posible que no hubiera
personas allí a ninguna hora del día o de la noche. Es poco probable que
incluso los jóvenes delincuentes estén al tanto de esta ubicación.
Lim Dae-han y yo nos sentamos allí juntos. Estaba mirando el mismo
lugar sin comprender. Giré la cabeza para mirar sus labios, luego volví a
apartar la vista. Lo repetí unas cuantas veces. Cuando volví la cabeza de
nuevo, hice contacto visual con él.
"..."
"..."
Permanecimos en silencio. Miré hacia abajo, me lamí los labios y luego
lo miré de nuevo. Mi puño se cerró y se abrió. Podía sentir mis palmas
sudando. Lo limpié en mis muslos. Lim Dae-han exhaló brevemente y se
levantó de su asiento.
"Voy a fumar un poco".
No lo ocultó esta vez. Pero, ¿cómo harías para ir al baño aquí? Asentí
con la cabeza. Lim Dae-han dobló la esquina fumando un cigarrillo.
También tenía un fuerte olor a cigarrillo. No pude soportarlo más. ¡Estoy
prestando tanta atención a alguien!
Me acerqué al lugar donde Lim Dae-han fumaba después de mucho
pensar y deliberar. Sostuvo un cigarrillo entre sus dedos índice y medio y
expulsó humo por la boca. Luego desvió su atención al sonido de mis pasos.
Cuando me acerqué, arrojó su cigarrillo contra la valla. Me acerqué a él con
una expresión determinada en mi rostro.
"Lim Dae Han."
"Sí."
Evitó mi mirada. Agarré sus mejillas con ambas manos.
"Vamos a besarnos una vez".
"..."
Y antes de que Lim Dae-han pudiera responder, me puse de puntillas, tiré
de su rostro y lo besé. Hmph. Duró con un breve sonido. Sus ojos estaban
muy abiertos cuando lo miré. Es incluso mejor de lo que esperaba. No todo
fue malo.
"¿Quieres intentarlo una vez más?"
Me puse de puntillas de nuevo. Cada vez que me levantaba, mis labios se
tocaban y caían con un sonido entrecortado. Lo hice varias veces. La
primera vez fue difícil, pero la segunda y la tercera fueron fáciles.
Después de eso, Lim Dae-han finalmente envolvió su brazo alrededor de
mi cintura. También envolví mi mano alrededor de su cuello, que antes
sostenía su mejilla. Lentamente me giró y me hizo apoyarme contra la
pared. Su nariz tocó la punta de mi nariz. Nuestros labios apenas se
tocaban.
Nos miramos con la cabeza inclinada y los ojos fijos. Tragué saliva seca.
Mi garganta se apretó.
"Quiero probar un beso profundo también..."
No tartamudeé, pero el final de mi voz temblaba implacablemente.
"Fumé", dijo Lim Dae-han después de un momento de vacilación. Negué
con la cabeza sin decir nada. Significaba que está bien. Lim Dae-han no
podía apartar la mirada de mí. Eso es extraño. Lo abracé un poco más con
mi mano alrededor de su cuello.
"Saca la lengua".
Saqué un poco la lengua como sugirió Dae-han. Sus labios estaban
entrelazados con los míos y nuestras lenguas se tocaban. Puse mucha fuerza
en mi brazo. Las lenguas suaves y húmedas se frotaron una contra la otra.
La saliva estaba pegajosa cuando las lenguas se frotaban entre sí. Hmph,
Uhm, Mmm. El sonido se cortó. El sonido era extrañamente picante. Y
sabía exactamente como los cigarrillos. Espero que Lim Dae-han ya no
fume.
Lim Dae-han me abrazó con más fuerza. Sus manos frotaban mis
antebrazos y mi espalda. Para ser honesto, sentí que la parte inferior del
cuerpo de Lim Dae-han me empujaba, pero fingí no darme cuenta. Sin
embargo, supongo que yo también lo hice.
Apreté mi agarre en el cuello de Lim Dae-han y lo besé
apasionadamente. La mano de Lim Dae-han se alzó y se envolvió alrededor
de mi nuca. Lim Dae-han me chupó la lengua. Moví mi lengua hacia Lim
Dae-han y lo abracé aún más fuerte. Hacía un calor abrasador.
La fuerza de Lim Dae-han me empujó contra la pared. Me levantó tanto
la cabeza que me dolían los hombros y el cuello. Cada vez que tropezaba y
barría el suelo con hojas caídas sucias, las pisoteaban y hacían un sonido de
crujido.
Nuestros labios se separaron después de un beso apasionado. Lim Dae-
han me miró con expresión acalorada en sus ojos. Mis labios estaban
calientes. Pensé que nos volveríamos a besar de inmediato.
"Deberías dejar de fumar".
Lim Dae-han asintió sin decir nada en respuesta a lo que dije. Esta vez,
inserté mi lengua primero en sus labios. Incluso antes de las vacaciones de
verano, ya hace calor, pero ¿cuánto más hará en el futuro? El calor pegajoso
nos envolvía.
***
"Adiós..."
Después de despedirme, toqué la contraseña de entrada combinada y la
presioné. Estaba apurado y torpe, y me equivoqué dos veces. Me avergonzó
sentir que Lim Dae-han estaba mirando. Cuando se abrió la puerta, me
despedí una vez más y entré. Tomé asiento en el hueco de la escalera
mientras esperaba el ascensor.
Besé a Lim Dae-han.
Eso también es apasionado.
No tenía idea de cuánto tiempo había pasado. Miré la hora y me di cuenta
de que había pasado una hora. Me chuparon los labios sin piedad y ahora
están hinchados.
"Ah, creo que me estoy volviendo loco".
Golpeé mi cabeza contra la pared y entré al ascensor cuando llegó.
Presioné mis labios mientras me acercaba a mi casa. Ingresé la contraseña y
entré por la puerta. En la sala de estar, alguien miraba la televisión.
"Estoy en casa."
Di un paso hacia mi habitación después de saludar a nadie en particular.
Fue cuando.
"Ki Young Hyun".
Él era mi hermano mayor. No es nadie más, no es papá ni mamá. Era el
hermano al que temía más que a mis padres. Yo, eh, dije algo y me deslicé
en la habitación.
"Cámbiate de ropa y sal".
Giré la cabeza. Mi hermano parecía haberse tomado una copa. El pollo
frito estaba sobre la mesa de estar. Parecía haberme estado esperando sin
comer nada. Ese era su extraño hábito de beber. Compró algo para comer
cuando bebía sin que mis padres lo supieran desde la secundaria por mi
culpa, que era especialmente flaco y pequeño desde que era joven. Incluso
después de que ha pasado mucho tiempo, sigue siendo así.
"Yo, estoy lleno..."
"¿Qué le pasa a tus labios?"
Cuando mi hermano me preguntó, solo dije lo que tenía en mente en mi
camino.
"Cené comida picante".
"Tenías que estar fanfarroneando porque ni siquiera podías comer
adecuadamente frente a tus amigos".
"..."
"Sal y come".
Estoy muy lleno... Más aún ahora que he comido hasta la cena. Pero mi
hermano me dijo que saliera a comer también, sin decir nada. Golpe de
mejilla. Mi hermano quitó la tapa de la lata. La carbonatación aumentó de la
cerveza en su mano y luego disminuyó lentamente. Creo que me lo voy a
comer yo mismo. En la televisión se reprodujo una retransmisión de un
programa de entretenimiento que estaba zumbando.
No tenía más remedio que comer si mi hermano me lo decía. Si me
dejaba comer solo, fingía comer solo un trozo antes de ir a limpiarlo. Hoy,
sin embargo, tendré que enfrentarme torpemente a mi hermano y comerme
el pollo. Me habría quedado con Lim Dae-han un poco más si hubiera
sabido que esto iba a suceder. Mi emoción se desvaneció como la burbuja
de cerveza en la lata.
***