Capi

TULO 25
 
"¿Qué estás haciendo?"
preguntó mi hermano, mirando la bolsa de compras en mi mano. Llevé la
bolsa de la compra un poco más arriba.
Sostenía una bolsa de compras de una conocida heladería. Por supuesto,
no lo compré. Normalmente, habría comprado casi cualquier cosa en una
tienda de conveniencia, pero hoy fui a una heladería que estaba a punto de
cerrar y la compré allí mientras caminaba con Lim Dae-han como excusa.
Lim Dae-han manejó el pago nuevamente. No importa cuánto dinero
tenga, ¿generalmente compra todas estas cosas? Todo lo que había pagado
era una cola o, como mucho, palomitas de maíz. Consideré cómo lo
pagaría.
"Tráelo aquí."
"Sí."
Mi hermano mayor ya había consumido un vaso de cerveza y estaba
descansando en el sofá. Sobre la mesa del salón había tres o cuatro latas de
cerveza grandes. Mi hermano no era muy bebedor.
"¿Qué pasa con mamá y papá?"
Mi hermano levantó los hombros cuando le pregunté. Tal vez se dirigían
a la casa de un pariente. Mis padres a veces salían de la casa en silencio a
donde los parientes interactúan con frecuencia. Supuse que sería lo mismo
hoy, así que saqué el helado. Mi hermano se bajó del sofá, se sentó en el
suelo y sacó el helado de la bolsa de la compra. Luego frunció el ceño
mientras abría la tapa de un recipiente grande.
"Solo hay lo mismo".
"No comas si no quieres".
Era puramente mi gusto. La parte superior estaba decorada con chocolate
con menta y té verde, y mi madre tiene un sabor extraño. Las cosas
favoritas de mi hermano estaban debajo, pero fingí no saberlo.
"¿Quién no quiere comer?"
Mi hermano mayor sacó una cuchara, la rebuscó y se comió el chocolate
con menta. No debe comerlo si no se adapta a su gusto, pero una vez que lo
hace, sabe a pasta de dientes.
Obviamente, fue divertido y agradable cuando estaba con Lim Dae-han,
pero mi estado de ánimo disminuyó cuando estaba con mi hermano. No
puedo creer que haya maldecido mi chocolate de menta favorito. Murmuré
enojado para mí mismo.
"El chocolate con menta es la vitalidad de la gente, por eso es chocolate
con menta".
"No digas tonterías".
Inmediatamente cerré la boca. mi hermano realmente no sabe nada
"¿No vas a comer?"
me preguntó mi hermano mayor, que estaba parado allí con una
expresión gorda en mi rostro. Negué con la cabeza.
"No voy a comer"
En respuesta, señaló el otro lado de mí con la barbilla.
"Cometelo"
"No, no quiero..."
"Cometelo"
Finalmente me obligaron a sentarme al lado de mi hermano. Tenía una
cuchara rosa en la mano, pero no quería comerla. Y tuve un bocado de
helado en el camino. Comí un cono con Lim Dae-han.
Lo recogí bruscamente con una cuchara y puse el helado en mi boca.
¿Cómo sabe la pasta de dientes? Es dulce por el chocolate dentro y el
chocolate en tu boca. Mi hermano, en cambio, apartó el chocolate con
menta, y mi madre se comió solo los alienígenas. Las cosas dulces me
atraen porque no lo parecen. Después de un rato de comer helado, me miró
y preguntó.
"Tú."
"Sí."
"¿Sigues siendo amigo de él en estos días?"
"¿Ji-pil? ¿Qué le pasa..."
"No, él no. El que vi frente a la casa hace unos días".
"Oh."
Estaba hablando de Lim Dae-han. Hasta hace un tiempo, no tenía idea de
que el nombre Lim Dae-han, que había estado besando, besando y besando
hasta que mis labios se hincharon, saldría de la boca de mi hermano. Se
sentía como si mi cara se estuviera calentando.
Mis ojos temblaron por un momento. Pero bajé la mirada para que mi
hermano no se diera cuenta.
Luego me metí un puñado de chocolate con menta en la boca. Munch
munch munch.
respondió con una pronunciación inusual
"Bueno, sí, así es... No es tan mal chico. Esta es solo su primera
impresión".
"Estaba fumando".
"¿Lo has visto?"
"Sí. El día que llegué en la mañana hace unos días".
Mi hermano, quien es estudiante universitario, ha estado disfrutando sus
vacaciones al máximo desde finales de junio. Como resultado, hubo
momentos en los que bebió hasta altas horas de la noche y condujo a casa
por la mañana, y creo que lo vio en ese momento.
Los ojos de mi hermano estaban muy abiertos mientras me miraba. Era
casi como si estuviera flotando. La mano que sostenía la cuchara estaba
tensa. En lugar de poner excusas, presioné con fuerza el helado duro.
"También solías fumar cuando estabas en la escuela secundaria".
"..."
"Es lo mismo..."
Ojo por ojo, diente por diente. Mi hermano mayor cerró la boca cuando
le respondí a la ligera. Me miró de arriba abajo con ojos feroces. El aire
estaba frío. Me alegro de que ni siquiera maldijera. Me levanté de mi
asiento, sosteniendo la cuchara en mis dientes frontales, mientras veo a mi
hermano mayor.
"Me voy a dormir ahora. Buenas noches, Hyung".
Luego, corrí a mi habitación como si estuviera huyendo.
Afortunadamente, los regaños no cayeron. Mientras ponía mi mano en mi
pecho frente a la puerta y relajaba mi respiración, saqué mi teléfono celular.
Había un mensaje de Lim Dae-han.
Lim Dae-han: [Buenas noches] 23:0
Lim Dae-han: [Nos vemos mañana] 23:15
La sensación de estar estresado por mi hermano se desvaneció con un
solo mensaje. Me apoyé contra la puerta y rocé mis labios secos varias
veces. Moví mis dedos lentamente.
Yo: [voy a la biblioteca mañana] 23:17
Yo: [¿Te gustaría ir juntos?] 23:17
Extrañamente, sentí como si mi sangre se estuviera secando mientras
enviaba esas palabras. La respuesta había llegado.
Lim Dae-han: [Iré como siempre] 23:18
Lim Dae-han: [Buenas noches otra vez, jajaja] 23:19
Creo que fue un poco demasiado pronto. Los fines de semana, no importa
qué tan rápido se despertara una persona, todavía era un poco temprano
para salir de la casa a las 7 a.m. Aún así... ¿Deberíamos irnos? Respondí de
vuelta diciendo que está bien. Voy a lavarme y a dormir. Rápidamente me
desabroché la camisa.
***
"¿No puedes estudiar?"
Le pregunté a Lim Dae-han, que se estaba cubriendo la cabeza. Se sintió
bien escuchar el viento fresco del aire acondicionado y la relajante banda
indie. No estábamos en una biblioteca, pero fuimos a un café de franquicia
que abrió temprano porque Dae-han no podía concentrarse.
Lim Dae-han frunció el ceño, luego empujó el libro y cayó sobre la mesa.
Me pregunté si quería fumar porque miraría la sala de fumadores en el
medio del café. Los síntomas de abstinencia parecían ser graves. Aún así,
fingí no darme cuenta porque había un ligero olor a cigarrillos cuando nos
besamos.
"..."
Hice un puchero porque no podía escuchar la respuesta de Lim Dae-han.
Lim Dae-han me dio unas palmaditas en la mano, que estaba colocada
suavemente sobre la mesa mientras estaba acostado boca abajo. Lo golpeó
con sus gruesos dedos y lo envolvió alrededor del dorso de su mano.
"..."
"..."
Me había dado cuenta en silencio. Era un sábado por la mañana y, a pesar
de que era un café, no había mucha gente porque estaba en un barrio
pequeño. Sólo había unos pocos estudiantes. Lim Dae-han, que estaba
jugando con el dorso de mi mano, usó su fuerza para sujetar mi dedo.
Durante un rato, apoyó la cabeza en el escritorio. Fue extremadamente
molesto. Su cuerpo no podía quedarse quieto.
Miré el dorso de la mano de Lim Dae-han y cambié mi mirada a la taza
de bebida sobre la mesa. El agua formaba un charco como una sombra
debajo de la taza.
"¿No puedes concentrarte?"
Cuando volví a hacer la pregunta, Lim Dae-han negó con la cabeza.
"No."
Era una expresión exagerada describir a Lim Dae-han, pero para ser
honesto, parecía un poco lindo. A pesar de que nos habíamos mudado a un
café porque él estaba sacudiendo las piernas, torciendo el cuerpo y mirando
a la gente que entraba sin razón.
Lim Dae-han siguió jugando mientras nos sentábamos cara a cara, así
que yo tampoco podría haber estado estudiando. Finalmente cerré el libro
de trabajo que había abierto mientras tocaba la parte de atrás de mi cuello.
"¿Comemos y nos vamos a otro lado? Tengo hambre."
En realidad, no podía haber sido el único que tenía hambre. He sido
exigente con la comida y no tengo mucha hambre, pero tengo la sensación
de que Lim Dae-han tendría hambre.
Lim Dae-han se puso de pie de inmediato. Levantó el abanico con forma
de fresa que estaba atascado en el libro de trabajo. A pesar de que el calor
ya se había disipado debido al viento del aire acondicionado, colocó un
ventilador frente a mí y lo agitó suavemente. Había una brisa suave. Negué
con la cabeza para organizar mi cabello.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"¿Quieres estudiar en mi casa? Limpié el escritorio".
Arrugué las cejas cuando me preguntó implícitamente, sabiendo sus
intenciones. Lim Dae-han bebió la bebida que ya había pedido por segunda
vez. Miré a los ojos de las pocas personas y susurré en la forma de mi boca.
'¿Quieres un beso?'
Cuando pregunté, Lim Dae-han volvió a caer sobre la mesa. No obstante,
él no lo negó
***
Nota: El siguiente capitulo no es apto para todo público.