Capi

TULO 11
 
"Voy a estar en la escuela todos los días a partir de hoy".
"¿Vas a hacer el autoaprendizaje nocturno también?"
"Sí."
Dae-han sostenía un libro de trabajo en la mano. Para ser honesto, nunca
he visto a Lim Dae-han llevar una bolsa a la escuela con él. Incluso hoy, no
llevaba una bolsa, pero me di cuenta de que tenía un libro de trabajo con él.
Es una gran mejora.
"Este."
Lim Dae-han buscó un trago en su bolsillo y se lo tendió. Era una bebida
que venía en un paquete cuadrado. Dudé en tomar la bebida. Nunca se
cansa de hacerlo. Se negó a aceptar nada cuando traté de comprarle algo.
Cuando traté de no aceptar la bebida, me miró con los ojos muy abiertos e
irritados, por lo que no tuve más remedio que aceptarla.
Y siguió su camino naturalmente. Dae-han me sorprendió tocándome el
hombro. "¡Argh!" exclamé. Grité y me incliné hacia adelante como si fuera
a caer. Afortunadamente, Dae-han agarró la correa de mi bolso y me ayudó
a pararme derecho.
"¿Por qué eres tan débil?"
No fue porque soy débil; fue porque Dae-han es fuerte.
Cuando llegué a la escuela, mis compañeros de clase nos dieron a mí ya
Dae-han miradas extrañas. Cuando me di cuenta de sus miradas, fingieron
no darse cuenta y se dieron la vuelta. Los rumores comenzaron a
extenderse. Había rumores de que Dae-han me estaba acosando.
Cuando lo piensas, era algo plausible. Aunque estaba lejos de Dae-han,
empezamos a estar siempre juntos en cierto punto. Almorzábamos juntos,
cenábamos juntos y, a veces, estudiábamos juntos durante el
autoaprendizaje nocturno.
Cuando Lim Dae-han me tocó el hombro o me agarró la muñeca bajo la
apariencia de electricidad estática, no pude evitar quejarme. Incluso si le
dijera que se detuviera, solo me miraba.
... ¿Estaba simplemente tratando de molestarme?
Últimamente, he estado pensando en esto.
El asiento de Lim Dae-han está en el otro extremo de la ventana. Y estoy
en el medio de la segunda división. Esta era la posición en la que me había
mantenido desde el comienzo del semestre. Nuestro maestro de salón no era
el tipo de persona lo suficientemente relajada o entusiasta como para
colocar un asiento para los estudiantes una vez al mes o una vez a la
semana.
La cantidad de veces que cambiamos de asiento en un semestre es a
discreción de nuestro maestro de clase,  por lo que nuestra distribución iha
sido la misma desde el comienzo del semestre debido a el aburrimiento del
maestro. Como resultado de eso, los estudiantes eran libres de cambiar de
asiento en cualquier momento.
Tan pronto como entré al salón de clases, Lim Dae-han dejó su asiento y
se me acercó.
"Estás aquí."
Lim Dae-han le dijo a mi compañero de escritorio mientras conversaba
con él.
"Hyun-il-ah".
El nombre de mi compañero de escritorio no era Hyun-il, sino Seok-il.
Park Seok Il.
"Cambia de asiento conmigo".
"... ¿Hasta cuando?"
Al contrario de cómo solía hablarme mi compañero de escritorio,
respondió con cautela. Lim Dae-han cerró los ojos lentamente y luego los
abrió. La mirada en sus ojos no era aburrida sino más bien sexy... No sabía
qué decir. ¡Pero todavía tiene solo 18 años!
"¿No puedes aferrarte al cambio para siempre? Ki Young-hyun me está
ayudando en mis estudios".
"Oh, no quiero..."
Mi compañero de escritorio claramente disfrutaba sentarse a mi lado.
Simplemente le dijo que no a Dae-han. No parecía querer cambiarlo en
absoluto, incluso si pudiera hacerlo durante una hora o dos durante el
tiempo de clase. Como era de esperar, Seok-il. Era todo un tipo.
"Puedes hacer un buen contacto visual con el maestro si estás en la parte
de atrás. Esa es una buena ubicación".
Una persuasión.
"Por favor, cambie de asiento".
Lim Dae-han dijo en un tono que no parecía una solicitud en absoluto. Si
dice que no quiere una vez más, pensé en decir algo.
"¿Quieres cambiar conmigo?
Desde atrás, se podía escuchar una voz de salvador. Lim Dae-han ladeó
la cabeza y se volvió hacia la fuente de la voz. El asiento trasero de mi
compañero de escritorio. Entonces, el amigo de Jung Ji-pil sugirió a Lim
Dae-han.
"¡Ey!"
gritó Jung Ji-pil.
"No, no quiero."
Dae-han también pensó lo mismo.
Jung Ji-pil tembló.
"Si cambias de asiento, le diré al maestro".
"Ji-pil, no me hables".
Lim Dae-han obviamente estaba bromeando, pero Jung Ji-pil apretó los
puños sobre el escritorio y tembló. No estoy seguro de por qué estaba
poniéndose a Dae-han así cuando ni siquiera puede ganar.
Entonces, de repente, me di cuenta de algo.
A excepción de mí, Lim Dae-han se dirigió a todos por su nombre de
pila. "Ki Young-hyun, Ki Young-hyun", me llamaba por mi nombre
completo todos los días. Mientras tanto, Jung Ji-pil es Ji-pil y Park Seok-il
es Hyun-il. Por supuesto, fue lamentable que pronunciara mal el nombre de
Seok-il.
"Entonces hagamos esto".
Lim Dae-han aconsejó a los que querían cambiar de asiento ya los que
querían quedarse en sus asientos.
"Ve a mi asiento y toma su asiento. Porque quiero sentarme con Ki
Young-hyun".
"..."
"No quieres ir hasta el final de todos modos. ¿No es esto suficiente? ¿Por
qué? ¿A ti tampoco te gusta esto?"
La expresión de Lim Dae-han empeoró. De hecho, parecía mucho más
fácil para Dae-han. Mi compañero de escritorio se sentó malhumorado
durante mucho tiempo y finalmente asintió. Esto se debió a que Lim Dae-
han le dijo a mi compañero: "No me mires con esa expresión".
Finalmente, el cambio de asiento salió según lo planeado. Rápidamente
cambiaron de asiento antes de que llegara el maestro. El maestro que entró
para hacer la ordenanza frunció el ceño mientras miraba el salón de clases
cambiado. Iba a decir algo por un rato, pero me fui sin decir nada porque
fue un cambio de posición hecho por mi culpa.
Miré detrás de mí. Seok-il, mi antiguo compañero de escritorio, todavía
no se veía bien. Escribí una nota en un bloc de notas y se la entregué a Dae-
han.
[No hables así a los demás...]
Él fingió no verlo.
[No lo hagas, de verdad TT. A ti no, pero me maldecirán TTTT]
Lo dije amablemente, pero aun así me hizo sentir mal. Lim Dae-han
respondió con la barbilla apoyada en la mano.
"¿Que quieres que haga?"
Dijo en voz baja. Me olvidé por un momento. Aunque era un matón y un
punk, Lim Dae-han siempre ha sido un poco blando conmigo, pero no con
los demás.
Quedé atrapado en el medio sin razón aparente. Lim Dae-han tocó el
dorso de mi mano con el dedo mientras me miraba con la barbilla apoyada
en la mano. 'No lo hagas, murmuré.
"..." 
Podía sentir a Dae-han mirándome, pero no hice contacto visual. tomé un
cuaderno del cajón de mi escritorio. Lim Dae-han pronto se levantó de su
asiento y salió del aula. Oí cerrarse la puerta, pero no me di la vuelta. Hubo
una transmisión que decía que la escucha en inglés comenzaría pronto. El
audio de inglés se escuchó en la escuela durante 20 minutos. El libro de
trabajo fue comprado por la persona que lo quería, y la persona que no
deseaba comprarlo estudiaba o anotaba las oraciones de la transmisión sola.
Yo pertenecía al último grupo.
Para ser honesto, Lim Dae-han originalmente era ese tipo de persona.
También tiendo a hablar más suave con los chicos que no conozco.
Normalmente ni siquiera me importaría. Pero ¿por qué me siento tan triste?
"Hola, Ki Young-hyun".
"Ki Young Hyun."
Recordé la voz de Dae-han llamándome. Eventualmente curvé mis labios
y sonreí. Mi mente está a su disposición. No me gusta cuando Dae-han trata
a mis amigos con descuido, pero ser demasiado amable con ellos también es
un poco... ¿Es así originalmente? Mis ojos estaban tensos sin razón
aparente. Negué con la cabeza y decidí concentrarme en las oraciones en
inglés. Para ser honesto, no podía concentrarme.
Después de escuchar en inglés, Lim Dae-han apareció mientras esperaba
que terminara el primer período. Había bocadillos y bebidas en sus manos.
Esperaba que entrara en mi boca de inmediato por la mañana, pero Dae-han
lo guardó.
"Lamento haberte pedido que cambies de asiento".
"..."
Park Seok-il, que tenía una expresión de mal humor en su rostro, miró a
Lim Dae-han.
"Come esto y no te enojes".
Lim Dae-han usó la comida para persuadir a la gente. Sin mencionar a
Park Seok-il, quien inmediatamente relajó su expresión después de recibir
una gran bebida embotellada de plástico y dulces. Luego, incluso pensando
en ello, lo encontré divertido: "Oh, sí. Puedes sentarte". La voz de Park
Seok-il se atenuó. Lim Dae-han bajó las comisuras de los labios y volvió la
cabeza a su asiento actual. Me acerqué a Park Seok-il.
"Dame algo."
"Oye, es mío".
Cuando escuché un sonido como el rechinar de dientes. Incliné la cabeza
hacia un lado y Jung Ji-pil miraba fijamente a Lim Dae-han. No sé por qué
está haciendo esto.
Giré mi cabeza hacia adelante nuevamente después de recibir las dos
galletas. Lim Dae-han estaba rebuscando en el cajón del escritorio. Le
ofrecí una de las galletas a Dae-han. No tiene sentido cuando lo piensas. Lo
compró Dae-han, pero me siento obligado a ser generoso con él. Lim Dae-
han sonrió con los ojos mientras miraba la punta de mi dedo.
'¿Lo hice bien?'
Preguntó con forma de boca, pero no pude responder. Aclaré mi mente de
toda la confusión que acababa de experimentar. Cosas como la forma en
que Dae-han trata a mi amigo. Ahora era extraño que Dae-han me
escuchara. Tal vez le trajo bebidas y dulces a Park Seok-il porque sintió
pena por él.
Sentí que me emocionaba, apreté los labios e incliné la cabeza para mirar
a Dae-han. Iba a decirle algo, pero no sé qué decir. Inventé una oración en
mi mente. Gracias por ser amable con mis amigos, o vayamos juntos a la
cafetería en el futuro.
Lim Dae-han rebuscó diligentemente en el cajón del escritorio, a
diferencia de mí, que seguía mordiéndome los labios. Quería sacar un libro
de texto porque sólo había un libro de trabajo y un lápiz afilado en su
escritorio, pero solo sacó un ddakji hecho de papel.
"Ki Young Hyun".
"¿Sí?"
"No tengo ningún libro de texto. Deberíamos comprarlo juntos".
Mi oportunidad fue arrebatada.
****