Capi

TULO 1
 
Se rumorea que Lim Dae-han es hijo de un carnicero en Jaecheon-
dong.Había un gran mercado en Jaecheon-dong, donde el mercado de
ganado era particularmente activo.
Dijeron que vivía en un lugar donde se cortaban las extremidades de los
animales, se rompían los huesos, se drenaba la sangre y se combinaban los
intestinos para llenar los estómagos humanos.
Cuando los otros muchachos vieron al padre de Lim Dae-han,
comenzaron a bromear sobre los carniceros y otros ruidos de baja calidad.
Fue divertido ver a las personas, a las que no les importaba menos la carne,
menospreciar al padre de Lim Dae-han porque era carnicero. Lo que es aún
más ridículo fue el hecho de que estaban hablando entre bastidores mientras
permanecían en silencio frente a Lim Dae-han.
Estaban aterrorizados de él porque era enorme, con más de 190
centímetros de altura, más alto que los miembros del equipo de baloncesto
de la escuela.
Actuaron como un palo que se encoge cuando se hornea en una estufa de
aceite frente a Lim Dae-han, y luego se ríen detrás de él que no era
agradable de ver. Cuando los miré de cerca, no pude entender por qué
estaban hablando a sus espaldas. Pero, de hecho, yo no era diferente de
ellos.
También me sentía incómodo con el autoritario y violento Lim Dae-han,
pero por otro lado, estaba aterrorizado.
El verano de mi segundo año de secundaria transcurrió sin incidentes. La
escuela era tediosa y era el momento ideal para aburrirse. En comparación
con el tercer año, donde no hay lugar para el aburrimiento ya que los
exámenes de ingreso a la universidad están a la vuelta de la esquina y un
primer año ocupado. Ya sea adaptándose a la escuela o ansioso por la
universidad, el segundo año es... literalmente un segundo año. No había
nada interesante al respecto.
Como un estudiante ordinario, normalmente paso mi tiempo en clase
estudiando y mirando varias cosas. Pero hoy era diferente.
Tenía muchas ganas de ir a casa. El aire acondicionado en el salón de
clases estaba roto. Había viento, pero no era muy diferente del viento
cálido. Aun así, ni siquiera podía ventilar la habitación por culpa de los
compañeros que insistían en cerrar las ventanas. El olor apestoso del polvo
seguía haciéndome cosquillas en la nariz. Confié en el ruidoso ventilador
que apenas colgaba del techo, pero honestamente me estaba muriendo por
el calor.
Yo era más débil que mis compañeros en el manejo del calor. A causa del
calor, estaba sudando profusamente y mi cara se había puesto roja. Mis
labios estaban pálidos y secos como si estuviera enfermo, y me retorcía
impotente sobre el escritorio."Oye, dile al maestro y vete a casa. Después
de todo, es un autoaprendizaje".Mi amigo me dio una palmada en el
hombro y dijo eso. Abrí los ojos y di una respuesta vaga. Respondí: "Está
bien, iré a la oficina del maestro entonces... Hice todo lo posible para
pronunciarlo correctamente, pero no pude".
"Así que... Entonces me voy a la oficina... Volveré".
De hecho, la voz que salió de mi boca estaba llena de extraños sonidos de
respiración.Se me permitió irme tan pronto como fui a la oficina y me
encontré con el maestro. Fue porque mi cara se había puesto de un color
rojo intenso y estaba respirando de forma extraña. Yo no era el tipo de
persona que normalmente estaría lo suficientemente letárgica como para ir
temprano.
"Oh, me gustaría ir a la oficina del maestro también". Mis amigos
murmuraron cuando regresé al salón de clases "Aún así, no puedo ganarme
a Ki Young-hyun. Echa un vistazo al rosto de ese bastardo". Los mismos
celos se podían escuchar. Empaqué mi bolso en silencio mientras escuchaba
esa voz de fondo. Ni siquiera pude responder ya que no tenía la energía.
Todo lo que quería hacer era llegar a casa y descansar.
Cómodamente en mi espacio.
***
No fue una caminata larga desde la escuela hasta mi casa. Caminé
durante aproximadamente 20 minutos después de salir por la puerta trasera
para llegar a mi casa. Aunque el viaje en autobús fue solo de unas pocas
estaciones, tomó más tiempo que caminar porque los intervalos eran largos
y el autobús daba vueltas. Por lo menos, caminar por el callejón desde la
puerta trasera era mejor.
No había gente en el callejón como de costumbre. Era incomodo caminar
por las calle calurosas en este momento porque era inusual regresar a casa a
plena luz del día, excepto durante el periodo de exámenes.
Entonces conocí a Lim Dae-han en el callejón.
Dae-han estaba fumando cerca del carril en el estacionamiento en el
primer nivel de la villa. No estaba acompañado por su subordinado habitual.
La camisa negra de media manga que se usaba debajo de la camisa del
uniforme escolar y tenia un botón aflojado en la parte superior, se destaco
significativamente. En el estacionamiento marcado con cuatro líneas de
pintura, sostenía un grueso paquete de cigarrillos en una mano y un
encendedor en la otra y me miraba fijamente
"..."
"..."
Me detuve por un momento cuando lo vi, y continúe mi paso hacia
adelante. Mi rosto se oscureció ante la perspectiva de caminar cuesta arriba
por el camino que tenia adelante. El sonido desgarrador de las cigarras, el
asfalto quemado, y la luz abrazadora que parecía derretirlo todo. Todo era
inconveniente molesto y me mataba.
Debería haber tomado el bus. ¿Como podría haber imaginado que
caminar a casa por aquí seria pacifico?
Lo lamenté, pero no pude evitarlo. No podría ir a casa sin pasar por aquí.
Me aleje ignorando los ojos de Lim Dae-han siguiéndome. Pensé en ello
como un mural. Me sentí un poco mas cómodo pensando de esta manera.
En primer lugar, no había una razón para que el me hablara.
Aunque Lim Dae-han y yo estábamos en la misma clase, nosotros no
hablamos el uno con el otro desde que el comienzo de la clase.
Fue en el momento cuando yo estaba a punto de pasar por Lim Dae-han
mientras pensaba en el. De repente escuche una voz.
"Hey"
La voz de Lim Dae-han era baja, como si salieron de lo profundo de una
cueva. Sin embargo, esto no significaba que el estuviera tarareando. Lim
Dae-han no era tan hablado como los que se frotaban las manos y los pies a
su lado. Si te preguntas como lo se, me acabo de enterar.
Pero aunque escuche la voz, simplemente la ignore. Pensé que Lim Dae-
han estaba solo, pero había otra persona a su lado. Debo haberlo oído mal,
mientras pensaba esto. Otra vez, no había ninguna razón para que Dae-han
me hablara.
Pretendí no escucharlo y continúe mi camino
¡Tom, tom, tom! Con los pesados pasos, la voz se pudo escuchar una vez
mas.
"Hey, Ki Young-hyun"
Fue entonces que me di cuenta que Dae-han me estaba llamando. Estaba
sorprendido, así que me di la vuelta y lo comprobé. Me miro y camino
hacia mi después de salir del área sombreada del estacionamiento y pararse
en el mismo camino que yo.
"¿a dónde vas?"
Lo mire con expresión interrogante. ¿Estábamos lo suficientemente cerca
del otro para preguntar sobre a donde iba? <¿Pensaste que el maestro me
hizo venir a buscarte?> Me pregunte mientras lentamente rodaba los ojos.
Había algo extraño, Lim Dae-han no se veía como una persona que tenia
miedo del regaño del profesor. Si tuviera miedo, no fumaria alrededor de la
escuela ni saldría después de clases
No obstante. Yo respondí por si acaso.
"el maestro no me envió a buscarte"
Lim Dae-han arqueo las cejas tan pronto como pronuncie esas palabras.
Las arrugas aparecieron entre las cejas al mismo tiempo. Hubo muchas mas
expresiones de las esperadas. A diferencia de mi, que simplemente
considera ir a casa con una expresión en blanco en mi rostro.
"¿Quien pregunta eso? ¿A dónde vas?"
Lim Dae-han tenia un tono áspero en su voz. No pensé que mis palabras
fueran agradables o delicadas, pero cuando hable con él, me convertí en una
persona que hablaba en voz baja. Respondí con una voz lenta mientras
miraba a Dae-han.
"Me voy a casa"
"¿Casa?"
"Si..."
"¿Porque a casa?"
"..."
No creo que haya razón para responder, así que me pare frente a Lim
Dae-han quien seguía haciendo preguntas. Lim Dae-han se veía impaciente
por escuchar la respuesta de alguna manera.
"¿Porque estas yendo?"
"... Estoy enfermo"
"¿Donde te duele? ¿Tienes malestar estomacal?"
Miro hacia abajo a mi bajo vientre mientras hablaba. Nuestros ojos se
encontraron una vez más cando levanto la cabeza. Negue con la cabeza.
<Hace calor... quiero ir a casa... > Pensé para mis adentros, pero no me lo
saque de la boca.
"Por el calor"
"¿En realidad?"
"Si, entonces Yo..."
Me tengo que ir. Antes de que terminara la oración, Dae-han dijo otra
palabra.
"El hospital"
"No tengo que ir al hospital. Estaré bien cuando llegue a casa y descanse"
"Comes algo frio?"
"Si, bebo agua, tomo un baño... pero realmente la estoy pasando mal..."
Dae-han se rasco la nuca. También jugueteo con sus patillas sin motivo
alguno. El paquete de cigarrillos que sostenía en la mano desapareció como
si nunca hubiera estado ahí.Deje en claro que esta era una situación
incomoda. Mire de reojo en la dirección a la que me dirigía, sin embargo, a
Dae-han no le importaba en absoluto hacia donde estaba viendo. Y después
de un rato, me agarro de la muñeca sin dudarlo.
"Vamos a tomar un trago"
Luego se adelantó, Guiándome y dando sus propios pasos.