Capi

TULO 41 = Parte 1 (NSFW)
 
Nota:
Este capítulo es demasiado largo así que lo he dividido en dos partes.
Disfrútenlo ~
..........................................................
Lim Dae-han caminó más rápido de lo habitual desde el ascensor hasta la
puerta principal. Nunca lo había visto correr antes, pero nunca había estado
caminando más rápido que ahora. Lo seguí a pasos cortos. Había fuerza en
sus gestos mientras presionaba la contraseña con firmeza.
Ahora la puerta se abrió con una melodía familiar. Lim Dae-han fue el
primero en entrar y lo seguí.
¡Bang!
Lim Dae-han, que estaba parado frente a mí, se dio la vuelta tan pronto
como se cerró la puerta. Ni siquiera se había quitado los zapatos todavía. Su
mirada cayó y se desplazó hacia mí. Luego, sin dudarlo, agarró mis dos
mejillas y las levantó. Me atrajeron sus gestos y levanté la cabeza cuando él
bajó la cabeza. Nuestros labios se encontraron inmediatamente.
Lim Dae-han rápidamente chupó mis labios. Estaba luchando para
mantenerme al día con su respiración también. El sonido fue corto y
ahogado, y una boca húmeda agarró mis labios y luego cayó varias veces.
"¡Ung!"
Apenas recuperé el aliento antes de aceptar el beso violento que Lim
Dae-han estaba vertiendo. La lengua de Lim Dae-han siguió tocando mi
boca, retorciéndose y tratando de profundizar. Frotó mi lengua como una
serpiente y tocó el techo de mi boca con su lengua. No pude encontrar un
lugar adecuado para poner mis manos, así que agarré las de Lim Daehan.
"Espera, umm, espera un minuto..."
Lo contuve mientras la brecha se estrechaba. Lim Dae-han, que se
acercaba a mí con los labios abiertos, se detuvo.
"¿No podemos ir a tu habitación y hacerlo?"
Estaba tan apurado como Lim Dae-han. No tenía idea de cómo llegamos
a casa. Ni siquiera sabía cómo regresó Jung Ji-pil o cómo me despedí de
Lee Deok y Park Yeo-sun.
Lim Dae-han mantuvo los labios cerrados. Sin embargo, también sonaba
como un aliento amargo. Mirando su ceño fruncido, recordé una firma de
un no literario que usaba malvaviscos para predecir el futuro de las
personas.
NT: No literario es algo no relacionado a las lecturas
académicas/escolares.
Lim Dae-han debe haber comido los malvaviscos en el tazón sin dudarlo.
Lim Dae-han me agarró de la muñeca y me llevó a la habitación. Todo en
la casa parecía derretirse debido al aire bochornoso. Hacía un calor infernal.
A pesar de que el pasillo y la sala de estar eran iguales, el dormitorio servía
como un espacio para que hiciéramos cosas como esta, pero hacía
demasiado calor. A Lim Dae-han no pareció importarle.
Lo calmé colocando mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han, quien se
acercaba a mí como para besarme de nuevo.
"...Aire acondicionado."
No podía entender por qué mi voz sonaba tan impotente. Lim Dae-han se
rozó los labios secos con la lengua. Sin saberlo, tragué saliva seca cuando vi
aparecer la lengua rojiza y rosada que acababa de tocar mi lengua.
Lim Dae-han extendió ambas manos y me agarró la nuca. Sus manos
eran tan grandes que me rodearon el cuello y me acariciaron la barbilla con
el pulgar. Lim Dae-han dio fuerza al pulgar que tocó mi barbilla. Mi labio
inferior cayó como un bagre por sí solo. Lentamente inclinó la cabeza y se
agachó. Chupó mis labios una vez más antes de encender el aire
acondicionado con el control remoto que había tirado sobre el escritorio.
Me senté en la cama y lo miré fijamente. Tan pronto como encendió el
aire acondicionado, Lim Dae-han cruzó los brazos en forma de X y se quitó
la camisa que llevaba puesta. Para ser honesto, su cuerpo era lo
suficientemente sólido como para que no le faltara nada en comparación
con cualquier celebridad.
La línea recta de los hombros y los abdominales extenuantes eran
suficientes para indicar que hacía ejercicio con frecuencia, y las líneas que
forman el estómago y el pecho estaban firmemente formadas. Lim Dae-han
extendió sus manos detrás de mi espalda. No obstante, tenía una visión
clara de su amplio pecho.
Estaba inclinado hacia mí. Su mano que se extendía tocó el colchón de la
cama. Atrapada en sus gruesos brazos, no sabía dónde mirar, así que fruncí
los labios y miré a Lim Dae-han. El viento del aire acondicionado, que
soplaba en dirección directa, fue bloqueado por la espalda de Lim Dae-han.
"Yo... quiero ir a lavarme".
Lim Dae-han me miró a la cara. Me encogí como alguien que está
asustado por nada. En realidad, no siempre fue así. Antes de emprender tal
actividad, primero debes lavarte... Moví mis labios resecos con tensión. La
frente de Lim Dae-han se arrugó.
"Lavarme.."
"Te lavaste por la mañana".
"..."
Todavía quiero lavarme porque me sentía incómodo. Pensé para mí
mismo mientras hacía pucheros con mis labios involuntariamente. Como si
me hubiera leído la mente, Lim Dae-han dijo: "Ah, Vamos". Me consoló en
un tono que no parecía consolarme. Luego se puso de pie y me tendió la
mano. Cuando puse mi mano encima de su mano extendida, dedos gruesos
se envolvieron alrededor de la parte posterior de mi mano y me levantaron.
Me levanté en un instante. Lim Dae-han me quitó la blusa con un toque
que no podría describirse como amistoso. Traté de ocultar mi cuerpo, que
parecía infinitamente desagradable en comparación con Lim Dae-han, pero
la prioridad era evitar que la mano de Lim Dae-han tocara la hebilla de mis
pantalones.
"¿Porque, porque?"
Mi voz se hizo más alta. Lim Dae-han me miró con expresión
confundida.
"Dijiste que te ibas a lavar. Te voy a quitar los pantalones".
"Oh, no... puedo hacerlo yo mismo".
Rápidamente me quité la ropa antes de que Lim Dae-han me tocara más.
Estaba avergonzado porque no podía quitarme los calcetines porque no
podía arrodillarme frente a él. Juntando los dedos de mis pies, los moví
como una persona temblando de frío.
"..."
"..."
La mirada de Lim Dae-han, que había estado fija en mi rostro, se
desplazó a mis pies. Me había quitado los calcetines tan pronto como salí a
jugar al mar el día anterior, así que estaba avergonzado por los calcetines
blancos que ahora estaban expuestos.
Traté de cubrir mis pies cruzando mis tobillos. Con solo calcetines
blancos, estaba casi desnudo. Que vergonzosa escena. Para llamar la
atención de Lim Dae-han hacia mi rostro, arrastré mi voz y dije: "Eh, eso..."
Lim Dae-han, que había estado mirando mi tobillo como si estuviera a
punto de perforarlo, lentamente levantó la cabeza en ese momento.
"Me voy a lavar..."
"Vamos juntos."
... ¿Escuché mal?
Volví a preguntar porque pensé que había oído mal.
"¿Qué?"
"Vamos a lavarnos juntos".
"¿Quieres lavarnos juntos?"
"Sí."
Lim Dae-han dijo con una cara indiferente. Lentamente, cambié mi
mirada. No pensé haberlo escuchado mal.
De hecho, no era que no me hubiera lavado con Lim Dae-han. Lim Dae-
han me llevó al baño y me lavó después de tener sexo. Ha habido algunas
ocasiones en las que trató de despegarme la piel con mucho jabón, como un
padre que quita la suciedad a la fuerza. Pero en ese momento, estaba en un
estado tan difícil que ni siquiera podía levantar una mano, pero no hoy. Al
menos no todavía.
"Oh, eso es un poco..."
Estaba avergonzado, tímido y vacilante porque no sabía cómo responder.
Lim Dae-han no podía esperarme y seguía mirándome. Y mantuve la
mirada fija entre mis piernas.
"¡Oh vamos!"
Rápidamente traté de cubrir mis piernas con ambas manos. Cuando de
alguna manera lo cubrí, Lim Dae-han lo vio y se rió entre dientes. No sé si
se estaba riendo de mí o no. Inmediatamente fruncí el ceño y lo miré con
una expresión hosca. Lim Dae-han ni siquiera fingió actuar. Rápidamente
levantó la mano y frotó mi mejilla. Su pulgar tocó mi mejilla bruscamente.
Uf... era tan molesto. Me sentiría mejor pronto.
Afortunadamente, no me lavé con Lim Dae-han. Al final, él se lavó
primero y luego le seguí.
Esto fue porque mi mamá me llamó mientras me arrastraban al baño. Se
preguntaba qué estaba pasando porque yo había prometido venir a almorzar
a pesar de que no podría hacerlo al día siguiente del viaje. "Sí, mamá, estoy
en la casa de mi amigo. Sí", continué haciendo una llamada.
Lim Dae-han esperó a que terminara la llamada. Esperar mientras sacudía
una cosa enorme entre sus piernas parecía extraño, así que le dije que
entrara primero. Lim Dae-han trató de esperar, pero lo insté con un rostro
digno: 'Date prisa y entra'. Lim Dae-han me miró con desaprobación antes
de asentir lentamente con la cabeza y aceptar. Luego, sin dudarlo, se dio la
vuelta y entró primero al baño.
El sonido del agua goteando de la ducha pronto se escuchó cuando la
puerta se cerró. Secretamente imaginé a Lim Dae-han duchándose en una
posición inusual, y también le dije a mi madre que iría a otra fiesta de
pijamas.
Pronto terminé de ducharme también. Me sacudí el pelo mojado, que no
se había secado bien, como un perro bajo la lluvia. El agua salpicó de la
punta de mi cabello y aterrizó en mi piel. No me volví a poner la ropa. No
pensé que lo usaría de todos modos, pero cuando salí desnudo, me sentí un
poco avergonzado. Finalmente, cuando entré en la habitación a un ritmo
inusualmente rápido, el aire frío del aire acondicionado me heló hasta los
huesos
".."
"..."
Lim Dae-han también estaba desnudo en la cama. El pene caído y no
erecto, que se extendía hasta la mitad del muslo, era particularmente
notorio. Me turné para mirarlo y ver el mío una vez antes de subirme a la
cama. Lim Dae-han, apoyándose en la cabecera de la cama y tocando el
teléfono, lo dejó rápidamente. Luego ajustó el asiento para que yo pudiera
sentarme a su lado.
Me senté en una posición incómoda con solo una rodilla levantada, al
lado de Lim Dae-han. Moví mis nalgas varias veces. Lim Dae-han estaba
sentado con los brazos abiertos. Nos sentamos uno frente al otro. Saqué una
manta y me cubrí la parte inferior del cuerpo. Me agarró de la cintura y
levantó un dedo para hacerme cosquillas en el cuerpo.
"Hace cosquillas."
"Eso es exactamente lo que pretendo hacer".
Sus dedos me pincharon de nuevo tan pronto como terminó de hablar. Ni
siquiera podía sonreír, y cuando torcí la espalda, me atraparon con fuerza.
Simplemente giré la cabeza y lo miré. Lim Dae-han me estaba mirando.
Miré sus labios apretados.
Lim Dae-han pinchó mis labios con su mano libre. Me levanté un poco y
puse mis labios contra los suyos. Su lengua de repente rozó mis labios.
Mordí su lengua y la chupé en mi boca. Moví la parte superior de mi cuerpo
lentamente para besarlo más profundamente. Su mano recorrió mi cabello y
tocó mi nuca. Fue un poco delicado. Más que cuando simplemente tocó mi
cuerpo.
Fui un poco desobediente. Mordí sus labios y puse mi mano entre las
piernas de Lim Dae-han. Se estremeció y tembló, miró hacia donde
apuntaba mi mano y luego volvió a levantar los ojos.
Acaricié su pene con la punta de mis dedos como si le estuviera haciendo
cosquillas, usando solo una mano.
"Haa".
El tranquilo aliento de Lim Dae-han sale de su boca. Froté suavemente
los genitales llenos de baches, como si tocara algo suave. Luego envolví
toda mi mano alrededor del pene. Me preguntaba cómo conseguí que ese
pene fuera más grande que mi mano y cómo lo iba a volver a meter hoy.
Estaba preocupado. Su pene, que había comenzado a hincharse en mis
manos, pronto se erigió.
"Más..."
"..."
"Tócame más".
Lim Dae-han colocó su mano en el dorso de mi mano. Luego me frotó el
pene como si se estuviera masturbando. Podía sentir que mi pene se alejaba
de mi agarre. Tragué saliva seca sin darme cuenta. Volví la cabeza hacia
Lim Dae-han. Estaba lo suficientemente cerca para tocar sus labios. El
rostro de Lim Dae-han estaba lleno de emoción. Lo froté con mi mano libre
después de agarrar la mía. Giré mi cuerpo hacia un lado, queriendo frotarlo
contra el de Lim Dae-han.
"Espera, espera un minuto..."
Lim Dae-han retiró lentamente la mano que había estado cubriendo el
dorso de mi mano ante las palabras. Sin embargo, mi movimiento no se
detuvo. Me froté las manos y me froté el pene. ah Levanté la cabeza
mientras miraba la gran mano moverse arriba y abajo rápidamente.
"Dae-han-a..."
"Sí."
"¿Te estás masturbando?"
La expresión de Lim Dae-han estaba ligeramente fruncida cuando le
pregunté. No parecía esperar que le preguntara en voz alta. Incliné
suavemente la cabeza y envolví mis brazos alrededor de su cuello. Lim
Dae-han presionó firmemente la parte inferior de mi vientre con su pene,
con el que estaba jugueteando, mientras besaba suavemente mis labios.
Ah... exhalé lentamente y froté sus hombros como si los estuviera
masajeando.
"Dae-han".
"Dilo."
"¿Alguna vez te has masturbado pensando en mí?"
Lim Dae-han chupó mi labio inferior y lo mordió. La mano que solía
tocar su pene ahora agarraba con fuerza mi trasero. Nuestros cuerpos
inferiores se tocaron con más firmeza. Lim Dae-han atrajo mi cadera más
cerca de él, empujando su trasero más cerca de mí. Haa... Estaba un poco
sin aliento. Abracé el cuello de Lim Dae-han aún más fuerte.
"Lo hago todos los días".
Fruncí el ceño ante las increíbles palabras. Tenía una expresión
cuestionable en mi rostro sin darme cuenta. Lim Dae-han siguió frotando
sus labios alrededor de mi boca.
"No mientas".
"Es cierto."
"¿Quién hace eso tan a menudo?"
"Yo."
Lim Dae-han terminó su discurso y levantó las comisuras de la boca con
aire de suficiencia. Abracé el hombro de Lim Dae-han y fingí estar
tranquilo mientras hacía una mueca graciosa. Junté mis manos como si lo
estuviera capturando.
Él me abrazó. Luego me levantó suavemente y me colocó sobre su
muslo. Era especialmente fuerte. Su mano apretó firmemente contra mis
nalgas. Era tan fuerte que parecía dejar una huella de mano. Abrió mis
nalgas ligeramente mientras amasaba, pero fingí no saber. Sus dedos
rozaron el hueso de mi cadera. Enterré mi cara en la nuca de Lim Dae-han y
la chupé con fuerza.
"Tú."
Una vibración superficial hizo eco en la nuca de su cuello.
"¿Alguna vez has pensado en mí?"
"..."
Estaba un poco nervioso. Fue porque no era el tipo de persona que hace
preguntas sin sentido, así que no pensé que Dae-han lo haría. Mis acciones,
en las que había estado mordiéndolo con mis labios para evitar lastimarlo,
se detuvieron. Él me miró con una cara que parecía importarle un poco más
de lo habitual cuando lentamente saqué mi cabeza que estaba enterrada en
la parte posterior de su cuello.
"Lo hago..."
Lamí sus labios secos con mi lengua. Honestamente, no podría decir que
no. Me masturbé solo en casa el día que nos besamos por primera vez. Pero
yo era un poco tímido para decirlo. Lim Dae-han se hundió un poco más en
mi trasero mientras apretaba nuestros labios. Sus gruesos dedos se abrieron
paso en el arrugado agujero. Uh-huh, mi voz resonó y miré de reojo a su
mano.
"Yo, uhh, ah, espera. Tu dedo".
"¿Lo has hecho alguna vez?"
"Yo también. Lo hago a menudo".
Hablé por urgencia. Levanté la cabeza con una expresión aterrorizada,
recordando lo que había dicho vacilante. Vale la pena mirar el rostro de Lim
Dae-han. Me miró con un ojo arrugado y se pinchó el dedo.
"¡Ah!"
"¿Por qué no lo hacemos aquí?"
Preguntó mientras sus gruesos dedos hurgaban debajo. Ugh, haa...
Respiré de forma extraña, abrí mis labios cerrados y apenas exhalé. Aunque
solo puso uno, me sentí extraño porque sus manos eran tan grandes y
gruesas. Negué con la cabeza.
"Ah, no lo haré, he-, ah, aquí".
"¿Adónde vas?"
"... E-el frente".
Incluso si Lim Dae-han me tocó la espalda tanto como quisiera, hasta
ahora no había nada bueno en ello. En primer lugar, el pene de Lim Dae-
han era demasiado grande para manejarlo y el grosor era lo mismo. Lim
Dae-han dijo: "Oh..." Fingió entenderlo, pero siguió metiendo los dedos
dentro. Tomé un breve respiro de vez en cuando.
"Ho-, espera. Tu dedo..."
"Sí."
Otro dedo entró al mismo tiempo que la punta de mi discurso se
desdibujaba. Tenía la intención de que lo sacara por un momento, pero ni
siquiera yo estaba seguro de lo que quería decir. Lim Dae-han, dedo... estiró
sus dedos dentro de mí.
"..."
Sus dedos presionaban algo. Mi cuerpo tembló y agarré su muñeca.
Lim Dae-han me miró a la cara. Sin decir nada, movió los dedos y golpeó
y presionó un punto que me sorprendió. Sus dedos se curvaron como
ganchos, empujando con fuerza como si raspara mi pared interior.
"Ah... Ah, allí, eh..."
"¿Te gusta aquí?"
"Espera, ah, espera un minuto... Es raro allí..."
Traté de agarrar la muñeca de Lim Dae-han y sacarla, pero ni siquiera
pude detener sus dedos. Traté de dar vueltas y vueltas a mi cuerpo con la
barbilla enterrada en el pecho de Lim Dae-han. Sin embargo, no hubo un
efecto significativo. Lim Dae-han abrió los dedos y cavó dentro de mí a
voluntad.
"Hah... ¡Ah, espera, esto, ah...!"
"Ki Young-hyun, bésame".
"Pues entonces, ugh, uh, ah, no muevas el dedo, mientras hablo, uhm,
¡ah!"
"Está bien, dime."
Lim Dae-han presionó la nuca con su mano libre.
"Entonces, uh, uh, entonces, sácalo. Te besaré, uh, si lo haces".
"Bueno."
Me subí a la parte superior del cuerpo de Lim Dae-han como un árbol y
apreté con más fuerza la parte inferior de su cuerpo. En el proceso, mi pene
fue aplastado contra su estómago. Pero no me importó, lo besé en la
comisura de su boca, abrí levemente mis labios, y cuando su lengua salió, la
metí en mi boca y la chupé.
"Eh, eh, eh..."
La saliva estaba enredada. Hubo un sonido extraño que nadie sabía de
dónde venía. Cerré los ojos con fuerza y   traté de concentrarme en el beso
con Lim Dae-han, pero él seguía presionando mi espalda y estaba
preocupada por los dedos que se separaban.
Se me hinchó el estómago y se me puso la piel de gallina. También saqué
mi lengua y la froté con avidez sobre la suya. Traté de relajarme, pero
incluso eso se volvió difícil cuando presionó sus dedos lo suficientemente
fuerte como para hacer un sonido chirriante.
"Heh, uh... ¡Toma, sácalo, ah!"
Apenas había terminado de besarlo cuando le supliqué con mis labios en
su mejilla. Lim Dae-han movió la mano con tanta fuerza que hizo un sonido
de chapoteo. Debido a que mi vista estaba borrosa, ni siquiera podía ver
correctamente. Lim Dae-han, que movía las muñecas hacia arriba y hacia
abajo con los dedos adentro, me impedía hablar correctamente".
"Ha, eh... Ah..."
Sus dedos hicieron sonidos aplastados cuando se retiraron. Apreté con
más fuerza el cuello de Lim Dae-han, con la lengua fuera. Entonces perdí
toda la fuerza de mi cuerpo. Respiré hondo y me acosté en la cama.
Suavemente abrí mis ojos. Lim Dae-han se levantó y me frotó los genitales
y la parte inferior del abdomen bruscamente con las manos y luego frotó su
gran pene.
"Ki Young Hyun".
"Si"
"Te corriste rápidamente por detrás".
Abrí mucho los ojos y miré a Lim Dae-han cuando escuché esas palabras.
Era consciente de ello, pero me negaba a admitirlo. Era un hecho que no
quería contar. Lim Dae-han, que se atrevió a señalar el triste hecho, se
movió entre mis piernas.
Levantó uno de mis pies y lo puso sobre su hombro. Mi espalda estaba a
punto de doblarse y romperse. Sacié mi sed tragando saliva.
"... ¿Cuántas veces lo vas a hacer?"
Pregunté con una mirada ansiosa en mi rostro y una voz aterrorizada
mientras sentía su pene deslizarse lentamente por mis caderas. Lim Dae-han
dijo lentamente, agachándose.
"Porque es difícil para tu cuerpo, solo lo haré tres veces".
"... Harás más".
Lim Dae-han hizo una sonrisa traviesa en respuesta a mis quejas. Pero ni
siquiera podía sonreír. El enorme pene de Lim Dae-han comenzó a hundirse
lentamente. Ah, ah... Traté de relajar mi cuerpo, pero para ser honesto, era
imposible, así que solo mordí mi labio inferior.