Capi

TULO 57
 
"Haa..."
Suspiré constantemente mientras me sentaba en el banco al lado del patio
de recreo. Estaba tan solo como el frío otoño. Con los codos en los muslos y
la barbilla en la mano, miré hacia el patio de recreo vacío, que parecía aún
más sombrío.
La bolsa que todavía llevaba en mi hombro se estaba volviendo más
pesada. Parecía el peso de la vida misma. Reflexioné sobre cómo llegaría a
la escuela mañana. Me llené de lágrimas y tristeza al mismo tiempo que el
pensamiento. Todo fue por mi hermano mayor. No, fue por Lim Dae-han.
No, fue porque me estaba besando frente al departamento, pero en lugar de
detenerme, besé los labios de Dae-han nuevamente porque me gusta.
Pisoteé el suelo con el pie en la intensa emoción que se agitó como una
ola. Pero nada se resolvió.
"..."
Saqué mi teléfono de mi bolsillo. Hubo siete llamadas. Todos ellos
vinieron de mi hermano mayor. Dae-han acababa de dejar un mensaje
preguntando si había entrado en mi casa.
No podía pensar en nada que decir. Fui un tonto. Le prometí decirle la
verdad, pero me faltaba la confianza para contactarlo. Entonces tengo que
informarle que mi hermano mayor nos vio besándonos. Era mucho más
difícil decir que mi hermano mayor lo insultó llamándolo bastardo.
Podría haber mentido si tuviera que hacerlo, pero no era muy bueno
mintiendo.
Lamí mis labios. Pasemos la noche solos afuera. De todos modos...
estaría sentado aquí en el patio de recreo toda la noche a pesar de todo. Era
un parque infantil en un complejo de apartamentos, por lo que debería ser
seguro. La vida siempre fue así. La vida se trataba de estar solo. No había
necesidad de familia... o un hermano.
"¿Qué pasa si hyung le dice a nuestros padres..."
Mi hermano les dirá con seguridad. Ki Young-han era una persona que
habría despertado a nuestros padres si me hubiera equivocado y dicho que
Ki Young-hyun estaba saliendo con un hombre y salió corriendo de la casa
cuando lo regañó un poco.
Aparte de mi amor por Lim Dae-han, fue aterrador. Cómo se asustarían
nuestros padres si su hijo menor, con quien habían pasado toda su vida, de
repente se volviera homosexual. Y no tenía idea de qué tipo de reacción
obtendría. Nunca he tenido una conversación como esta con mi familia.
Además, aunque solo fuera yo, solía fantasear con tener una novia normal
hasta que conocí a Lim Dae-han...
¿Qué pasa si mis padres se enteran? Si me dijeran que rompiera con Dae-
han... No, ¿y si Dae-han se enterara de este hecho y me dejara con miedo...?
Cerré los ojos con fuerza. Cerrar los ojos no puso mis complicados
pensamientos a dormir. Me gusta mucho Lim Dae-han... No quiero
romper... Sin embargo, no quería exponer mi situación actual. Era un
sentimiento diferente al de gustarle. Eso era algo que todo el mundo hace.
No querrás exponer tus vergonzosos defectos a la persona que te gusta.
En ese momento se escuchó una fuerte voz. Abrí mis ojos cerrados. Tres
hombres que parecían de mi edad se acercaron al patio de recreo. Miré
hacia el asiento a mi lado. A mi lado había un cenicero hecho de vasijas de
barro con un banco donde podían sentarse cuatro más. Se dirigían en esta
dirección.
Los hombres se me acercaron tan pronto como lo pensé.
No fue aterrador. Pero si hubiera una pelea, sería entre tres personas y yo.
Solo moví mi cuerpo ligeramente. ¿Debería regresar a casa?... Estaba
enojado con mi hermano mayor y lo golpeé en la cabeza, pero parecía que
sería mejor quedarme en casa. No. Era lo mismo en todas partes.
"Oh, es Ki Young-hyun".
"...?"
Cuando escuché la voz, levanté la cabeza. Uno de los rostros de las tres
personas era familiar. Fue mi compañero de primaria y secundaria. Su
nombre era Lee Hyun-woo, pero eso no importaba. No estábamos cerca el
uno del otro, y Lee Hyun-woo había sido un bravucón bien conocido desde
la escuela primaria. No quiero involucrarme, no quiero decir nada
inapropiado, yo solo... De todos modos, es por eso que levanté la vista y
volví a bajar la cabeza.
"Oye, ¿alguien que conoces?"
"Un amigo que vive en el mismo apartamento", respondió Lee Hyun-woo
cuando le preguntaron si me conocía. Tomó asiento frente a mí. Luego,
naturalmente, tomó un cigarrillo. Sus compañeros se sentaron junto a él en
el banco. Ya estaba molesto, pero mi cuerpo se tensó como resultado de un
invitado inesperado que apareció de la nada. Una vez más, nunca tuve
miedo.
"Oye, Ki Young-hyun. Ha pasado un tiempo".
Lee Hyun-woo sonrió. No estaba seguro de qué decirle, pero parecía un
verdadero gángster de barrio. Era incluso peor cuando vestía una camiseta
de manga corta, que normalmente se usaba para caminar con una manga sin
conocer el clima. Lee Hyun-woo, que se atrevió a robar y ponerse el suéter
que llevaba delante de mí, se acarició las piernas secas y arrugadas y
escupió humo de cigarrillo.
"¿Realmente se conocen? No lo creo".
"Oye, es cierto. Young-hyun-ah, nos conocemos, ¿verdad?"
"... Sí."
Lee Hyun-woo balanceó su dedo lleno de cigarrillos y golpeó mi rodilla
con el dorso de su mano. Me encogí de rodillas por miedo a que cayeran las
cenizas del cigarrillo.
"¿Tu hermano todavía te cuida?"
Lee Hyun-woo habló en un tono desagradable. Mis ojos ligeramente
tensos se movieron hacia él. Yo todavía estaba muy sensible acerca de mi
hermano mayor.
"Tu hermano mayor salió al patio de recreo y fue tan malo conmigo.
Mucho tiempo atrás."
"Es porque me estabas molestando".
También contrarresté el tono agudo sin darme cuenta. La expresión de
Lee Hyun-woo también se endureció un poco.
"¿Se considera que molestarse en jugar con tus amigos? Así es como
solíamos jugar en ese entonces".
"... Eres el único que jugó así".
Solía   pasar todo mi tiempo jugando en el patio de recreo cuando estaba
en la escuela primaria. Lee Hyun-woo había sido incluido en la lista negra.
Incluso si los niños estaban jugando felices, cuando llegó Lee Hyun-woo, el
grupo estaría desorganizado. Incluso si estaba jugando con los niños, él
venía y los golpeaba uno por uno sin razón aparente, lo que provocaba una
pelea.
Estaba tan enojado por eso. Mi hermano mayor probablemente estaba en
la escuela secundaria o preparatoria en ese momento. De todos modos, se lo
conté a mi hermano mayor, e incluso se saltó una clase suplementaria para
regañar a Lee Hyun-woo muy fuerte, tal como dijo Lee Hyun-woo.
"Cuando pienso en ese momento, todavía me enfado mucho".
Lee Hyun-woo apretó los dientes. Miré a Lee Hyun-woo sin decir una
palabra.
"Parece que tienes un hueso en la garganta".
"..."
"Por qué. Ve y cuéntale a tu hermano mayor otra vez".
El puente de mi nariz se crispó. No podía entender por qué estaba
temblando así. Apreté los puños con fuerza, los abrí y salté de mi asiento.
Después de eso, agarré el cuello de Lee Hyun-woo. Lee Hyun-woo, quien
estaba indefenso y levantó su cuerpo, tenía aproximadamente la misma
altura que el mío.
Yo era inequívocamente un cobarde en la lucha. Continué agarrando su
cuello en este punto. Lee Hyun-woo se rió y soltó una risita para sí mismo
antes de ponerse serio.
"Déjame ir."
"Empezaste una pelea primero".
"Déjame ir."
Siguió una corriente de maldiciones. Lee Hyun-woo levantó el puño y
me golpeó la mejilla seguido de una palabrota sucia sin dudarlo. Smack, el
sonido era diferente de cuando golpeé a mi hermano mayor en la cabeza.
Mi cabeza giró y caí al suelo. Había el sabor de la sangre en mi boca.
"Ki Young-hyun. No deberías tocar a alguien que no hizo nada y
quedarte quieto".
Lee Hyun-woo terminó de hablar y abofeteó la misma mejilla con la
palma de su mano sin razón aparente. No era tan malo como había sido,
pero aún así era poderoso.
Kaak-chui, Lee Hyun-woo, que recogió flema a mi lado y la escupió,
dijo: "Joder, me duele la palma de la mano". Se frotaba las muñecas
mientras lo decía y luego se fue con sus amigos.
Mi autoestima ya estaba herida, y no tenía idea de por qué me habían
abofeteado en la cara a una hora tan tardía. Mi rostro estaba sonrojado por
la humillación.
Me levanté del suelo. Corrí hacia adelante y salté sobre la espalda de Lee
Hyun-woo sin dudarlo.
Como referencia, siempre he vivido por la ley en lugar del puño, y una
paciencia en lugar de la ley, así que estaba bastante impaciente en una
pelea.
***
Yo: Nos salio Bravo el ukesito~