Capítulo 68

. SS1. Sin flores de cerezo p.5
 
Lim Dae-han, que se había despertado de la conmoción exterior, apenas
podía levantar los párpados somnolientos. Sólo había oscuridad en el
dormitorio. Trató de no estudiar hasta después de las 4 a. m., por lo que
apenas terminó de estudiar antes de quedarse dormido, pero escuchó vidrios
chocando afuera y alguien armando un escándalo.
"..."
Solo había una persona que se presentaría. Hoy es 16 de abril. El
cumpleaños de Lim Dae-han había llegado. Lim Dae-han finalmente se
puso de pie. No obstante, tomó la sudadera con capucha de la silla y se la
puso en el cuerpo. Pensó que su cabeza flotaba mientras caminaba, así que
se puso el gorro con capucha y salió. Como era de esperar, era Ki Young-
hyun.
"Ah... ¿Te despertaste por el ruido?"
Sorprendido, ki Young-hyun se acurrucó y se dio la vuelta.
Estaba parado frente a la estufa de gas, sosteniendo una sopa instantánea
de algas. Era tímido y lo ocultaba a sus espaldas. Lim Dae-han finalmente
sonrió.
"Dijiste que cocinarías para mí".
"Oh, eso... yo realmente quería."
Panqueques, costillas y japchae en un recipiente de vidrio. Dos arroces
instantáneos. Aunque las guarniciones y el arroz eran iguales, el japchae
parecía haber sido hecho desde cero.
"Si ese es el caso, ¿cómo podras mirar las caras de mis padres más
tarde?"
Ki Young-hyun sacudió la cabeza cuando Lim Dae-han le dio un
recordatorio en lugar de una reprimenda.
"¡Tu familia no lo comerá de todos modos!"
Levantó la voz como si estuviera avergonzado. Luego, sin ninguna razón,
abrió el paso y se acercó a él, y empujó la espalda de Lim Dae-han hacia el
dormitorio.
"... Te llamaré cuando termine".
"No, Ki Young Hyun..."
"Oh, duerme más. Puedes dormir más".
Lim Dae-han se dio la vuelta. Ki Young-hyun, quien de repente abrazó a
Lim Dae-han, hundió la cara en su pecho y abrió solo los ojos.
"¿Tienes algo que decir?"
Ki Young-hyun, que tenía mejillas regordetas, envolvió sus brazos
alrededor de la cintura de Lim Dae-han. Luego enterró sus labios en la
sudadera con capucha. Sintió un cálido aliento cerca de su pecho.
"... Feliz cumpleaños."
Lim Dae-han solo pudo levantarse aproximadamente una hora después de
que Ki Young-hyun lo despertara con una voz emocionada, pero después de
jugar un poco más en la cama, logró levantarse. No había dormido lo
suficiente y la fatiga se acumulaba en su cuerpo. Había mucha comida
cuando salió de la habitación después de lavar su ropa y ponerse el
uniforme escolar.
Costillas bien cocidas y panqueque dorado. El arroz estaba bien colocado
en el tazón de arroz después de que salió del recipiente instantáneo, y la
sopa de algas humeante olía fragante. Sacó su teléfono de su bolsillo. Luego
tomó una foto sin dudarlo. No tuvo que leer todos los mensajes de feliz
cumpleaños en el mensajero.
Lim Dae-han tomó una cuchara y comió la sopa. Sabía exactamente
como los vendidos en tiendas Ki Young-hyun lo miró con ojos ansiosos, a
pesar de que acababa de hervir todo en una olla.
"Delicioso."
Ki Young-hyun tenía una expresión relajada cuando Lim Dae-han comió
la sopa y la elogió. Lim Dae-han también tomó a Japchae y se lo metió en la
boca. Masticó y se enjuagó la boca con agua.
Cerró los ojos y luego los volvió a abrir. Estaba tan cansado que era
difícil abrir bien los ojos. A diferencia de su cuerpo, que estaba suprimido
por la fatiga, una sonrisa y una risa llenaron sus labios.
"Ki Young Hyun".
"¿Sí?"
"Hoy es el cumpleaños más feliz que he tenido".
Lim Dae-han dijo en voz baja mientras se sentía somnoliento.
Eso era cierto. Nunca ha estado más feliz de recibir una felicitación de
nadie. Estaba bromeando, pero estaba muy feliz de que Ki Young-hyun
hubiera ido a su casa a cocinar para él en este momento. Lim Dae-han no
ocultó la sonrisa en la comisura de sus labios. Ki Young-hyun, por otro
lado, tenía una expresión avergonzada.
"Oh, todavía no".
Luego se puso de pie y abrió el armario de la cocina. Presuntamente, una
bolsa de compras estaba escondida allí. era bastante grande Era una marca
de ropa deportiva que Lim Dae-han solía usar.
"Este..."
Ki Young-hyun dudó en entregar la bolsa que llevaba detrás de él. Los
tamaños también eran bastante grandes. Parecía que habría diez libros de
problemas.
"Compré esto pensando que podrías usarlo para ir a la universidad".
Ki Young-hyun se levantó de nuevo tan pronto como terminó de hablar.
"¡Espera un minuto!" él dijo. Levantó la voz y caminó directamente hacia el
refrigerador, abriendo la puerta. Había un pastel dentro. Era temprano en la
mañana, por lo que no había pastelería abierta.
Cuando Lim Dae-han, que nunca había planeado algo especial para su
cumpleaños, no pudo decir nada en respuesta al evento inesperado. Ki
Young-hyun puso las velas por su cuenta en el pastel. Lim Dae-han luego
encendió el fósforo para las velas.
"¿Dónde has..."
"Lo compré ayer, el pastel".
"Tu eres realmente."
Lim Dae-han escondió su rostro detrás de sus manos. Mordió la suave
carne de sus labios. Fue el mejor cumpleaños para él solo por tener a Ki
Young-hyun, pero no estaba seguro de cómo reaccionaría ya que Ki Young-
hyun había traído todo así...
Sin embargo, contrariamente a la reacción de Lim Dae-han, Ki Young-
hyun, por otro lado, estaba avergonzado de sí mismo y tartamudeó una
canción de feliz cumpleaños.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior con fuerza. Estaba avergonzado
porque pensó que estaba a punto de llorar. Era abrumador pensar que estos
días continuarían en el futuro. Se llevó las manos a la cara hasta que Ki
Young-hyun cantó la canción solo. Pronto la canción terminó.
"Lim Dae Han".
Lim Dae-han retiró lentamente la mano que cubría sus ojos cuando Ki
Young-hyun lo llamó por su nombre. Esperaba que apareciera Ki Young-
hyun, que cantó todas las canciones torpemente hasta el final, pero en su
lugar, apareció Ki Young-hyun, que tenía la timidez en todo el rostro. Ki
Young-hyun luego le dio una orden firme.
"Pide un deseo y sopla las velas".
Lim Dae-han juntó las manos y cerró los ojos. Luego deseó que esta
realidad, que no era ni fantasía ni sueño, durara para siempre. Que siempre
sea feliz con Ki Young-hyun. Que esté a su lado para siempre.
Fue el mejor cumpleaños de todos.
***
Yo: Aquí termina la primera side story, fue hermosa. Mañana les traere
la segunda ♡