Capi

TULO 22
 
Esto no es una coincidencia.
Lim Dae-han estaba sentado detrás de mí. Después de mirar los nombres
escritos en la pizarra, el maestro miró a Lim Dae-han durante mucho
tiempo. Luego miró a Lim Dae-han una vez más, antes de mirarme a mí.
Para ser honesto, fue una lástima que no pudiera ser el compañero de
escritorio de Dae-han, pero fue bueno tenerlo incluso en el asiento trasero.
Lim Sang-han, que estaba sentado a mi lado, levantó una ceja y me
preguntó mientras yo sonreía y sonreía sin saberlo.
"¿Qué te hace tan feliz?"
Solo negué con la cabeza en respuesta a su pregunta. Honestamente,
todavía daba un poco de miedo, solo un poco.
Lim Dae-han y yo pasamos a la primera fila. Jung Ji-pil estaba en la
tercera fila. Mientras fingía ser bastante pobre, tomó el lugar del medio y
abrió un chat con los chicos que lo rodeaban. También saludé brevemente a
mi compañero de escritorio y me preparé para el primer período, y alguien
me apretó la espalda con fuerza por detrás. Obviamente, fue Lim Dae-han.
Abrí los ojos y me di la vuelta.
"No me toques. Porque duele..."
Sin siquiera darme cuenta, el final de mi voz se había vuelto contundente.
Lim Dae-han puso un bolígrafo entre sus dedos índice y medio como un
cigarrillo. Parecía ser un hábito.
"¿Vas a ir al autoaprendizaje nocturno después de la escuela hoy?"
Asentí con cautela mientras miraba el bolígrafo entre sus dedos.
"Porque mañana es sábado. Voy a estudiar hasta tarde hoy..."
"Ah". 
Lim Dae-han estaba un poco avergonzado. Le pregunté con cuidado.
"¿Por qué?"
"Oye, Dae-han-ah, sabes que nos vamos hoy, ¿verdad? Esperamos a que
terminara el período de exámenes. Sí, sí".
"Ah, vamos. Háblame".
El amigo de Lim Dae-han interrumpió abruptamente nuestra
conversación. Inmediatamente levanté la cabeza. El amigo de Lim Dae-han
era un poco más alto que yo, pero era delgado y siempre usaba una capa
protectora negra y fresca debajo de su uniforme de verano. Otros dijeron
que es por sus tatuajes, pero no estoy seguro si eso es cierto. Y solo bajó la
cola frente a Lim Dae-han, mientras maldecía sin dudar a los otros chicos,
"..."
Jugueteé con mis dedos mientras dudaba en silencio. Para ser honesto, no
quiero jugar con chicos como un matón, pero no puedo decir nada. Además,
ni siquiera estamos saliendo. Debería haberme besado y arreglado nuestra
relación ayer, pero no pude. Estaba cegado por el skinship en la mañana, así
que perdí el momento porque estaba coqueteando. Incluso si estuviéramos
saliendo, habría sido entrometido si le hubiera dicho a Dae-han que no
jugara con sus amigos. Pero fue lo mismo para Dae-han.
Lim Dae-han me miró mientras yo hacía un puchero con los labios. Evité
su mirada tan pronto como presioné mis labios. Eso es algo que está
haciendo a propósito.
Mientras sonreía impotente, hablé con cuidado después de que su amigo
regresara a su asiento. Coloqué mi mano en el dorso de su mano y la
presioné con mi dedo. le di mucha fuerza, pero Lim Dae-han ni siquiera
mostró signos de dolor.
"Puedes pasar el rato con tus amigos hoy".
"¿Qué?"
"Diviértete ya que el examen terminó. Ya pasaste conmigo ayer
también".
Nadie dijo nada debido a la libertad del autoaprendizaje nocturno. En
primer lugar, Lim Dae-han tuvo que quedarse en la escuela hasta las 10
p.m. todos los días por mi culpa. Mi sugerencia fue lo suficientemente
buena para Lim Dae-han. Pero fingí estar despreocupado por un tiempo.
Vamos. Puedo ocultarlo.
Saqué un bolígrafo de la mano de Lim Dae-han y dibujé un círculo como
lo hizo en la biblioteca hace unos días.
"Diviértete. De verdad".
Lim Dae-han desvió la mirada hacia el dorso de su mano. Se dibujó un
círculo negro en el centro del dorso de su mano, que era un poco más
oscuro que el mío, que tenía la piel más clara. Lim Dae-han, que había
estado mirando la marca, sonrió rápidamente, sonreí porque él no suele
sonreír así.
***
La madre del líder de la clase inesperadamente les dio sándwiches y
bebidas a los estudiantes que estaban estudiando en la escuela, diciendo que
lo pasamos mal en el examen final. Los ingredientes y la salsa entre el pan
se mezclaron, convirtiéndolo en un buen refrigerio para comer durante una
aburrida noche de autoaprendizaje. En una mano sostenía un sándwich y en
la otra un lápiz mecánico. Después de un rato, dejé el lápiz mecánico en mi
mano. Me tomé mi tiempo para mirar por la ventana. A diferencia del
interior del salón de clases, donde los estudiantes estaban cautivados por
sus estudios, afuera reinaba la paz.
No podía concentrarme y estaba aburrido por alguna razón.
Normalmente, no habría tiempo para aburrirse. Tenía que ver a Lim Dae-
han durmiendo a mi lado, ver a Lim Dae-han sosteniendo su libro con el
pelo recogido, y cuando se aburría, tenía que responderle a Lim Dae-han
que me hablaba de alguna manera. .
Después de solo unas pocas horas sin Lim Dae-han, de repente sentí un
gran vacío en el asiento de Lim Dae-han. Envolví el papel del sándwich que
acababa de terminar. Luego lo puse en la esquina de mi escritorio. Me di la
vuelta y agarré su habitual almohada color melocotón. Tomé la foto
mientras agarraba la parte superior de su cabeza puntiaguda. Luego envolví
mi brazo alrededor de mi costado y enterré mi mejilla en mi mano.
Era extrañamente suave y acogedor.
Pude ver por qué se quedó dormido con la cara enterrada en esta
almohada. Mientras me estiraba, tomé mi teléfono celular de la esquina de
mi escritorio. Fue el momento en que miré la pantalla. Ting. Apareció un
mensaje. Era Lim Dae-han.
Lim Dae-han: [¿Qué estás haciendo?] 19:37
Tuve que responder de inmediato porque estaba en el chatbox. Hice una
pausa en el teclado. Entonces comencé a escribir.
Yo: [Auto estudio...] 19:40
Yo: [El líder de la clase me compró un sándwich] 19:41
Lim Dae-han: [¿Solo tú?] 19:4
Yo: [No... Él lo compró para todos.] 19:43
Lim Dae Han: [Ah] 19:4
Ese fue todo el mensaje. Esperé otro mensaje, pero nunca llegó. Tengo
una conversación agradable con Lim Dae-han, pero ¿qué tipo de relación
teníamos? Al igual que la temperatura exterior pegajosa, me empapé.
Lentamente escribí un mensaje en el cuadro de chat donde ya no había
ninguna conversación.
Yo: [Lo hicimos ayer] 19:47
Yo: [¿Qué nos pasará ahora?] 19:49
Yo: [Quería decir esto hoy, pero no pude... 19:51
Cuando vi el '1' desaparecer , supe que había leído el mensaje. Sin
embargo, Lim Dae-han no respondió. Fue extraño y me decepcionó un
poco. Dejé mi teléfono y volteé la almohada color melocotón que sostenía
en mis brazos. Elegí mi teléfono de nuevo. No quería darle atención a mi
teléfono, pero seguí dándole.
¿Es así como se siente querer a alguien? Me sentí como un adolescente.
Ahora que lo pienso, no experimenté ningún síntoma de la pubertad. En
primer lugar, estaba aterrorizado de mi hermano. Cuando traté de ser un
poco turbio, como decir "Oye, bastardo", mi hermano se enojaría si me
atrapaban diciendo eso.
De todos modos, tomé mi teléfono, lo dejé y lo repetí varias veces. Y
hacia el final del primer período de autoaprendizaje nocturno, apareció el
nombre de Lim Dae-han en la pantalla del teléfono.
"..."
Apreté la barbilla con indiferencia, luego el tono de llamada volvió a
sonar y me acerqué el teléfono a la oreja.
"Hola."
Era una voz baja y sombría que no conocía. Estaba jadeando por
teléfono. Me saqué el celular de las orejas, preguntándome si era un error.
"Ah, mierda" Todavía había una palabrota espesa y un jadeo. Caminé por la
esquina del pasillo, poniendo mi teléfono en mi oído como si estuviera
escondido. El pasillo estaba bastante oscuro porque las luces estaban
apagadas.
"¿H-hola...?
A diferencia de ahora, volví a preguntar con cuidado.
"¿No es Lim Dae-han?"
- Ki Young Hyun.
Este...
"Sí", dije, respondiendo al sonido de una respiración tranquila. Lim Dae-
han volvió a llamar mi nombre por teléfono.
- Ki Young Hyun.
"Sí, yo estoy escuchando."
- Sal por la puerta trasera.
"... ¿Ahora?"
- Sí. Empaca.
Lim Dae-han me llamó a pesar de que sabía que estaba en la escuela.
Agarré mi teléfono con ambas manos y lo moví más cerca de mí.
no me digas...
"¿Estas en la escuela ahora?"
- Sí, casi llego tarde a limpiar la casa. Así que sal ahora.
Uf. Suspiré. Siempre hace lo que quiere. Murmuré para mí mismo. Pero
terminé volviendo a mi asiento. Mi teléfono todavía estaba en mi mano y
podía sentir a Jung Ji-pil acercándose.
"Oh... Hyung, me voy ahora..."
- Eso es una tontería.
"Sí, espera un poco".
Jung Ji-pil preguntó en voz baja: '¿Es ese tu hermano?' Asentí con
cautela. Aparté la boca del teléfono y dije: "Mi hermano está en casa
ahora". Era mejor que ser molestado sin razón. Jung Ji-pil, que le tiene
miedo a mi hermano, también asintió y agitó la mano.
"Veámonos con vida, Ki Young-hyun".
Fruncí el ceño ante la extraña broma.
***