Capi

tulo 76. SS2. Arrullo, Galleta P.8
 
Cuando me desperté, estaba acostado en la cama de Lim Dae-han. Y yo
estaba desnudo en sus brazos. Lim Dae-han me rodeó con sus brazos y me
dio una almohada para el brazo. Su sólida parte superior del cuerpo estaba
desnuda y, a pesar de que su pene permaneció de pie toda la noche, sentí su
pene erecto oblicuamente sobre mis muslos nuevamente debido a la
peculiaridad de la mañana.
Saqué la parte inferior de mi cuerpo ligeramente hacia atrás mientras
miraba su rostro escultural, alejándome de su pene que tocaba mis piernas.
Luego presioné ligeramente y cerré los ojos con fuerza.
No había planeado hacer nada con Lim Dae-han desde la mañana, pero
ahora se siente como la realidad.
que hice aqui...
Agarré el hombro de Lim Dae-han, que todavía estaba dormido, y lo
sacudí suavemente.
"Dae-han."
"..."
"Lim Dae-han, despierta.
Lim Dae-han, que todavía dormía, finalmente se despertó. Aparte de
dolor en todo mi cuerpo, no había nada pegajoso. Fue porque Lim Dae-han
me limpió a fondo. En cambio, era inevitable que hubiera marcas rojas en la
nuca, los hombros y el pecho. No fui solo yo; fue lo mismo para Lim Dae-
han.
"Uhmm..."
Me saludó la voz de Lim Dae-han, que sonaba ronca cuando acababa de
despertarse. Ya sea que me moviera o no, él seguía sosteniéndome con sus
manos en mi espalda.
"Dae-han, es de mañana. Tienes que levantarte".
No tenía idea de cuándo vendría Dae-ryong. Lim Dae-han dijo: "Está
bien", y dejó escapar un sonido sordo que no estaba del todo bien.
Agarré las mejillas de Lim Dae-han y lo besé en la mejilla varias veces
hasta que se hizo un sonido de beso porque era muy lindo mientras dormía.
Lim Dae-han pareció disfrutarlo, así que sonrió levemente, me agarró de los
brazos y se levantó.
"..."
"..."
Lim Dae-han, que había aparecido inesperadamente, se inclinó
rápidamente y me agarró de la cintura mientras lo miraba. No estaba
olfateando o besando con sus labios en la nuca de mi cuello, y ya estaba
actuando de manera extraña.
Da da da da
Se escuchó un pequeño y firme paso. Solo había una persona en esta casa
espaciosa que correría tan alegremente.
"¡Lim, Lim Dae-han...! ¡Dae-ryong!"
Empujé a Lim Dae-han, que me sostenía la espalda con fuerza, y me
levanté. Cuanto más cerca el sonido de los pasos, más urgente la acción.
Lim Dae-han estaba acostado desnudo en la cama, y   rápidamente agarré la
ropa que estaba en la silla y me la puse.
En ese momento solo vestía ropa interior y una camiseta de manga corta,
Dae-ryong abrió la puerta.
"..."
Sin embargo, no estaba de humor para saludarnos en voz alta, así que
agarró el pomo de la puerta y nos miró a mí ya Lim Dae-han. Giré la cabeza
y miré a Dae-ryong mientras sostenía mis pantalones con ambas manos.
Parpadeo parpadeo... Dae-ryong me miró y parpadeó como si me instara
a saludarlo.
"Dae-ryong, ¿dormiste bien?"
Pregunté, con la esperanza de aliviar la incomodidad. Crujir. Lim Dae-
han estaba acostado de lado, mirando al techo. En lugar de responder, Dae-
ryong asintió y se me acercó lentamente. De hecho, se acercó a mí con los
brazos en alto, pero yo solo estaba mirando a Dae-ryong.
"Hyung-hyung…"
Dae-ryong agarró mi pierna, que estaba desnuda. Lim Dae-han me lavó,
pero apreté los labios con fuerza con una emoción que no podía describir
antes de sentarme con las rodillas dobladas y los brazos extendidos hacia
Dae-ryong. Después de que Dae-ryong vino a mis brazos y me abrazó, me
levanté. Dae-ryong, que era más grande que el año pasado, agarró mi
mejilla con ambas manos.
"¿Qué ocurre?"
Podía sentir la presión en mi mejilla. Cuando le pregunté a Dae-ryong,
que me miraba fijamente, apretó mi mejilla con su pequeña mano y abrazó
mi cuello con fuerza. A Dae-ryong o Lim Dae-han les gusta mucho abrazar
Aún así, me gustó el suave Dae-ryong abrazándome, así que le di unas
palmaditas en la espalda. Dae-ryong, que había estado sosteniendo mi
cuello durante bastante tiempo, volvió a levantar su cuerpo.
"Hyung, ¿te pica aquí?"
Los dedos de Dae-ryong tocaron mi nuca. Por otro lado, se rascó con el
dedo como si estuviera tratando de aliviar la picazón.
"..."
Tenía la sensación de que sabía dónde estaba tocando Dae-ryong. Era el
mismo lugar donde Lim Dae-han se divirtió mucho mordiendo y chupando
la noche anterior. Dae-ryong se rió cuando tocó la marca y me quedé
atónito. Mientras giraba lentamente mi cabeza hacia Lim Dae-han a un
lado, Lim Dae-han con la misma cara fría saltó de su asiento y agarró a
Dae-ryong en mis brazos. Sostuvo a Dae-ryong en un brazo y señaló la
camiseta que colgaba sobre el escritorio. Traté de cuidarme a mi manera,
pero Lim Dae-han y yo estábamos en la misma condición física.
"Hyung también tenía mosquitos..."
Dae-ryong hizo lo mismo con Lim Dae-han que conmigo.
"Ah, de verdad."
Lim Dae-han suspiró y se tapó los ojos con el resto de la mano mientras
abrazaba a Dae-ryong, yo también me sentía cada vez más avergonzado.
Solo llevaba bragas…
 ***
Aunque eran vacaciones de verano, mi vida y la de Lim Dae-han no
cambiaron mucho.
Como éramos estudiantes de tercer año de secundaria, asistíamos
diligentemente a clases complementarias y al autoaprendizaje por la tarde.
El estudio se llevó a cabo en una clase separada de autoaprendizaje porque
el número de autoestudios por la noche era pequeño, por lo que el estudio
posterior se realizó en la casa de Lim Dae-han o en la biblioteca.
Aunque la ventana estaba bien cerrada, podía sentir el sol en mi cara. A
pesar del hecho de que el aire acondicionado se había subido hasta el punto
en que hacía frío en el aula debido al sol abrasador que calentaba el patio de
recreo, el área alrededor de la ventana estaba caliente.
Era natural para los estudiantes holgazanear, sin importar cuánto tiempo
estuvo encendido el aire acondicionado durante todo el día para refrescar la
piel. Era tiempo de autoaprendizaje por la tarde, pero más de la mitad de los
estudiantes ya estaban acostados en sus escritorios o haciendo alguna otra
cosa.
Miré alrededor del salón de clases y fijé mi mirada en Lim Dae-han. Lim
Dae-han estaba estudiando con la espalda encorvada y las manos tensas.
Ya lo he dicho antes, pero me gustaba verlo estudiar. No era del tipo que
tomaba notas meticulosas como yo, y solo memorizaba libros de problemas
y libros de conceptos. No diría que era un ignorante, pero memorizaba
conceptos y problemas mientras escribía de forma errática. Era demasiado
perezoso para resolver los problemas de matemáticas en su cuaderno y
compararlos en la hoja de respuestas, por lo que compró tres o cuatro copias
del mismo libro de problemas.
"Ah, mierda..."
Lim Dae-han murmuró una maldición. Doblé mi cuaderno y le devolví la
mirada mientras resolvía el problema. Lim Dae-han jugueteaba con sus
dedos. Los callos en el centro de la empuñadura del lápiz estaban marcados
hasta el punto de quedar rojos.
Dije que me gustaba ver estudiar a Lim Dae-han, pero había momentos
en los que pensaba que no tenía que hacerlo tanto y, en comparación con los
otros estudiantes, estaba sobrecargado de trabajo. Lim Dae-han continuó
después de un breve descanso, aunque no fue necesario. Incluso después de
que me desperté, Lim Dae-han continuó dibujando líneas, leyendo,
memorizando y repitiendo el problema.
En cuanto a los bolígrafos, tenía a mano un bolígrafo rojo, negro y azul
que podía desecharse inmediatamente después de su uso. Siempre saqué el
bolígrafo para poder escribir cuando quisiera y me puse a estudiar, y no usé
un portaminas, solo un lápiz común y corriente. Incluso si digo que no
puedo evitarlo hasta que tome un examen, siempre tuve problemas con mi
lápiz mecánico mientras estudiaba. El lápiz mecánico, en contraste con el
método de estudio de Lim Dae-han de dibujar una línea y obligarse a
escribir, era extremadamente débil. El lápiz mecánico se rompió
repetidamente como resultado de la fuerza de Lim Dae-han.
Cuando memorizar no fue suficiente, Lim Dae-han tuvo dificultades con
el lápiz mecánico mientras sostenía el núcleo delgado y afilado. Fue
desgarrador verlo, y lo he hecho antes, pero fue demasiado ver a la gente
luchar con eso una y otra vez.
Rebusqué en el cajón del escritorio hasta que encontré una caja que
contenía la tirita. Quité el envoltorio del vendaje. Tomé la mano de Lim
Dae-han entre las mías y la envolví con el vendaje. Los dedos de Lim Dae-
han estaban doblados porque las articulaciones estaban entretejidas en el
pliegue.
[Descansa...]
Escribí una nota en un espacio vacío en mi cuaderno. Lim Dae-han
volvió a agarrar el lápiz. Sería bastante doloroso que le quitaran los callos,
pero puso una mano en mi barbilla y escribió las letras debajo de la nota
que escribí.
[Solo estudia]
[No hagas nada más]
[JAJAJA]
"¿Qué..."
Estaba estupefacto, así que dejé escapar una pequeña exclamación y Lee
Dae-han se rió. Luego extendió los brazos. Entonces, de repente, agarró la
almohada del brazo entre mi estómago y el escritorio y la colocó sobre su
escritorio. Enterró su cara entre sus manos y se acostó. No me acosté en
absoluto, pero mi mirada se dirigió a la persona sentada frente a mí.
Apreté los labios y me volví para mirar a Lim Dae-han. El dedo vendado
de Lim Dae-han tocó mi dedo con un lápiz mecánico.
"...'
Eché un vistazo rápido alrededor del salón de clases. Entonces agarré con
fuerza la mano de Lim Dae-han. Lim Dae-han agarró la mía también, con la
excepción del pulgar. Le di un gran pulgar hacia arriba. Lim Dae-Han
golpeó ligeramente mi pulgar.
Movimos los dedos alternativamente como en una pelea de dedos. Uno,
dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez... Después de contar
internamente, agarré el pulgar de Lim Dae-han como mío y lo presioné con
firmeza. El pulgar de Lim Dae-han, que se escapó rápidamente, presionó mi
pulgar con firmeza.
"Ah, me duele..."
Mi voz se escapó porque era muy fuerte. Algunos de los chicos con los
que estaba estudiando se giraron para mirarnos a Lim Dae-han y a mí.
"Duele..."
Le dije a Lim Dae-han mientras lo miraba. Lim Dae-han soltó mi mano y
bajó las comisuras de sus labios.
"Despiértame en 10 minutos".
Luego se movió hacia el otro lado y durmió boca abajo, y su cabeza
sobre la almohada de los brazos. Miré el reloj de la pared después de mirar
a Lim Dae-han, que respiraba con dificultad. 10 minutos parecía poco
tiempo, pero en realidad fue bastante largo. Espere a que pasaran rápido los
10 minutos. Lim Dae-han se durmió y no pude hablar con él durante algún
tiempo. 
***