Capítulo 86

. SS4. A un joven de 20 años P.3
 
Sorprendentemente, la atmósfera incómoda actual persistió durante bastante
tiempo. Lim Dae-han y yo jugamos con nuestros teléfonos o vimos la
televisión en la sala de estar de arriba. Lim Dae-han jugó el juego con el
ceño fruncido. El sonido de fondo del juego y el sonido de las galletas
corriendo confundieron el sonido de la televisión, pero no pidió un corazón
por alguna razón. Finalmente, envié un corazón mirando primero a Lim
Dae-han. Lim Dae-han permaneció en silencio con el ceño fruncido. Pero
finalmente lo recibió.
Su hermano mayor y su hermana llegaron a la casa de arriba menos de
dos horas después de que hubiéramos terminado de cenar. Todavía era
incómodo y no pregunté si Lim Dae-han estaba molesto conmigo. ¿Fue
porque estaba discutiendo lo que pasó en la escuela? Aún así, lo pensé tanto
como pude por mi cuenta y solo dije que estaba bien que su hermano mayor
escuchara...
"Chicos."
La hermana mayor habló y entró por la puerta de arriba. Me senté en el
sofá, caído, y me enderecé.
"¿Sí?"
Cuando respondí una pregunta mezclada con preguntas, apareció su
hermana mayor.
"Me voy con mi hermano. ¿Qué vas a hacer?"
"¿Te vas a ir ya?"
Lim Dae-han no respondió en absoluto y yo pregunté en su lugar.
"Ya que es fin de año, voy a salir a jugar. Solo pase para una comida
rápida. Escuché que las calificaciones de Lim Dae-han en el CSAT fueron
excelentes. Vine aquí para burlarme porque es el único de nuestra familia
que asistirá a una buena universidad".
"Oh..."
Lim Dae-han fue objeto de burlas por parte de su hermana mayor, pero él
solo dijo: "Ah, no lo hagas". Algo parece andar mal... No pude preguntarlo
porque no sabía qué era.
Su hermano mayor, que estaba de pie junto a su hermana mayor, también
dijo: "Si quieres algo de comer, dímelo. Déjame invitarte". Luego agregó:
"Aquí hay un lugar que hace un buen sashimi; ¿te gustaría hacer un
pedido?" Para ser honesto, la palabra sashimi sonaba atractiva. Seremos
adultos en unas pocas horas. Pensé que verlo beber soju después de comer
sashimi sería hacer que se vea como un verdadero adulto.
Cuando no pude decir nada, Lim Dae-han me miró con el rostro arrugado
y le respondió a su hermano mayor con dureza.
"Solo vete porque nosotros nos encargaremos de eso".
Su hermano mayor y su hermana, que me habían estado preguntando si
quería comer algo antes de irse, finalmente se dieron por vencidos y se
fueron de la casa. Se volvió incómodo de nuevo cuando la voz alta
desapareció. Estaba cada vez más preocupado mientras miraba a los ojos de
Lim Dae-han. Lim Dae-han me vio moverme nerviosamente con los dedos
entrelazados y luego movió la mirada lentamente.
"Ki Young Hyun".
"... Sí."
"¿Quieres que ordene sashimi? Dell lugar que mi hermano dijo antes".
"Bien..."
Después de un momento de vacilación, pregunté.
"¿Entonces vas a beber?"
Lim Dae-han sonrió en ese momento.
"Eres tan descarado".
Aún así, no estaba de mal humor, así que miró su teléfono con una
expresión más alegre que antes. Empezó a usar la aplicación de entrega un
día porque siempre pasa tiempo conmigo. Originalmente, me dijo que no
pedía comida a domicilio, pero ahora podía hacerlo bastante bien. Fui hacia
Lim Dae-han y me senté a su lado, jugando con mi teléfono y apoyando mi
mejilla en su hombro.
Lim Dae-han, que solía poner rígido su cuerpo, ahora estaba
acostumbrado a estirar el brazo contra el que me apoyaba, envolver mi
cabeza y acariciar mi mejilla.
"¿Vamos a comer esto?"
"Sí... estos dos."
Lim Dae-han colocó su teléfono celular a su lado después de que
terminamos de seleccionar un menú y ordenaramos. Pensé que estaba
molesto por algo hasta ahora, pero ver lo que estaba haciendo ahora me
hizo preguntarme si estaba equivocado. Lim Dae-han colocó su cuerpo en
ángulo y aterricé sobre él. Lim Dae-han me agarró la mejilla con una mano
con fuerza.
Mis labios sobresalían como un pez en un tanque. Luego sonrió de
nuevo.
Hice alusión a los sentimientos de hoy después de que Lim Dae-han me
atrapara durante mucho tiempo y convirtiéndome en su juguete.
"Lim Daehan, creo que tu hermano mayor, tú y tu hermana mayor se
parecen".
Dae-ryong no se parecía mucho, así que lo excluí.
"Sí. Lo escucho mucho".
"Pero creo que todos ustedes tienen personalidades diferentes. Tu
hermana mayor es muy bromista, y tu hermano mayor es un poco..."
No tenía nada que decir, así que permanecí en silencio. Para decirlo sin
rodeos, su hermano mayor se parecía un poco a Dae-ryong. Era tímido y no
hablaba mucho, pero tenía mucho interés. No parecía disgustarme, así que
sonrió en silencio para sí mismo antes de endurecer su expresión.
"¿Por qué, te gusta mi hermano mayor?"
Avergonzado por el comentario repentino, cambié mi mirada
directamente a Lim Dae-han.
"Ni siquiera podías quitarle los ojos de encima".
"..."
"¿Prefieres a los adultos?"
¿Fue porque lo estaba mirando durante la cena? Pero era ridículo. Solo
miré a su hermano mayor porque su sonrisa era similar a la de Lim Dae-
han. Y fue bueno porque esperaba que Lim Dae-han madurara como
persona. ¿A esto también se le llama celos? ¿Tiene envidia de su familia?
No pude decir nada, así que me acosté con la mejilla sobre el pecho de Lim
Dae-han. Entonces murmuré un poco en su pecho.
"Me gusta porque es tu familia, y tú me gustas más…"
Lim Dae-han no dijo nada. Él solo movió sus manos y abrazó mi espalda
con fuerza. Thump, thump.... Pasé el final del año sintiéndome somnoliento,
sintiendo el latido constante y bastante rápido de mi corazón. 
***
Me sentí como un adulto después de comer sashimi y beber soju.
Cumpliré 20 en unos minutos, pero me sentí extraño. Para ser honesto, el
soju era horrible. Se sentía como si simplemente estuviera vertiendo
alcohol. Sin embargo, fui yo quien insistió en tomar soju en lugar de
cerveza, así que no tuve más remedio que beberlo. En realidad me estaba
matando.
El sashimi era extremadamente bueno, pero el soju no. Y rápidamente me
emborraché. Lim Dae-han bebió cuatro botellas de soju mientras yo bebí
una. Era incuestionablemente bueno bebiendo. Teníamos la misma edad,
pero no estaba seguro de por qué él era tan fuerte mientras yo era tan débil.
Estaba triste y desconsolado, así que me bebí el refresco de una sola vez.
Había un sabor dulce en mi boca.
Me levanté de apoyarme en el sofá y me subí al sofá. Tomé la manta que
se usaba para cubrirme cuando dormía la siesta en el sofá y la tapé hasta la
punta de mi cuello. La televisión estaba transmitiendo las celebraciones de
fin de año. Ni siquiera veía los dramas correctamente, pero parecía que la
ceremonia de premiación de los dramas se hacia sin motivo alguno.
Mientras observaba hablar a los actores de mediana edad, me giré hacia el
respaldo del sofá y luego me recosté del otro lado.
Lim Dae-han estaba viendo la televisión con los brazos en el sofá donde
yo estaba acostado, me preguntaba por qué se estaba divirtiendo tanto
viendo la ceremonia de premiación del drama cuando ni siquiera vio. Puse
mi dedo sobre el dedo índice de Lim Dae-han y le acaricié la espalda.
Luego volvió la cabeza hacia mí.
"Dae-han."
Cuando llamé su nombre, solo me miró fijamente en lugar de responder.
"¿No puedes acostarte a mi lado?"
No importa cuán grande fuera el sofá, podría haber sido demasiado
pequeño para nosotros dos. Pero me gustó la sensación de presión que me
dio Lim Dae-han cuando me abrazó con fuerza. Lim Dae-han se puso de pie
y se acostó a mi lado. Me dio una almohada para el brazo y apoyó el otro
brazo sobre mi estómago. Cuando me acosté en el sofá, que era bastante
espacioso, se volvió bastante estrecho incluso cuando me acosté solo.
"Es estrecho..."
Lim Dae-han sonrió. Expresé la estrechez, "Ki Young-hyun". Levantó la
cabeza para llamarme, inclinó la cabeza en ángulo y presionó sus labios
contra los míos.
El beso se profundizó en un instante. Me enterré en el respaldo,
recibiendo los besos de Lim Dae-han una y otra vez. Besó mis labios antes
de insertar su lengua en mi boca y lamerla. Cuando puse mi lengua en la
boca de Lim Dae-han, él la chupó como si estuviera chupando mi pene.
Cuanto más profundo es el beso, más intensa es la atmósfera. Los labios
se encontraron varias veces y durante mucho tiempo antes de que pudiera
alejarme de Lim Dae-han. Tocó mi cuerpo mientras me besaba, y mi
camiseta estaba hasta mi pecho. Hice contacto visual con Lim Dae-han sin
siquiera pensar en arreglarme la ropa.
"Dae-han.
"Sí."
Lim Dae-han besó mis labios una vez más después de dar una breve
respuesta. Beso. Frotó su mejilla contra la mía. A pesar de que era cariñoso,
su mano agarró el lazo de la banda y deslizó su mano dentro de mis
pantalones. Juntó sus manos alrededor de mis nalgas.
"No..."
Agarré la muñeca de Lim Dae-han. Lim Dae-han volvió a agarrar mi
trasero y me soltó. Subí lentamente por la muñeca de Lim Dae-han, que
acababa de relajarse, y agarré su mejilla con ambas manos. Nuestras
miradas se encontraron. Sus ojos eran serios, pero también estaban bastante
calientes.
"Oye. Gracias por pasar nuestros 18 y 19 años juntos".
Lim Dae-han permaneció en silencio. No obstante, moví mi mano y
pellizqué la mejilla de Lim Dae-han.
"Pensé que terminaría la escuela secundaria como todos los demás, pero
estoy muy contento de haberte conocido. Es lindo y divertido..."
El final de mi adolescencia. El año estaba llegando a su fin. Pasé mis
años de adolescencia, que fueron menos de diez minutos, con Lim Dae-han.
Recordé mi tiempo con Lim Dae-han. primero hablé con él en un
caluroso día de principios de verano. El día que falló el aire acondicionado
y tuve que depender de un ventilador. Lim Dae-han estaba más caliente que
el verano. Solo mirarlo a los ojos me hizo estallar en un sudor frio. Y los
momentos divertidos que pasamos juntos.
Lim Dae-han, que me miraba fijamente, se mordió el labio inferior
brevemente antes de soltarlo. Presionó sus labios contra los míos sin decir
nada. Y se separó lentamente.
No sabía lo que estaba pensando Lim Dae-han. Tal vez estaba pensando
en el pasado como yo.
Habrá más oportunidades de pasar tiempo juntos en el futuro. El tiempo
que ha pasado será sólo unos pocos días en el futuro. Tenía muchas ganas
de pasar más tiempo con Lim Dae-han en el futuro. Por alguna razón, no
pude evitar que mi corazón se acelerara. Mientras miraba a Lim Dae-han a
los ojos.
"Ki Young Hyun".
Después de mucho tiempo, Lim Dae-han me llamó. Respondí asintiendo
con la cabeza. Palabras inesperadas salieron de la boca de Lim Dae-han.
"¿Puedo decir que te amo?"
La voz que hizo la pregunta era cautelosa. Los ojos que encontré tenían
una luz cálida, en contraste con la fría noche de invierno fuera de la
ventana. De hecho, compararlos no tenía sentido. Era solo Lim Dae-han
mirándome. Cualquiera que sea la analogía, Lim Dae-han era simplemente
Lim Dae-han.
"Te amo."
Yo lo dije primero.
"Primero te gusté, así que lo diré primero esta vez..."
Deslizó su mano detrás de mi espalda y me abrazó como si me estuviera
levantando tan pronto como terminé de hablar. Enterré mi cara en la nuca
de Lim Dae-han. Tenía muchas ganas de ver la cara de Lim Daehan, pero
fue una pena que no pudiera.
"Te amo, Ki Young-hyun".
"...Sí."
"Te amo."
Se me puso la piel de gallina en los brazos al oír su voz. De hecho, 'amor'
era una palabra con la que estábamos muy familiarizados en nuestras vidas,
pero también era incómoda y vergonzosa porque no se usaba con
frecuencia. No era una palabra de uso frecuente entre los miembros de la
familia.
No era la primera vez en mi vida, pero escuchar te amo por primera vez
de mi amante fue incómodo y vergonzoso. Por otro lado, me llené de
alegría, como si el globo en mi corazón se hubiera inflado. No podía
ponerlo en palabras. Envolví mis brazos alrededor del cuello de Lim Dae-
han que me estaba abrazando. Y lo abracé aún más fuerte, al igual que él.
Al mismo tiempo, dang, dang... En la televisión, sonó una campana. Era
la víspera de Año Nuevo, el final de un año y el comienzo de otro. Cumplí
20 años cuando aún estaba en los brazos de Lim Dae-han. Y también Lim
Dae-han.
"Dae-han."
Llamé tranquilamente su nombre mientras aún estaba en los brazos de
Lim Dae-han.
"Ya tenemos veinte años..."
"... Somos adultos."
La voz de Lim Dae-han sonaba extraña por alguna razón y, sin saberlo,
tragué saliva seca. Lim Dae-han me deslizó hacia abajo de sus brazos y me
sentó en el sofá. La cara de Lim Dae-han desde abajo es extremadamente
hermosa. Por un breve momento, su rostro solemne frunció el ceño con
picardía.
"Hagamos lo que hacen los adultos".
Sin embargo, todavía estoy lejos de convertirme en un adulto. 
***