Capi

TULO 38
 
"Esta es la primera vez que veo tanta lluvia en un viaje".
La lluvia se hizo aún más fuerte. Si no fuera por la canción que Jung Ji-
pil había tocado para crear el ambiente, la única música de fondo habría
sido el sonido de la lluvia. Estaba bochornoso. pero no hacía calor porque
estábamos en la playa.
La cena también estuvo deliciosa. A pesar de que tengo una boca
pequeña, la carne a la parrilla, las almejas y los camarones me dieron ganas
de comer más y más. Solo llevábamos una hora comiendo, pero ya
habíamos consumido más de diez botellas de soju. A pesar de esto, Lim
Dae-han y su amigo, así como Jung Ji-pil, no parecían estar borrachos. Solo
yo...
"Ki Young-hyun, ¿estás borracho?"
Jung Ji-pil agitó su mano frente a mí. Ni siquiera tomé un par de copas.
Esto se debió al hecho de que cuando Jung Ji-pil juguetonamente llenó la
copa, Lim Dae-han la tomó y la bebió. Estaba seguro de que había
consumido la menor cantidad de alcohol de las cinco personas aquí. Sin
embargo, extrañamente, el sonido de la lluvia, el fuego de carbón ardiente y
los amigos de Lim Dae-han estaban todos bien. Mi corazón estaba
revoloteando.
"No estoy bien."
Definitivamente dije esto con firmeza. Mi cara estaba un poco caliente,
pero esto era perfecto. Era suficiente jugar moderadamente. Creo que soy
mejor bebedor de lo que pensaba. Park Yeo-sun se rió, sacudiendo la cabeza
y mirándome.
"Míralo, está estirando sus palabras".
Fingí no escuchar y extendí mi mano para verter el agua. Lim Dae Han se
acercó rápidamente a mí y llenó mi taza con agua.
"Si crees que estás borracho, vamos a dormir".
Lim Dae-han agarró mi antebrazo con la mano que sostenía la botella de
agua. Iba a empujarme de nuevo. Ni siquiera estaba borracho todavía, pero
era obvio que lo estaban usando como una excusa para jugar con ellos
mismos. Revelé y manifesté su intención. Sacudí el brazo de Lim Dae-han
sin dudarlo.
"Dijiste eso porque vas a jugar sin mí".
"¿De qué estás hablando?"
El tono de Lim Dae-han era como si hubiera escuchado algo ridículo,
miré alrededor lentamente. Jung Ji-pil, Lee Deok y Park Yeo-sun me
miraban. Estaba avergonzado, tan avergonzado, que quería esconderme en
algún lugar. Estaba sin aliento y avergonzado, así que bebí un poco de agua
y hablé vacilante.
"Yo, estoy realmente bien... de verdad."
"Dime si ya no puedes beber más".
"Bueno.."
Sswaaa-, la lluvia se ha vuelto aún más fuerte. Tal vez debería haberme
ido a la cama. Bebo rápidamente el soju frente a mí. No sé por qué bebo
esto. Todavía era amargo en mi boca.
Ha pasado bastante tiempo. Casi estaba tirado en la mesa después de
beber tanto. Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí, jugaba con mis
dedos caídos. Entonces algo desconocido tocó mi pierna. Un mosquito
estaba sentado en mi pierna. Lo golpeé con la palma de mi mano.
¡Bofetada! Cuando hubo un fuerte ruido, Lee Deok, Park Yeo-sun y Jung Ji-
pil, que pasaban el soju, giraron la cabeza hacia mí.
"Ki Young-ah, ¿un mosquito?"
"Sí."
"Ahora que lo pienso, no encendí ningún repelente de mosquitos. Estaba
adentro antes".
"Lo traeré".
Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí, dejó de jugar con mis
manos. La mano que estaba en el aire se cayó. Él se paró. Dio un paso hacia
la puerta sin dudarlo.
"Creo que fue en esa habitación de allí".
Lim Dae-han se metió las manos en los bolsillos y se alejó en respuesta a
las palabras de Jung Ji-pil. Miré su espalda y bebí un poco más de soju. Ya
ni siquiera podía saborearlo.
Lee Deok luego comenzó a hablar.
"¿Pero no es asombroso que los tres estuviéramos en la misma clase?"
"Probablemente sea la primera vez desde la secundaria".
Park Yeo-sun respondió con indiferencia.
preguntó Jung Jipil.
"¿Ustedes tres asistieron a la misma escuela?"
"Sí. Estamos tan cerca".
"Eras un idiota."
Park Yeo-sun dejó de hablar debido al alboroto de Lee Deok. Lee Deok
gritó: "¿Qué soy?". mientras sostiene tenazas. Lee Deok y Jung Ji-pil eran
un poco similares.
"Tenía muchas ganas de llevarme bien con Lim Dae-han. Incluso cuando
los chicos vivían juntos, era difícil acercarse porque él estaba fuera cuando
tenía tiempo. Tenía miedo de que se fuera a pelear".
"Ya se está cayendo. No lo parecía".
Park Yeo-sun se rió de su broma discreta. Mi mano, que había estado
jugueteando con el vaso, se detuvo. ¿Viven juntos? Le pregunté a Lee
Deok.
"¿Viven juntos?"
"Sí."
"¿Que quien?"
"Estamos jugando, ¿y qué? Incluso si te lo digo, dudo que lo entiendas.
¿Por qué, quieres que te presente a una chica?"
Lee Deok dijo con una sonrisa. Era un tono diferente al de Lim Dae-han.
Incluso si fueran amigos, no había forma de que pudieran hablar de la
misma manera. Lim Dae-han no usó ninguna expresión vulgar en absoluto,
y los dos solo tenían un tono simple y agudo. Sin embargo, a diferencia de
las expresiones vulgares que salieron de la boca de Lee Deok, me
sorprendió bastante que Lim Dae-han viviera con otra persona.
"¿Hombres y mujeres viven juntos?"
Mantuve la boca cerrada cuando Jung Ji-pil preguntó. Estaba bastante
interesado.
"Sí. Conseguimos una habitación".
La voz de Lee Deok rebosaba confianza. Park Yeo-sun preguntó de qué
se trataba, pero Jung Ji-pil preguntó más. Las palabras que pronunció Lee
Deok fueron bastante impactantes. Afirmó que se escapó de su casa y solo
se quedó en algunas habitaciones de motel. Tomó un trago, fumó, trajo a su
amante y se dio la vuelta, o cualquier otra cosa que hizo mientras estaba
borracho, y era como una zona sin ley.
"..."
Y mencionó que Lim Dae-han estaba en la habitación del motel. Mi
mente estaba en blanco y mi cuerpo entumecido. Recuperé la sobriedad de
mi borrachera y me levanté lentamente. No quería escucharlo más.
"¿Adónde vas?"
"Yo, yo necesito ir al baño."
Seguí adelante sin siquiera tener tiempo de revisar mi cara. El farol de
Lee Deok continuó más detrás de escena. No debería haber venido. Los
arrepentimientos comenzaron a llegar. Mi cuerpo se entregaba a la
embriaguez, pero mi mente estaba clara. Y cuando entré en la casa, todas
las puertas de la habitación estaban cerradas. Lim Dae-han estaría buscando
repelente de mosquitos en una habitación por aquí, pero no fui lo
suficientemente valiente como para enfrentarlo.
En el momento en que me encontré directamente con el hecho de que
Lim Dae-han, que fingía ser tímido, su rostro se puso rojo cuando me miró
y actuó como si le faltara algo cuando me tomaba de la mano y me besaba,
ya estaba experimentado. Posiblemente no podría enfrentarlo.
"..."
Era difícil estar de pie en la sala de estar, así que salí a la terraza junto a
la playa. Caminé por la playa de arena porque pensé que necesitaba tomar
un poco de aire fresco. Estaba lloviendo mucho, y no importaba si estaba
bajo la lluvia o si el nivel del mar había subido un poco.
Sswaaa. Era difícil ver adelante debido a la fuerte lluvia. Seguí
mojándome, sin importar cuántas veces me limpie la cara con el dorso de
mi brazo. Y no importaba lo cerca que estuviera de la playa, las olas poco
profundas que me llegaban a los tobillos seguían tocando mis pies.
Decidí admitir que me emborraché Estaba borracho y no podía entender
la situación. Mis pies se hundieron en la arena mientras me rascaba la nuca
y finalmente caí hacia adelante. Mis muñecas, rodillas y pies estaban
mojados.
De repente me asusté. Si viene una gran ola así. Puede que no sea capaz
de comprender la situación correctamente.
"..."
Giré la cabeza lentamente. El mar era feroz mientras devoraba la
oscuridad y la pesada lluvia.
"...Tengo miedo."
Luché por levantarme. No era más que arena en mis rodillas, manos y
pies, y mi ropa y mi cuerpo se sentían pesados. Lentamente me di la vuelta.
La distancia desde la pensión, que sentí que no era larga durante el día,
parecía extrañamente lejana.
Tomé una respiración profunda mientras cerraba la boca. Miré al frente.
Un pabellón que había visitado con Lim Dae-han ese mismo día estaba a
solo diez pasos de distancia. Supongo que es seguro quedarse allí hasta que
deje de llover. No estaba muy lejos, así que llegaría rápido.
***
Hola! Aquí yo otra vez… les quiero comentar que empecé a traducir una
segunda novela se titula "transmigró a un gran jefe para arrebatarle la
carne de cañón" es una novela Danmei si les interesa, les gusta y quisieran
leerla pueden pasarse por mi perfil ahí está. Es una comedia romántica ♡
En fin, espero sigan disfrutando de estas traducciones. Bye bye ~