Capi

TULO 50
 
Fue vergonzoso decirlo yo mismo, pero estaba del lado que les gustaba a los
padres de mis amigos.
Mis notas eran bastante buenas y no era el tipo de persona que disfrutaba
desobedeciendo y fanfarroneando. Incluso cuando iba a la casa de un
amigo, no hacía un escándalo ni me hacía el muerto, y desde que era niño,
era extremadamente cuidadoso con los modales, por lo que tendía a ayudar
con la limpieza después de los saludos o las comidas.
Entonces, estaba seguro de que los padres de Lim Dae-han me querrían
bastante.
"..."
"..."
"..."
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, cuando saludé a los
padres de Lim Dae-han, me miraron sin comprender. Levanté mi cabeza
inclinada después de saludar, y su padre, que se parecía a él, dijo algo.
"¿Es el tu amigo?"
Lim Dae-han solo respondió: "¿Uhm?" con cara de torpe. Fue entonces
cuando su madre me habló, "Ah... Eres amigo de Dae-han. ¿Estás en la
misma clase? Tienes un sentimiento diferente al de sus amigos habituales".
Me saludó torpemente.
También sabía exactamente qué tipo de comportamiento tenían los
amigos de Dae-han, así que entendí por qué su madre y su padre estaban
incómodos. Solo sonreí torpemente y dije: "Sí. Estamos en la misma clase".
Era todo lo que tenía que decir, y Lim Dae-han estaba avergonzado por
decir lo mínimo. Sus orejas se pusieron rojas y tiró de mi brazo, diciéndome
que fuera a cenar. Por supuesto, parecía gustarle a Dae-ryong, así que estaba
sosteniendo mi mano del otro lado mientras Lim Dae-han me arrastraba.
El intercomunicador volvió a sonar mientras nos relajábamos en la sala
de estar del hanok, y bajamos a la casa de abajo para bajar a cenar.
Después de ver la mesa, me di cuenta de lo grosero y desconsiderado que
era cuando mis amigos vinieron, porque cociné ramen, ordené la entrega o
simplemente asé un poco de jamón o huevos para una guarnición que ya
estaba allí.
Una gran mesa para ocho estaba llena de comida. La mesa pareció
hundirse. Abrí mucho los ojos y eché un rápido vistazo a la comida, y tanto
Dae-han como Dae-ryong parecían indiferentes.
"Comamos."
El padre de Lim Dae-han nos instó sin rodeos a comer. Parecía que su
padre era bastante estricto. Fue un ejemplo de un padre estricto en un
drama. No se ríe con facilidad, es franco con sus hijos y es patriarcal. Pero
ese era mi prejuicio. Esto se debió a que Dae-ryong, que estaba cerca, se
acercó a su padre de inmediato. Su padre sentó a Dae-ryong en su muslo sin
decir una palabra.
"..."
"Hijo mío, comamos yamyam".
Entonces, mis ojos se abrieron ante el lindo acto de su padre.
Inmediatamente cambié mi vista a Lim Dae-han sin darme cuenta. Lim
Dae-han entrecerró ligeramente un ojo y acercó la silla a mí. Asentí
nerviosamente cuando noté que su barbilla me indicaba que me sentara.
"Ahora que lo pienso, no he preguntado el nombre de tu amigo. ¿Cuál es
tu nombre?"
"Mi nombre es Ki Young-hyun".
"Es un buen nombre. Resultó muy bien. Hay muchas cosas que faltan
aquí, pero puedes relajarte y disfrutar".
La madre de Lim Dae-han me habló amablemente. No sabía a qué se
refería con faltar mucho. No debería haber dicho eso ni siquiera por
cortesía. Pero, curiosamente, no podía seguir el ritmo de su madre, que era
mucho más pequeña que su padre.
"Comamos."
Lim Dae-han se sentó a mi lado. Tenía miedo de comerlo como en la
escuela, pero no hubo tal cosa porque las guarniciones se colocaron en
tazones separados.
Lim Dae-han, por otro lado, comía bien. En lugar de decir esto y aquello,
Dae-ryong estaba ocupado apretando sus dedos regordetes sobre el muslo
de su padre. Su madre solía mirarme mucho. Solo leyendo frenéticamente
esas miradas y el aire extrañamente flotante y caótico me abrumó.
Mientras la madre de Lim Dae-han comía un poco, me preguntó.
"Young-hyun-ah, ¿la comida es de tu agrado?"
"Ah, sí. Es muy sabroso".
La comida estaba moderadamente condimentada. No era demasiado
dulce, agrio o salado. El sabor era perfecto para que a nadie le gustara o no.
Mientras comía vigorosamente la comida, me humedecí la boca con agua.
Su madre me sonrió con cautela. Luego vaciló por un momento y habló con
cuidado.
"Es... Es bueno entonces. Pero tal vez".
"..."
"No te obligaron a venir a nuestra casa, ¿verdad?"
Su madre me preguntó con una mirada preocupada en su rostro. Pregunté
de vuelta, confundido.
"¿Sí?"
"No... No importa cuánto lo piense, Dae-han no es alguien que traería un
amigo..."
"Qué quieres decir"
Lim Dae-han desvió la mirada, que había estado fija en mí. Se turnaron
para mirar a Dae-han como si tanto su madre como su padre estuvieran
pensando lo mismo.
"No es así."
Lim Dae-han agregó después que era injusto. Asentí lentamente con una
expresión de acuerdo. Al mismo tiempo, las comisuras de los labios bajados
sin rodeos de su padre se levantaron con emoción. ¡Hot Hot hot! En la
televisión aparecía con frecuencia una sonrisa que podría describirse como
la de un hombre guapo.
"Así es... ¿Cuándo viste a nuestro hijo intimidando a los débiles?"
"... Aún."
"Lo atraparon mientras bebía o fumaba. Sin embargo, no molestó a
nadie".
Logré levantar las comisuras de mis labios y respondí a las palabras de su
madre. No me molestó, pero fue desafortunado que sus amigos hicieran
algo similar, lo que inicialmente hizo que el ambiente en el aula fuera
sombrío. Pero ya no lo es. No fue porque yo fuera su amante, sino porque
era la verdad.
Recientemente, Lim Dae-han estaba muy unido a la escuela y no fumaba
ni bebía alcohol. Como nos llevamos bien, nuestros compañeros de clase
venían con frecuencia a hablar con Dae-han mientras pretendían hablar
conmigo cuando Dae-han y yo estábamos juntos. Aunque Lim Dae-han
también mantuvo su característica actitud hosca, logró mantener la
conversación. Fue un gran desarrollo.
"Por cierto, ¿por qué trajiste a un amigo? No los has traído contigo estos
días".
Su madre cuestionó a Lim Dae-han sin siquiera comer. Lim Dae-han
respondió con una expresión vacilante.
"Lo traigo aquí porque me gusta".
"..."
Lim Dae-han respondió como si no fuera gran cosa a pesar de que yo
estaba a su lado. Me puse rígida como estaba y miré a su alrededor. Lim
Dae-han tenía la misma expresión de siempre. Está loco... No pude decir
nada, solo pensé en mi corazón, y luego cuidadosamente moví mi mirada
hacia sus padres.
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, sus padres dijeron:
"Oh..." Miré a Lim Dae-han, quien mantuvo su expresión original de pereza
e irritación por todo
Luego colocó la palma de su mano sobre la mesa y chocó sus palillos con
un fuerte ruido.
Fingió estar bien, pero yo sabía que no lo estaba. Las puntas de sus orejas
estaban rojas como diciendo: "Mírame, mírame",
Después de la cena, la familia se sentó junta para comer fruta. Incluso
cuando estaba comiendo fruta fresca y deliciosa, noté que su madre y su
padre estaban en el medio.
Su padre, que tiene manos grandes, agarró la fruta que cabía fácilmente
en una mano y con cuidado cortó la piel con un cuchillo. Entonces su madre
lo tomó con un tenedor y me lo entregó. "Él es el que es bueno en el manejo
de cuchillos. Yo no soy buena cortando", dijo mientras sonreía. Era una
familia muy dulce.
Dae-ryong se sentó junto a su padre y balanceó las piernas. A pesar de
que estaba sentado en el borde del sofá, sus pies no tocaban el suelo. Dae-
ryong abrió la boca ancha y mordió la manzana clavada en el pequeño
tenedor de plástico.
Miré las marcas de dientes pequeños y redondos, y cuando vi tal Dae-
ryong, sonreí inconscientemente. Dae-ryong rápidamente giró su cabeza
hacia mí.
"..."
"..."
Debe sentirse un poco raro porque lo vi comer. Aparté la mirada e incliné
la cabeza para fingir que no lo había visto. Dae-ryong, que todavía me
miraba fijamente, dejó el tenedor que sostenía sobre la mesa y se acercó a
mí. Luego se sentó entre Lim Dae-han y yo.
Toqué el hombro de Dae-ryong. Dae-ryong agarró mi dedo cuando tocó
su hombro y abrió la boca.
"Mamá..."
"Sí, hijo. ¿Qué es?"
"Hoy yo... quiero acostarme con hyung..."
Mi mirada se encontró con la de Dae-han en un instante. Podía sentir la
mirada de Dae-ryong, que alternaba entre nosotros pero no podía
alcanzarnos correctamente debido a su mirada baja. Un fuego ardía en los
ojos de Lim Dae-han. Lim Dae-han agarró a Dae-ryong, que estaba sentado
entre nosotros y lo sentó en su regazo. La mano de Dae-ryong, que se había
enredado en mis dedos, se cayó. Apreté mi puño y moví mi dedo índice,
sintiéndome extrañamente vacío.
Lim Dae-han puso su mano sobre la diminuta cabeza de Dae-ryong y le
hizo mirar al frente.
"No."
"¿Qué?"
"No. Los hyung tienen algo de qué hablar hoy, así que Dae-ryong no
puede dormir con nosotros."
Bueno... Le dijo con firmeza al niño. Miré a Lim Dae-han, que estaba
extrañamente torcido e infantil hasta el fondo de su corazón, y lo miró con
una cara amarga.
A pesar de que definitivamente sintió mi mirada, fingió no darse cuenta y
evitó mirarme a propósito.
"...Bueno"
Después de dar una respuesta después de una larga pausa, Dae-ryong
bajó del muslo de Lim Dae-han. Encogió los hombros y bajó la cabeza, así
como las comisuras de la boca, antes de parpadear lentamente hacia mí.
Sentí pena por el chico que sonreía porque le gustaban sus hermanos
mayores hasta ahora. Haa... Un suspiro salió de la nada.
Dae-ryong pasó junto a mí como si estuviera expresando sus emociones
libremente. Podía ver sus pequeños labios sobresaliendo de sus mejillas
hinchadas como el pico de un pájaro. Luego se subió al sofá a mi lado, se
agachó y hundió la cara en el sofá. Parecía triste. Debe haber estado
molesto. Ha pasado un tiempo desde que llegó Lim Dae-han, por lo tanto, él
querría dormir con el.
Miré a los ojos de sus padres mientras miraba el pequeño cuerpo
acurrucado. Ambos estaban muy tristes.
Puse mi mano en la espalda de Dae-ryong. Bajé mi cuerpo como si lo
abrazara y susurré en su oído.
"Dae-ryong, ¿quieres acostarte con tu hyung?"
"..."
"¿Hmm? Dime, Dae-ryong-a".
Luego froté los pequeños pies de Dae-ryong con mi dedo, tal como lo
hizo antes Lim Dae-han. Su espalda saltó cuando le hice cosquillas en el pie
una vez más.
Dae-ryong me miró mientras giraba su rostro en su mano. Luego, usando
el reposabrazos del sofá como almohada, me miró de nuevo y se acostó. Ni
siquiera le importó que sus padres estuvieran allí, y luego dijo mientras
frotaba mi hombro con su pequeña mano.
"Quiero acostarme con Young-hyun hyung..."
Dijo Young-hyun...
Pero como no estaba mal, no lo arreglé. Yo también tenía mucho sentido.
En cambio, acaricié suavemente el fino cabello de Dae-ryong. Podía sentir a
Lim Dae-han tocándome el trasero por detrás, pero no reaccioné.
"Dae-ryong, durmamos juntos".
Dae-ryong se volvió hacia Lim Dae-han después de que terminó de
hablar y preguntó.
"¿Puedo hacer eso?"
Lim Dae-han asintió mientras entrecerraba los ojos mientras se acariciaba
las cejas. 
El rostro de dae-Ryong, que había estado sombrío, se iluminó al instante.
"Bien por ti, Dae-ryong. Young-hyun-ah, sé que es difícil, pero por favor
sopórtalo por un día".
Su madre me pidió que cuidara de Dae-ryong con una expresión
agradable. Asentí con una expresión de confianza.
"No te preocupes. También están Lim Dae, Dae-han..."
Pensé que era un poco extraño llamarlo con su apellido frente a ella, así
que cambié mis palabras. Giré la cabeza hacia el otro lado cuando sentí la
mirada de Dae-han.
Su madre había reorganizado la mesa cuando estaba a punto de recoger
las frutas que había comido. Justo cuando estaba tratando de ayudar a su
madre, Lim Dae-han me agarró del antebrazo con una mano.
"...¿Qué?"
Cuando se le preguntó qué estaba pasando, Lim Dae-han inclinó la
cabeza torcidamente y señaló a Dae-ryong que estaba sentado
tranquilamente.
"Lleva a Dae-ryong arriba, necesito hablar con mis padres".
"Ah bien."
Me acerqué a Dae-ryong. Dae-ryong, que se había estado moviendo en el
sofá, se apresuró a abrazarme. Lo levanté tan fuerte como pude. Se sentía
extrañamente más pesado que antes después de un solo almuerzo. No fue
tan así, pero...
Abracé a Dae-ryong con fuerza en mis brazos e incliné la cabeza hacia
sus padres.
"Entra y descansa"
Regresé por donde vine, dejando a sus padres, quienes me saludaron
calurosamente. Organicé mis pensamientos en mi cabeza mientras me
dirigía a la habitación de Lim Dae-han.
¿De qué iba a hablar Lim Dae-han?
"Ah..."
Fue entonces cuando recordé la razón por la que vine a la casa de Lim
Dae-han. Fue para descubrir el secreto de Lim Dae-han, eso fue sobre la
charla con el maestro. Hubiera sido bastante serio si necesitara hablar con
sus padres sin mí... No pensé que podría preguntar. Por supuesto, dijo que
me lo diría, pero no estaba segura de cuándo. Debe ser algo importante.
¿Qué pasa si Lim Dae-han me oculta algo?
Mi confianza en mí mismo, que tenía porque le gustaba a Lim Dae-han,
desapareció gradualmente.
***