Capi

TULO 6
 
"¿Lo pateaste a propósito?"
No sabía que Dae-han me hablaría en ese momento. Tampoco pensé que
recordaría ese momento. Lim Dae-han negó con la cabeza una vez. Pero
fueron las siguientes palabras de Dae-han las que realmente me impactaron.
"No lo hice a propósito, pero lo pateé sin darme cuenta".
"¡Eso fue a propósito! ¿Por qué estás mirando a la gente quitándose la
ropa?"
"Puedo verte. ¿Qué debo hacer?"
"¡Dijiste que me habías estado observando todo el tiempo!"
Pervertido. Los ojos de Dae-han se abrieron como platos mientras
masticaba mis palabras en silencio. Pero al final, no dijo nada. Yo tambien.
Después de un rato, continuamos nuestro camino. Lim Dae-han me ha
estado hablando como si estuviera intentando cambiar o mejorar la
atmósfera.
"Antes de eso, ya te conocía".
"Yo también te conocí".
Él era famoso. El hijo de Jaecheon-dong. Era muy famoso entre los
matones arrogantes y extravagantes. Para ser honesto, lo primero que pensé
cuando vi a Dae-han fue: "Oh, es realmente guapo". Era aún más extraño
porque era alto y voluminoso. Y, sinceramente, esto fue bastante divertido
porque era un poco diferente de otros acosadores. En primer lugar, no había
nada vulgar en él. Nunca había visto a Dae-han interactuar con los demás
con tanta facilidad, incluso cuando había hombres y mujeres a su alrededor.
Estaba preocupado por hablar con las personas cercanas a él. Al menos eso
es lo que me parece. No sé cómo es en realidad.
"... Vamos."
Salimos a la carretera principal. No había muchos autos, pero todavía
había bastantes. Hmm, dijo Dae-han. Luego señalé con la mano.
"Alla esta mi departamento".
"Te esforzaste tanto en no hablarme de mí. ¿Por qué cambiaste de
opinión?"
"Me gustaría acompañarte a la puerta principal".
"Haz lo que quieras."
Lim Dae-han frunció los labios en lugar de fingir ser genial. Lo miré de
lado pero fingí no saber.
Cuando llegué a la puerta principal del complejo de apartamentos, me di
la vuelta y miré hacia arriba a Dae Han.
"Adiós."
Cuando me despedí, Lim Dae-han respondió: "Adiós", con una cara
decepcionada. Era un tono que nunca había escuchado antes. Parecía
incómodo. Fue un poco divertido, y una pequeña sonrisa apareció en mi
rostro, pero rápidamente la oculté y dije.
"Entonces me iré".
Estaba a punto de alejarme de él cuando me llamó.
"Ki Young Hyun".
Cuando giré la cabeza hacia la voz, Dae-han inclinó la cabeza de un lado
a otro y luego dijo.
"Por favor sal conmigo".
"..."
"Te recogeré por la mañana y te llevaré a casa por la noche".
"..."
"Te compraré un PXNIC y te daré AngX todos los días".
"..."
"Te masajearé-"
"Odio los masajes".
Mi hombro se rompería de nuevo.
La voz de Lim Dae-han era muy seria. Más bien, no estoy seguro de qué
hacer. Lamí mis labios y luego los humedecí con mi lengua avergonzada.
Luego, después de bajar un poco la cabeza, me toqué la mejilla y la barbilla
sin razón aparente. No pude responder de ninguna manera.
Mientras me movía lentamente hacia mi apartamento, finalmente dije:
"Adiós", y luego me di la vuelta. Una gran campana sonó en mi corazón. En
este momento el año pasado, había llegado a la conclusión de que Dae-han
había estado interesado en mí durante al menos un año. Estábamos en la
misma clase y no nos hablábamos hasta ahora, pero de repente confesó. Y
entonces tuve un pensamiento. ¿Habría tomado su mano si de repente me
hubiera pedido que fuéramos amigos en lugar de confesarse? Obviamente
no.
"..."
Gire mi cabeza lentamente. Lim Dae-han no se habia ido pero en cambio
fumo un cigarrillo en la esquina frente a la puerta.
Supongo que lo ha soportado.
"Porque no importa..."
***
Lim Dae-han: [Estaré allí a las 7:10 am] 6:58 am.
Lim Dae-han: [Acerca de ayer...] 7:08 am
Lim Dae-han: [¿Sigues durmiendo?] 7:10 am.
"..."
Lo que vi en el momento en que me desperté fue el mensaje de Dae-han.
La hora en que me desperté con el último mensaje de Dae-han fue a las
7:10. Originalmente, la alarma que había sido configurada a las 7 en punto
no sonaba. Tengo que salir de mi casa a las 7:20 a. m. Debo estar en el salón
de clases a las 7:50 a. m. Tenía que llegar 45 minutos antes a la puerta
trasera para no llegar tarde.
"¡Oh!"
Salté de la cama y llamé a Dae-han de inmediato. Si vas a recoger a
alguien, ¿no sueles decirlo la noche anterior? ¿Me lo dijo esta mañana?
¿Habría esperado si yo fuera del tipo que se apresura a ir a la escuela? Tal
precipitación no debería ocurrir.
Ddu-Ddu-Ddu-
El sonido de la conexión también se escuchó por un momento cuando la
voz baja de Dae-han pasó por el teléfono y llegó a mis oídos.
-¿Por qué?
No hubo el habitual 'Hola'. Temblé de humildad ante el tono de la
pregunta, preguntando si había algo que decir. Tranquilamente tomé mi
celular con ambas manos. Miré a través del uniforme escolar que colgaba
en el armario con mis ojos. Empezaré por cambiarme de ropa, lavarme la
cara y comer....
*... ¿Estás cerca de mi casa?"
En realidad, ni siquiera tuve tiempo de llamar. Rápidamente cambié mi
plan. Solo me había cambiado de ropa y me había lavado la cara... Es
lamentable, pero saltémonos el desayuno y vayamos directamente a
almorzar más tarde.
- Sí. Estoy casi allí.
Lim Dae-han, que no tenía idea de cómo me sentía, respondió con calma.
"Uh, uh, ¿me esperarás?"
-¿Por qué crees que vengo aquí?
Por favor, no me dejes con preguntas. Yo estaba como, "Ah, ah, ah..."
Tartamudeé por mi cuenta durante un rato y finalmente salí de la habitación.
"Está bien. Sí, saldré. Espera un poco"
Colgué el teléfono y me cambié rápidamente. Estaba ocupado
empacando mi bolso con un cepillo de dientes en la boca y llevándolo al
hombro. Aunque estaba preocupado por Dae-han que estaba esperando
afuera, de repente me sentí injusto. ¡Nunca te pedí que me recogieras!
Pisoteé mis pies por resentimiento.
A pesar de ser estudiante universitario, mi hermano mayor suele
levantarse temprano porque tiene muchas primeras clases, por lo que
levantó la voz mientras sostenía una cuchara.
"Oye, no me molestes temprano en la mañana".
"Uhm".
El sonido se agrupó porque estaba mordiendo mi cepillo de dientes. Mi
madre, que estaba tranquilamente tomando café y viendo las noticias de la
mañana, preguntó cuidadosamente: "Young-hyun, ¿te levantaste tarde?". y
consoló a mi hermano, "Young-han, no te molestes a tu hermano desde la
mañana". Mi hermano, que era muy débil con mi madre, me amenazó con
un movimiento de la nariz. Mientras estaba nervioso frente a mi hermano,
estaba ocupado moviendo mis manos para cepillarme los dientes y
prepararme para la escuela.
"Me Voy."
Como era de esperar, si me despertaba tarde, debería prepararme
rápidamente y salir temprano. Normalmente hubiera salido exactamente a
los 20 minutos, pero hoy salí a los 18 minutos. Muchas personas tomaron el
ascensor por la mañana y se detuvieron escasamente en el piso. Tenía
hambre y abracé mi estómago. ¿Debería ir a la tienda más tarde? Moví las
piernas sin motivo aparente en medio de un montón de pensamientos.
Saqué la cabeza por la ventana mientras esperaba el ascensor. Era la
puerta principal si caminaba directamente desde mi apartamento. No estaba
tan lejos, así que podía ver lo que estaba pasando frente a mí.
Dae-han estaba parado allí. Como si no estuviera avergonzado, fumaba
un cigarrillo por la mañana mientras vestía su uniforme escolar. Era grande
y alto, por lo que no parecía un estudiante. Incluso si un estudiante fuma
por la mañana, nadie puede decir nada si era Dae-han. Dae-han parece
haber sacado algo de su bolsillo.
No podía decir lo que hizo porque no podía ver los detalles. Se frotó las
manos como si se las lavara antes de volver a guardarlas en los bolsillos.
"... ¿Qué está haciendo?"
Timbre-
La puerta del ascensor se abrió mientras murmuraba para mis adentros y
entré sin dudarlo.
Al salir del edificio y hacia la puerta principal, Dae-han notó que yo
había salido y se acercó a mí.
"Hola."
Lim Dae-han saludó primero. Se veía incómodo ayer, pero no tanto hoy.
No obstante, dijo hola y desvió la mirada porque estaba cohibido.
De hecho, tampoco saludaba a mis amigos con tanta frecuencia. Al igual
que los niños de mi edad, eran del mismo tipo, "¿Tú aquí?" y "Me voy".
Ayer me sentía incómodo y tímido, así que dije "Adiós" y me separé, pero
no me di cuenta de que Lim Dae-han diría hola primero.
"Oh... hola."
Incliné la cabeza porque estaba avergonzado por alguna razón. Levanté la
palma de la mano ligeramente y apreté el puño. Lim Dae-han y yo salimos
de la calle sin decir nada, no tenía mucho que decir porque no era cercano a
él, y el hecho de que no supiéramos nada el uno del otro lo hizo aún más
incómodo. Ahora que lo pienso, Dae-han fue el primero que me habló ayer.
Estaba caminando solo mirando la calle sin razón, pero luego Dae-han me
tocó la cabeza.
"Tu cabello está saliendo".
"Oh."
Me lavé el cabello la noche anterior y lo peiné mientras me lavaba la cara
por la mañana, pero no parecía desaparecer. Inmediatamente giré mi cuerpo
hacia un lado después de colocar mi mano en el lado que Lim Dae-han
había tocado. Se lamió los labios y bajó las comisuras de sus labios con una
expresión vigilante.
Y seguimos nuestro camino de nuevo. Lim Dae-han me preguntó a qué
hora me despertaba y le dije que normalmente me despertaba a las 7 a. m.,
pero que hoy me quedé dormido. Y cuando me preguntó a qué hora suelo
salir, le dije que saldría a las 7:20 a. m. En respuesta a mi respuesta, Lim
Dae-han dijo que llegaría a las 7:15 a. m. No había más remedio que
preguntar.
"¿De aquí en adelante?"
"Sí."
"¿Por qué?"
"Voy a venir a recogerte".
"Sería difícil."
"¿Qué?"
Lee Dae-han estiró la lengua. Estaba mezclado con una voz cursi. La
conversación pronto se cortó de nuevo. Después de caminar un rato sin
decir nada, Lim Dae-han se detuvo frente a una tienda de conveniencia.
"Me detendré por un segundo".
Revisé mi teléfono. El tiempo era justo a los 35 minutos.
"Sí, adelante".
Lim Dae-han entró en la tienda de conveniencia. Golpeé la parte
delantera de mis zapatos en el suelo sin entrar. ¿Debería simplemente
seguirlo y comprar algo para comer? Cuando lo pensé, Dae-han ya salió.
Había una bebida en su mano. No era una bebida con sabor a manzana en
una botella de plástico lo que estaba de moda en la cantina, sino una bebida
con sabor a melocotón con solo 2% o 3% de sabor, que era insuficiente.
Había estado bebiendo desde la mañana, y Dae-han me lo entregó
mientras pensaba,"¿Por qué me das esto?"
Cuando se le preguntó, Lim Dae-han se tocó la barbilla sin ningún
motivo.
"Dije que te lo compraría".
"Ah....."
Lo mejor era no decir nada, también di un paso porque no siempre podía
recibirlo.
"Entonces yo también..."
Dae-han agarró mi antebrazo con una mano y me detuvo cuando estaba a
punto de caminar hacia la tienda de conveniencia.
"¿Quién te pidió que lo compraras? Vamos a la escuela".
".... Nunca te pedí que lo compraras tampoco".
"¡Ah, vamos! Solo vámonos".
Lim Dae-han respondió con dureza. Su voz se elevó en ese momento, e
inmediatamente tiró de mí. La cara de Dae-han estaba distorsionada, por un
lado. Los labios estaban torcidos y los ojos apretados.
Asentí dócilmente con la cabeza. Solo entonces Lim Dae-han, que me
había agarrado de los antebrazos firmemente, luego se relajó y dijo.
"No estoy enojado".
yo tampoco...Pero no podía abrir la boca porque no sabía cuándo
cambiaría de opinión y empezaría a flipar. En cambio, simplemente jugué
con botellas de bebidas húmedas.