Capi

TULO 40
 
"¿Soy pesado?"
Lim Dae-han me cargó como un mono colgando de un árbol alto. En
realidad, no era lo que yo quería. Esto se debió a que Lim Dae-han forzó su
espalda frente a mí y amenazó: "No iré a menos que te lleve".
Lim Dae-han dijo que me cargaba porque mis zapatos estaban mojados,
pero era verdad porque me había mojado con la lluvia. No tenía más
remedio que obedecer si quería llevarme a la espalda, pero habría pesado
más de lo normal porque estaba mojado. No importa cuán delgado y
pequeño fuera en comparación con Lim Dae-han, también era un hombre
con cierta cantidad de músculos.
"¿No soy pesado? Si es pesado, déjame…"
Le hice a Lim Dae-han la pregunta sin respuesta una vez más. Con su
mano sosteniendo mi trasero, palmeó suavemente mis nalgas. Tan pronto
como entendí lo que significaba, cerré los labios.
"Eres ligero."
"..."
"Deberías comer más."
Lim Dae-han lo dijo después de dar unos pasos más. Me quedé quieto
con mi brazo alrededor de su cuello. Apoyé la mejilla en su ancha espalda.
Mi piel fría y pegajosa se sentía desnuda porque mi blusa estaba mojada.
Envolví mi mano alrededor de su cuello y froté la espalda o los hombros
de Lim Dae-han con las manos restantes. ¿Por qué su piel era tan dura?
sabía que era todo
músculo, pero parecía ser de una raza diferente a la mía.
Lim Dae-han me dijo que comiera mucho, pero yo tenía una boca muy
pequeña en comparación con mis compañeros, y Lim Dae-han era del tipo
que comía mucho.
Cuando se trataba de pollo, cuando la mayoría de las personas de mi edad
podían comer un pollo entero por sí mismos, no pude terminar uno. Sin
embargo, Lim Dae-han pudo comerse dos de ellos solo. Si lo hacía bien,
podía comer hasta tres.
¿Necesito comer más en el futuro si quiero pasar tiempo con Dae-han?
me quedé mirando el mar en calma mientras pensaba mucho solo. El olor a
arena mojada, el sonido de las olas rompiendo en la playa, y el aroma
salado de la sal. había estado en el mar con mi familia antes, pero esta era la
primera vez que veía un mar nocturno tan romántico.
"..."
Estaba avergonzado y tímido de alguna manera, así que fortalecí el brazo
que estaba envuelto alrededor del cuello de Lim Dae-han. Toqué mi mejilla,
enterré mi nariz en su espalda y mantuve mis labios quietos. Lim Dae-han
volvió a darme palmadas en las nalgas cuando me retorcía y no podía
calmarme adecuadamente.
"Quedate quieto."
"...Bueno."
De todos modos, eso es lo que pasó.
***
Cuando volvimos al alojamiento, ya lo habían limpiado. No había nadie en
la sala de estar. Incluso cuando entramos al edificio, Lim Dae-han todavía
me llevaba en la espalda. Esto se debió a que cuando me retorcí para salir
de la espalda de Lim Dae-han, él dijo: "Pretende dormir porque será
molesto cuando te pregunten". y sugirió una alternativa inútil. No pude
evitarlo, así que abrí los ojos y luego escuché el sonido de una puerta que
previamente estaba cerrada abriéndose. Abruptamente cerré los ojos con
fuerza de nuevo.
"¿Dónde encontraste a Ki Young-hyun?"
Era Jung Ji-pil. Fingí estar durmiendo. Mi corazón latía con fuerza
porque mentir no se ajustaba a mi temperamento. Estaba claro que Dae-han
probablemente sintió que mi corazón latía rápido.
"Estaba borracho y durmiendo en el pabellón".
"¿Un pabellón?"
"Sí, fue al final".
"Ah..."
Lim Dae-han mintió con calma. Si está mintiendo, ¿no sería Lim Dae-
han hábil en eso? ¿Estaba fingiendo estar alegre cuando dijo que me amaba
tanto? En un instante, algo se elevó.
"Entonces, ¿por qué no dejas a Ki Young-hyun? ¿No tiene piernas?
Ignoras a Ki Young-hyun así…"
"Ah, en serio. Es porque estaba borracho. Quién le dio de beber así".
Lim Dae-han abofeteó suavemente a Jung Ji-pil. Se alejó de nuevo. 'Lo
siento', le dije interiormente a Jung Ji-pil. Jung Ji-pil no dijo mucho cuando
Lim Dae-han estaba más enérgico que de costumbre. En cambio, le abrió la
puerta.
Estaba tranquilo, por lo que no estaba claro si los otros chicos estaban en
la habitación. Lim Dae-han, que entró en la habitación conmigo de
espaldas, le pidió a Jung Ji-pil que colocara una manta en el suelo.
Contrariamente a mis expectativas, que pensé que lo harían más o menos,
Jung Ji-pil colocó suavemente una manta en el suelo. Lim Dae-han me dejó
sobre la manta mientras yo fingía dormir con los ojos cerrados. Luego se
sentó a mi lado.
"Los otros tipos."
Junto con la suave voz de Lim Dae-han, pude sentir su toque áspero pero
suave. Lim Dae-han levantó la manta hasta mi cuello. Acarició mis mejillas
y recogió mi cabello. Bip, bip- Escuché el sonido de controlar el aire
acondicionado. Seguí cerrando los ojos en silencio y enfrentando su toque.
"Todavía están bebiendo en la habitación de al lado."
"Oh."
Lim Dae-han respondió sin sinceridad. Junto con el crujido, la voz de
Jung Ji-pil llegó desde un poco más lejos que antes.
"¿Debería traer agua?"
Lentamente abrí los ojos y miré a Lim Dae-han cuando escuché la voz
distante. Jung Ji-pil estaba parado cerca de la puerta principal. Con la luz
filtrándose por la ventana, el rostro de Lim Dae-han apareció débilmente a
la vista. Levanté la mano y agarré los pantalones de Lim Dae-han,
esperando que Jung Ji-pil no se diera cuenta. Su cabeza inclinada, que había
estado inclinada hacia Jung Ji-pil, se movió para mirarme.
"... No, no lo necesito."
Lim Dae-han dijo suavemente mientras me miraba con una expresión
extraña. Jung Ji-pil no respondió. Lim Dae-han, que había estado sentado
en el suelo, se levantó lentamente. Me acosté en la manta y miré la espalda
de Lim Dae-han con los ojos entrecerrados. Lim Dae-han se acercó a Jung
Ji Pil. Luego colocó ambas manos sobre el hombro de Jung Ji-pil y lo
condujo afuera.
"Dígales a los niños que pasen un rato allí, estaré allí pronto".
"¿UH Huh?"
"Habla correctamente. Jung Ji-pil".
Estallido. La puerta estaba cerrada. Click-, la corpulenta figura de Lim
Dae-han, que había cerrado la puerta con llave, se acercó a mí.
"Despierta."
Levanté la parte superior de mi cuerpo ante las palabras de Lim Dae-han.
Cuando me estaba levantando, dobló una rodilla y rápidamente empujó sus
labios dentro de mí. Mordió y soltó repetidamente mis labios, como si
estuvieran jugando a juntar las piezas de un rompecabezas. Mientras tanto,
Lim Dae-han agarró el dobladillo de su camisa y se la quitó. Incluso cuando
sus labios cayeron por un momento para quitarse la camisa, me hizo
cosquillas en el cuerpo y colocó sus labios en la parte posterior de mi cuello
o mejilla
Lim Dae-han, que había estado frotando sus labios sin cesar en mi cuerpo
durante algún tiempo, se alejó lentamente. Haa... Tomé una respiración
profunda.
"... ¿Por qué te quitas la ropa?"
Lim Dae-han, que estaba acalorado, arrugó las comisuras de los ojos
cuando hice la pregunta con cuidado. Luego se bajó gradualmente. Sus
labios rozaron mi hombro. Su aliento era caliente. Frotó sus labios contra
mi hombro y empujó sus dientes en mi nuca mientras se aseguraba de que
no me doliera. Mientras mordía, sacó la lengua y me hizo cosquillas en la
piel. La piel de gallina se hinchó por todo mi cuerpo.
"Me gustaría hacerlo cuando solo estemos nosotros dos..."
Me incliné lo más que pude y miré la expresión de Lim Dae-han con los
ojos bien abiertos. Quería pasar tiempo con él en nuestro propio espacio,
desapercibido y sin contener la respiración. Quizás Dae-han estaba al tanto
de mis emociones. Me miró por un momento antes de tirar de mí en un
abrazo. Incapaces de superar su fuerza, caímos a un lado. Nos acostamos en
la misma cama, mirándonos a los ojos. Los ojos de Lim Dae-han estaban
tan oscuros como el cielo nocturno.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
Su voz de tono bajo me hizo cosquillas en los oídos.
"Ki Young Hyun".
Me volvió a llamar. Cuando volvió a llamar, puse mi mano en su gruesa
cintura. Sentí un cuerpo sólido en la palma de mi mano. Me gusta Lim Dae-
han. Se sentía bien verlo mirarme.
"Abrázame.."
Empujé mi cuerpo hacia el lado de Lim Dae-han para hacer contacto
físico con él. De hecho, quería jalar a la fuerza a Lim Dae-han a mi lado,
pero no era realmente posible. Estaba envuelto en sus brazos. Lim Dae-han
me abrazó y apoyó mi cintura. Froté mis labios a lo largo de su mandíbula.
Nunca cerré los ojos y miré a Lim Dae-han. Su expresión no era buena,
pero sabía que estaba asi porque lo disfrutaba. Gemí y lo abracé un poco
más fuerte sin darme cuenta.
"Haa, no sé por qué estás haciendo esto".
Finalmente, una voz contundente salió de su boca. No pude ocultar la
sonrisa en mis labios, luego un momentáneo estallido de risa. Pasé un brazo
alrededor de su cintura y lo envolví alrededor de él. Enterré mi frente en su
pecho y me quedé quieta. Lim Dae-han apretó su nariz contra mi cabeza.
Me preocupaba que mi cabeza oliera raro, pero pensé que no era
necesariamente el caso porque Lim Dae-han mantuvo su postura sin decir
nada.
Fue una noche romántica. Fue un momento precioso que me llegó de
improviso, había pasado toda mi vida sin pensar en el amor. Gracias a la
temperatura de la habitación que ya había bajado, no sentí calor ni siquiera
en los brazos de Lim Dae-han.
"Me gusta…"
Murmuré para mí mismo. Lim Dae-han respondió de inmediato.
"A mi también."
"..."
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Enviemos a los otros muchachos de regreso mañana".
Cuando levanté la cabeza, nuestras miradas se encontraron de nuevo.
Lim Dae-han me alisó los ojos con la mano. Dondequiera que tocaba,
fruncía el ceño.
"¿Vamos a pasar el rato en otro lugar por otro día?"
Me gustó la voz ligera de Lim Dae-han. No fue demasiado duro, pero
tampoco demasiado contundente. No tenía un tono demasiado alto ni
demasiado bajo, pero cuando hacía una pregunta, la hacía hasta el final.
Pero siendo realistas, no era razonable que pasáramos otro día jugando
con ropa mojada como esta. Porque probablemente iba a oler mal. Por
supuesto, incluso si nos duchábamos o lavábamos la ropa juntos en el
proceso, había una diferencia con respecto a la ropa lavada en la lavadora
después de verter suavizante de telas.
En conclusión, quería volver. A un lugar donde no había limitación de
tiempo y sin fijarnos en las personas que nos rodeaban.
"Dae-han-a, yo…"
"Sí."
".. quiero ir a tu casa."
Volví mi mirada a los ojos de Lim Dae-han después de terminar mi
discurso. Lo más probable es que no, pero por si acaso. Me preocupaba que
Lim Dae-han me mirara de forma extraña. Cuando solo éramos dos,
naturalmente hacíamos esto y aquello. Entonces parecería ser alguien que
solo estaba interesado en el cuerpo de Lim Dae-han. Ese no fue el caso en
absoluto.
"..."
El rostro de Lim Dae-han se oscureció. Eventualmente frunció el ceño.
"¿Cómo es que eres tan obvio?"
Mi voz sonó sin querer. Debe haber sido extraño porque mi voz se
quebró, pero estaba avergonzado y no pensé en evitar que las palabras se
escaparan de mi boca.
"Yo no soy ese tipo de persona. Debes haberte equivocado".
Lim Dae-han cerró los ojos y se rió para sí mismo. Envolvió su brazo
alrededor de mi hombro y me palmeó la espalda como un niño. Por alguna
razón, parecía que Lim Dae-han había tomado tal decisión en la mente, por
lo que me vi obligado a seguir hablando.
"Realmente no lo soy. No me gusta ese tipo de cosas... Dae-han... ¿No
estás respondiendo?... ¿Oye? Respóndeme…"
Nunca obtuve una respuesta de Lim Dae-han. Intenté soltarme de sus
brazos pero no pude, así que me giré para mirar a Lim Dae-han, que ya se
había quedado dormido conmigo en sus brazos. Había una verdadera razón
para estar enojado.
Un fuerte negativo era un fuerte positivo.
Me avergonzaba hablar en voz alta, pero... Era, de hecho, una de las
razones por las que me gustaba.
***
A V I S O
Bueno les aviso el siguiente capitulo es para mayores de 18 años, y es
MUY extenso.
Disfrútenlo ~  