Capi

TULO 36
 
Llovió. Estaba húmedo, lo cual no era adecuado para un día de viaje.
Debido al momento equivocado, se superpuso con la temporada de tifones.
El lugar en el que se suponía que nos íbamos a encontrar era la terminal. La
terminal estaba abarrotada como de costumbre con gente que se iba a
alguna parte. Después de bajarme del taxi y compartir un paraguas con Dae-
han, encontré a una persona inesperada.
"¿Por qué estás aquí?"
"¿No hace calor? ¿Por qué estás atrapado así?"
Era Jung Ji-pil. Jung Ji-pil, que constantemente agitaba su abanico,
arrugó las cejas mientras miraba alternativamente a Lim Dae-han y a mí.
Luego, sin que le preguntáramos, dijo que Lee Deok y Park Yeo-sun iban a
una tienda a comprar cigarrillos.
"¿Vas a tomar el autobús? No dijiste nada, y Lim Dae-han fue quien me
dijo que viniera".
Me sorprendió que Lim Dae-han no consultara conmigo, pero supuse que
tenía que haber una razón. Los dos que pronto aparecieron levantaron
ligeramente la mano. Ya nadie parecía venir. Al final, fuimos yo, Dae-han,
Ji-pil, Lee Deok y Park Yeo-sun, quienes nos íbamos de viaje juntos. Había
cinco personas.
"¿Qué pasa con las compras de comestibles?"
"Ya lo cargué en el auto. Vamos porque estacioné al costado de la
carretera".
Hablamos con naturalidad. Para ser honesto, Jung Ji-pil y yo no sabíamos
mucho. Lim Dae-han me guió naturalmente. Agarré la correa de la bolsa
detrás de él con ambas manos. Jung Ji-pil habló en voz baja desde un lado.
"¿Cómo terminaste nvolucrado?"
"Um, solo quería pasar el rato con amigos, así que quería venir…"
"Supongo que Dae-han me invitó porque pensó que te aburrirías".
"..."
"Piel de gallina."
Jung Ji-pil se frotó ambos antebrazos. Entonces, ¿qué hay de malo en
eso? Vino a jugar gratis también e incluso se rió. Miré la espalda de Lim
Dae-han, que estaba un par de pasos por delante y seguí sus pasos.
***
La pensión justo en la playa fue incluso mejor de lo que había previsto.
El tifón no me afectó hasta ahora, así que fue un día bastante bueno. El
sonido de las cigarras y el romper de las olas también contribuyeron a la
atmósfera.
Las dos casas estaban conectadas y había dos pensiones adicionales más
pequeñas de una habitación en ambos lados. A pesar de que era el final de
la temporada de vacaciones, fuimos los únicos que nos quedamos por el
clima. Lee Deok nos dijo que si entramos y salimos a la terraza, había una
playa donde solo podían jugar las personas que usaban una pensión
separada.
Salimos del auto grande que incluía un conductor separado y abrimos la
cajuela de inmediato. Tenía algo de soju. Mientras Jung Ji-pil charlaba a mi
lado, me preguntaba si comprarían una cerveza o no. Lim Dae-han tomó el
cartón de soju sin dudarlo. Así que el equipaje se ha reducido a más de la
mitad. También llevaba una bolsa llena de carne y bebidas, pero Lim Dae-
han regresó rápidamente y se la llevó. Eventualmente llegué a la puerta
principal de la pensión con mis propias manos.
Incluso si los otros chicos no dijeron nada, Jung Ji-pil era diferente.
"¿Por qué, por qué Ki Young-hyun no lleva nada?"
"..."
"¿Por qué Ki Young-hyun no trae nada?"
Se quejó incluso cuando entró, pero lo desafortunado fue que nadie se
preocupaba por él.
El alojamiento era muy espacioso ya que tenía el tamaño de dos
pensiones combinadas. Pero eso no hizo que la sala de estar fuera más
grande porque estaba rodeada por una pared y una puerta. Me paré en
medio de la sala de estar y miré alrededor. Desde el frente, un amplio mar
azul se extendía a través del cristal. Debido al tifón, el clima estaba un poco
nublado, pero aun así fue agradable.
"En primer lugar, oh, debería jugar para relajar mi cuerpo".
Jung Ji-pil se relajó tan pronto como llegó. Sentí una fuerte necesidad de
sumergirme en el mar en cualquier momento, pero tenía miedo por el tifón.
También deshice rápidamente mi equipaje y seguí a Jung Ji-pil. No era un
gran fanático del agua, pero algo en el mar hizo que mi corazón se
acelerara. Solo iba a sumergir mis pies en el agua y jugar. Me puse las
pantuflas y salí a la terraza que daba al mar.
Fue muy pacífico. Lee Deok y Park Yeo-sun fumaban cigarrillos en la
terraza, mientras que Jung Ji-pil se remojaba los pies solo y jugaba con el
agua. Dae-han y yo paseábamos por la amplia playa. Las olas cavaban
granos de arena entre los dedos de mis pies y los empujaban como si fueran
a arrastrarlos.
Como solo se puede acceder a la playa a través de pensiones, no había
gente incluso al final de la temporada de vacaciones. El agua de mar en mi
tobillo me hacía cosquillas en los pies. Di un paso lento, agarrándome el
muslo para evitar que mis pantalones, que estaban enrollados hasta mis
pantorrillas, se cayeran. Lim Dae-han, que se deslizó detrás de mí, me
alcanzó rápidamente. Luego, naturalmente, apoyó su brazo en mi hombro.
"¿Qué es?"
Hacía calor, pero no demasiado por la brisa marina. Lim Dae-han caminó
suavemente, mirando al frente sin decir nada.
"Allá."
Las yemas de los dedos de Lim Dae-han se dirigieron hacia el borde de la
playa. Había un pabellón construido por conveniencia al lado de una roca
del tamaño de una casa. Se parecía más a un hanok que al de nuestro
apartamento.
"Vamos a tomar un descanso allí"
Su tono sugerente era extraño. Miré a Lim Dae-han con una expresión
sospechosa en mi rostro. Parecía haberse molestado también. Lim Dae-han
hizo una expresión extraña y movió su brazo sobre su hombro, presionando
la parte superior de mi cabeza.
"¿Qué estás mirando?"
"No soy alto..."
Respondí sin rodeos, pero él ni siquiera pretendió escuchar. A este ritmo,
estaba a punto de clavarme incluso un diente en la parte superior de la
cabeza. Sacudí mi cuerpo y me alejé de Lim Dae-han. Di un paso atrás y
lentamente hice contacto visual con él.
"Vamos allí y besémonos".
Lim Dae-han sonrió con satisfacción. Me acerqué al pabellón con el
sonido de las olas jugando de fondo. Mientras me calzaba las pantuflas, no
sentí ni un solo grano de arena en las plantas de mis pies. Lim Dae-han, que
se movió más rápido que yo y se acercó primero al pabellón, estaba sentado
en una silla. Levanté la cabeza antes de entrar al pabellón. Desde la pensión
donde jugaban los otros muchachos, era difícil ver este lugar. "¡Oh, por
favor no!" La voz de Jung Ji-pil era la única que se podía escuchar.
"Ven aquí."
Lim Dae-han me agarró la muñeca y me hizo sentar a su lado. Mis pies
estaban sucios porque caminé por la playa, me giré ligeramente hacia el
lado de Lim Dae-han. Estaba mirando el horizonte lejano.
Lim Daehan tenía un rostro hermoso. Era una cara hermosa con un
contorno claro. En particular, los huesos de las cejas se destacaron y
armonizaron bien con el puente nasal recto. Los ojos no eran tan grandes ni
tan elegantes como los de una celebridad, pero complementaban su rostro.
Levanté la mano y toqué la mejilla de Lim Dae-han. Entonces, Lim Dae-
han, que miraba hacia el mar, sacudió el hombro y me miró.
"..."
"..."
"Qué"
Preguntó en voz baja. Apreté los labios y negué con la cabeza. Lim Dae-
han me miró y dijo.
"La próxima vez..."
"Sí."
"Vamos a hacer un viaje juntos".
Miré el dorso de la mano de Lim Dae-han, que estaba sobre su regazo.
Honestamente, las manos de Lim Daehan no eran bonitas. El esqueleto era
grueso y las venas del dorso de la mano sobresalían ligeramente. Incluso en
pleno verano, era una mano que quería sostener. Yo estaba perplejo en
cuanto a por qué era de esta manera. Decían que los humanos eran más
cariñosos con los cachorros que eran un poco desaliñados y feos que con los
cachorros que se veían muy bonitos. Quizás las manos de Lim Dae-han
también eran así.
Puse mi mano en el dorso de la mano de Lim Dae-han. Mis manos eran
pequeñas y pálidas en comparación con las suyas. Solía   ser un poco tímido
cuando era más joven. Fue porque los adultos se burlaron de mis manos por
como era. Pero ya no estaba tan mal, a Lim Dae-han también le gustaban
mis manos. Pronto, la postura de Lim Dae-han cambió y entrelazó sus
manos y las mías. Lim Dae-han apretó mi mano y fortaleció los nudillos de
mis dedos mientras movía los dedos y bromeaba.
Me levanté primero después de juguetear con Lim Dae-han y jugar con
sus dedos por un rato. Cuando llegué al pabellón, decidí besarlo, pero solo
porque ni siquiera hizo una mueca.
"¿No nos vamos a besar?"
Me volví hacia Lim Dae-han y le pregunté. Lim Dae-han sonrió
suavemente y colocó su mano en mi cintura, tirando de ella hacia él. De
todos modos, Lim Dae-han. Fingiendo ser bueno, pero tengo que hacerlo
primero, y él vendrá después. Puse ambas manos en las mejillas de Lim
Dae-han y bajé lentamente la cintura.
***
Notas ♤
Fue un capitulo demasiado corto T.T y eso me pone ansiosa.