Capi

TULO 52 (NSFW)
 
En la televisión, había viejos programas de entretenimiento. Los panelistas
se rieron cuando un comediante popular en el momento dijo su eslogan.
Ahora que lo pienso, es  muy infantil El eslogan del comediante entró por
un oído y salió por el otro. Me recosté en el sofá y rodeé con mis brazos los
hombros de Dae-han. Lim Dae-Han siguió besándome las mejillas y los
labios mientras se sentaba de rodillas entre mis piernas y estaba ocupado
chupando mi lengua cuando la empujé hacia afuera.
Nuestro beso fue pegajoso, por decir lo menos porque tuvo lugar en la
casa del amante. Nos lamíamos, chupamos y acariciamos incesantemente,
como si nos anheláramos el uno al otro. Lim Dae-han agarró mi espalda y la
nuca para corregirlo cuando abracé el hombro de Lim Dae-han con fuerza.
Luego me mordió la lengua con sus colmillos.
La mano de Lim Dae-han se deslizó hacia abajo y agarró el dobladillo de
mi camiseta. Sus manos calientes se hundieron rápidamente en mi estómago
y lo acariciaron. Se me puso la piel de gallina, así que torcí los hombros,
incliné la cabeza y le mordí la nuca.
"Oye, ¿quieres hacer esto aquí...?"
Le pregunté a Lim Dae-han con cautela, mirando a través de la entrada
que conducía a la casa principal. Lim Dae-han, que estaba chupando la
parte de atrás de mi cuello, levantó lentamente su cuerpo. Sus pupilas
estaban dilatadas y sus ojos estaban rojos. Mi mano estaba firmemente
apretada alrededor del hombro de Dae-han. Apreté mi mano con fuerza,
pero él no parecía tener ningún dolor.
"¿Asustado?"
Lim Dae-han habló en voz baja. Negué con la cabeza lenta y
nerviosamente, mordiéndome el labio inferior ligeramente. Lim Dae-han
luego envolvió sus brazos alrededor de mi cintura y me levantó sobre sus
muslos. Mis piernas estaban extendidas sobre la parte superior de su cuerpo
mientras me sentaba. Lim Dae-han deslizó su mano dentro de la camiseta
que llevaba puesta, sus palmas acariciando mi estómago y pecho.
"Bésame."
Lim Dae-han me miró. Me incliné más cerca y presioné mis labios contra
los suyos. El sonido del beso se corto y saque la lengua mientras me
alejaba. Las lenguas de Lim Dae-han chocaron y se lamieron hasta que se
hizo un sonido débil.
Lim Dae-han no me quitó la ropa; en cambio, colocó sus brazos sobre mi
espalda y me hizo cosquillas en la columna que sobresalía con las manos.
Me acerqué a él mientras mi cuerpo se tensaba. Fortalecí el brazo que
estaba envuelto alrededor del cuello de Lim Dae-han, incliné mi cabeza aún
más y empujé mi lengua dentro de su boca.
Lim Dae-han chupó mi lengua de la misma manera que chupaba mi pene.
Entre mis cejas, se aplicó una fuerza suave. No sabemos de quién era el
aliento, pero estaba entrelazado con un aliento caliente y saliva. Mientras
masajeaba mi espalda, su mano estaba caliente. "Haa, haa..." exhalé sin
darme cuenta. Respiré hondo. Incluso eso, sin embargo, fue devorado por
Lim Dae-han.
Lamí el interior de su boca y bajé mi mano de su hombro lentamente. Me
bajé suavemente, masajeando sus musculosos hombros y colocando mis
manos sobre su pecho. Me detuve y acaricié suavemente los pezones
puntiagudos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que tenía mi cintura en sus
brazos, me abrazó aún más fuerte como si frotara la parte inferior de mi
cuerpo. Los duros fondos chocaron unos contra otros.
"Haa, haa..."
"... Haa".
Solo el sonido de una respiración pesada nos rodeó una vez que nuestros
labios se separaron. Parpadeé, mi mirada cayó sobre Lim Dae-han. Lim
Dae-han seguía tocándome la espalda. ¿Lo haríamos aquí? Aparté con
cautela la mirada del hombro de Lim Dae-han. Incluso con el sofá, la parte
trasera de la casa tenía una enorme sala de estar.
"... ¿Qué pasa si Dae-ryong se despierta?"
Metí la mano debajo de la camiseta de Lim Dae-han, a pesar de la
palabra de preocupación. Acaricié su estómago duro y jugueteé con sus
pezones mientras me acercaba. Cuando presioné mis labios contra la
barbilla de Lim Dae-han, él cerró los ojos con fuerza.
"Yong-i".
"Sí."
"Él no se levanta por la noche".
Lim Dae-han me habló en voz baja mientras sostenía mi trasero. Me giré
para mirarlo y tragué saliva seca.
"... ¿Debería tocarte entonces?"
Me avergonzaba decirlo en voz alta, pero realmente pensé que no podía
soportarlo más cuando me desperté tarde con esto y aquello. En cambio,
Lim Dae-han asintió lentamente ante la sugerencia. En realidad, estaba más
preocupado por mí mismo, que estaba sorprendido por un pequeño toque en
comparación con el jadeante Dae-han, pero no había nada que pudiera
hacer.
Bajé mis manos y las deslicé dentro de los pantalones de Dae-han. Metí
la mano dentro de los baúles y saqué un pene ya duro. Lim Dae-han tuvo
mano dura para quitarme la mía del muslo.
"Mantenerlo unido,"
Sostuve los dos penes con ambas manos en respuesta a las palabras de
Lim Dae-han. Lim Dae-han jugueteaba con mi glande. Arrugué mis cejas y
exhalé, ya que había tenido un pre-semen transparente en mi glande.
"Ki Young Hyun".
"Sí...."
"¿Puedes acostarte?
Miré a Lim Dae-han. Dae-han parece querer subirse encima de mí y
frotarlo con el mío. Bueno, todavía era una persona que tenía la razón por
delante del instinto, pero era evidente que Dae-han haría todo lo que
quisiera para el contenido de su corazón.
Mientras sacudía lentamente la cabeza, Dae-han frunció el ceño
ligeramente.
"Quiero hacerlo en esta posición…"
Como tomé la iniciativa después de tanto tiempo, necesitaba satisfacer
tanto a Dae-han como a mí. No estaba seguro de poder hacerlo bien. Mis
labios se resecaron, así que saqué su lengua para calmar los labios resecos.
"Haa…"
Lim Dae-han exhaló suavemente, colocó su mano en mi nuca y chupó
mis labios una vez más.
Rápidamente acaricié nuestros penes con ambas manos mientras
mantenía un profundo beso con Dae-han. Se me puso la piel de gallina
desde la nuca hasta la columna cuando la lengua de Lim Dae-han acarició el
paladar. Incluso mi mano que lo sostenía y lo frotaba también se tensó.
Chup, chup... Acarició nuestros penes mientras lamía y chupaba mi
lengua y mis labios. No nos quitamos la ropa y expusimos solo nuestros
penes, y continuamos besándonos mientras los acariciamos.
Lim Dae-han empujó su lengua sobre mi lengua. Me acarició la cintura y
las nalgas con firmeza con sus manos, y si torcía la cabeza por falta de aire,
aplicaba fuerza en la mano que sostenía mi nuca impidiendo que moviera la
cabeza, y me besaba de nuevo.
"Haah, eh..."
También movió sus manos hacia arriba y hacia abajo juntas, y cuando
Lim Dae-han no pudo contenerse y levantó la cintura, no pude evitar hacer
lo mismo, y mi cuerpo también se elevó antes de volver a su postura
anterior. Lim Dae-han casi me tiene en su impulso. Apenas podía mover la
mano.
El líquido estaba blando y no tenía idea de quién era el semen.
Desafortunadamente, ya estaba mostrando signos de eyaculación. Besar,
tocar, abrazar y frotar todo sucedía al mismo tiempo, por lo que era
inevitable.
¡Quizás soy el único que la está pasando bien...!
Por supuesto, el pene de Lim Dae-han, que estaba agarrando con fuerza,
estaba siendo frotado con el mio una y otra vez, pero también era cierto que
estaba un poco preocupadao
"Huu..."
Lentamente abrí mis ojos fuertemente cerrados. Fue porque quería ver la
cara de Dae-han.
"..."
La cara de Dae-han era un desastre. Parecía extasiado por el beso
conmigo, levantando la cintura en el medio y con los ojos muy abiertos. No
fui solo yo quien lo disfrutó... Mientras pensaba en ello, lentamente saqué la
lengua que había sido chupada por él.
"Eh... Uf..."
"Ja, espe-, espera..."
Luego, con una respiración profunda, empujé el hombro de Lim Dae-han
hacia afuera para calmar la eyaculación que entraba. No obstante, Lim Dae-
han persiguió mis labios mientras me alejaba y finalmente se detuvo en el
lugar cuando bloqueé sus labios con el dorso de mi mano.
"Espera un minuto, espera un minuto…"
Los ojos de Dae-han se clavaron en mí. "Haa..." Exhalé profundamente
antes de agarrar solo el pene de Dae-han con ambas manos. Luego me
levantó la barbilla y, con nuestros ojos entrelazados, parecía como si me
estuviera mirando.
"... Quiero decir, eh, parece que necesitas correrte…"
"Sí."
"Quiero tocar el tuyo y envolverlo contigo".
Dudé porque me preocupaba que Lim Dae-han se riera de mí. Dae-han ni
siquiera se rió. No tenía ni idea, lo que me hizo sentir mucho más
avergonzado. Me miró fijamente y asintió suavemente.
"Aquí."
Lim Dae-han levantó la mano y me tocó la nuca, luego la presionó hacia
abajo con su pulgar
"Tienes una marca",
Lo había estado chupando todo el tiempo desde antes, así que pensé que
desaparecería este mes. Arrugué la nariz y fortalecí la mano que agarraba el
glande húmedo.
"Ah…"
Lim Dae-han retorció los muslos y exhaló una sola bocanada de aire
como si el estímulo lo hubiera alcanzado.
"Pon tu cara en alto también".
Lim Dae-han inclinó suavemente la cabeza cuando dije eso. Rápidamente
moví mis manos y enterré mi rostro en el cuello de Dae-han. No podía
entender por qué mi respiración se estaba volviendo pesada a pesar de que
estaba tocando el pene de Lim Dae-han. El pene de Lim Daehan y el mío se
tocaron ligeramente en el medio, y cuando nuestro pene se frotó, mi aliento
salió involuntariamente.
Acaricié el cuello de Dae-han. Mis manos seguían masajeando su glande
y corriendo a través de su pene. Cuando Lim Dae-han gimió por lo bajo, le
chupé la nuca aún más fuerte.
"Ki Young-hyun, haa..."
"Sí."
Hubo un sonido chirriante con los labios enterrados en la piel. Lim Dae-
han dijo: "Creo que me voy a correr". Lim Dae-han lo superpuso sobre mi
mano tan pronto como terminó de hablar. Entonces nuestros penes se
mantuvieron juntos.
"Déjame moverme".
"Espera..."
Todavía tengo que ser capaz de hablar Lim Dae-han rápidamente
comenzó a revisar mi pene. Yo, que ya estaba tragando semen, ah, ah...
Enterré mi cara en el hombro de Lim Dae-han, incapaz de reprimir mi
gemido. Me llamó la atención la gruesa nuca de su cuello, que chupé.
"Eh, eh…"
Cuando contuve la respiración porque parecía que mi gemido estaba
saliendo, Lim Dae-han de repente puso fuerza en sus manos. Froté mi frente
contra el hombro de Dae-han, me duele, me duele... El sonido sigue
saliendo... Dae-ryong... No pude evitar jadear.
Lim Dae-han acarició su pene con un sonido ahogado. Froté mi frente
contra el hombro de Lim Dae-han antes de enterrar mis labios y exhalar. Mi
mirada errante
no encontraba el suyo, en lugar de lanzarse sobre el hombro de Lim Dae-
han. Mi cuerpo se estremeció, y la fuerza surgió en mis muslos. Cerré los
ojos con fuerza.
"¡Haaa....!"
Eventualmente, lancé un profundo suspiro y eyaculé primero. El goteo de
semen empapó la mano de Dae-han. Estaba tratando de relajar mis muslos
temblorosos cuando Lim Dae-han me chupó la oreja y dijo: "Abrázame
fuerte". Apenas le di fuerza a mis débiles brazos y abracé el cuello de
Daehan con fuerza. No me importaba si su cálido aliento rozaba mi piel.
Lim Dae-han presionó su glande contra el mío, que había perdido su
fuerza. Nuestro semen se enredó y se escuchó un sonido húmedo. El gran
glande de Lim Dae-han se deslizó de lado a lado antes de deslizarse.
Temblé y chupé el de Dae-han como lo hizo antes.
Jaa... ja... Yo, que había estado jugando con el pene de Lim Dae-han
durante bastante tiempo... Respiré hondo y eyaculé. En un abrir y cerrar de
ojos, el semen salió a borbotones y empapó nuestros penes.
"Uf, eh..."
Empujé suavemente mi cuerpo lejos del hombro de Lim Dae-han con mis
manos. Nuestros penes estaban llenos de líquido blanco. Me volví para
mirar a Lim Dae-han. Sus ojos no revelaron signos de debilitamiento.
Aparté mi mirada para evitar su mirada y le di una mirada de soslayo.
"Ki Young Hyun..."
Lim Dae-han me llamó con una voz sombría. Y luego se mordió los
labios. Nos besamos bastante húmedos. Nos frotamos la lengua con
violencia. No parecía que terminaría aquí. Fue en el momento en que Dae-
han estaba agarrando mi cintura y tirando de ella hacia abajo.
"Hiiing... Hiik..."
Se escuchó un gemido. Tan pronto como el sonido llegó a mis oídos,
nuestras miradas se encontraron.
Dae-ryong estaba llorando solo en la habitación después de despertarse y
descubrir que las personas con las que había estado durmiendo no estaban
en la habitación. Avergonzado, rápidamente tomé un pañuelo de papel de la
mesa y me limpié el pene y las manos. Las manos de Lim Dae-han estaban
empapadas de semen. yo estaba mejor
"Me voy a lavar. Espera un minuto".
Dae-han se dirigió primero al baño. Me las arreglé para soportar mis
piernas temblorosas y volví a la habitación con el pañuelo en la mano. Dae-
ryong estaba acostado en la cama y llorando.
Tak-Cuando encendí la luz tocando el interruptor Dae-ryong, cuyos ojos
estaban húmedos de lágrimas, se levantó. Luego saltó de la cama y agarró
mis pantalones.
"Abrazo, hyung, abrázame, hyung..."
Dae-ryong se frotó los ojos y frotó la cara contra el costado de mis
pantalones. Pero no pude abrazarlo. Fue porque tenía que lavarme las
manos para abrazar a Dae-ryong,
"Abrázame, yo..."
Dae-ryang siguió llorando. Las lágrimas corrían por sus mejillas. No
pude hacer nada más que ocultar mi vergüenza. Mi corazón duele. Lim
Dae-han apareció en la oscuridad en ese preciso momento. En un instante,
abrazó a Dae-ryong.
"Lo siento,"
Dijo esto mientras palmeaba a Dae-ryong en la espalda. Dae-ryong
sollozó y escondió su rostro en el hombro de Lim Dae-han. No podía
soportar mirarlo más, así que me di la vuelta. Me recordó a jadear con mi
cara en ese hombro hasta ahora.
Primero lavemos mis manos...
Fui al baño mientras escuchaba a Lim Dae-han tranquilizando a Dae-
ryong.
***
♡ : Y recuerden no hacer este tipo de cosas cerca de niños pequeños ♡