Capi

TULO 37
 
"Me duelen los labios..."
Mis labios estaban calientes. También parecía estar hinchado. Lim Dae-
han se volvió y me miró mientras salíamos. Agarró mi barbilla y sondeó
mis labios. Tragué saliva seca y lo miré a los ojos. Presionó su pulgar contra
mis labios. Al mismo tiempo, las olas que habían subido a la playa
comenzaron a caer en el mar.
"Es bonito."
Después de que terminó de hablar, Lim Dae-han me dio unas palmaditas
en la mejilla y regresó a la pensión. Fruncí el ceño, nunca me habían dicho
que era bonito. Levanté uno de mis labios en ángulo y pateé el agua de mar
hacia él. Sin embargo, como yo era el único que se quedó quieto, no
importaba la cantidad de agua que rociaba, no lo alcanzaba.
Miré la espalda de Lim Dae-han, que se había acercado a la pensión. Fue
a la terraza y tiró su ropa. Un cuerpo fuerte apareció frente a mis ojos.
"¿Jugamos con los otros chicos?"
Ni siquiera se quitaba la ropa cuando estaba conmigo.
Mientras nos frotábamos los labios, Lee Deok, Park Yeo-sun y Jung Ji-pil
jugaban en el agua casi desnudos.
"No, estoy bien. Tú juega con los chicos".
"¿No te gusta jugar en el agua?"
"No, no es eso, eh, solo quiero verte jugar".
Lim Dae-han asintió lentamente al escuchar esas palabras. Luego fui a la
pensión solo. También era muy agresivo en el agua. Recogió a Lee Deok y
lo arrojó directamente al agua. Lee Deok estaba mojado y empapado en
agua. Lee Deok luego vertió agua sobre Jung Ji-pil y Park Yeo-sun, quienes
estaban discutiendo por nada en ese momento. Jung Ji-pil, a quien le gusta
jugar, intentó rociar agua a Lim Dae-han, Lee Deok y Park Yeo-sun a la
vez, pero naturalmente se convirtió en una confrontación entre David y
Goliat.
Me senté en la barandilla de la terraza y observé cómo jugaban los
cuatro. No me gustaba mucho jugar en el agua, pero de hecho, el mar era en
realidad una medicina para los jóvenes. Esto se debió a los recuerdos de mi
infancia de arrastrar el tubo a lugares donde mi hermano no podía llegar.
Por supuesto, no fue como si mi hermano me abandonara o algo así.
Lim Dae-han podía levantar y arrojar fácilmente a cualquiera al agua. el
era realmente fuerte, de alguna manera me volví sombrío como el clima
actual. Aunque tuve una buen momento con Dae-han hasta ahora, estaba de
mal humor.
"... Debería lavarme los pies y encender el aire acondicionado".
Al final, me di la vuelta y les di la espalda a los cuatro. Me quité las
pantuflas y entré, entré al baño con los talones lo más alto posible para
evitar que mis pies tocaran el piso.
Lavé las áreas húmedas bruscamente y me senté en el sofá vistiendo solo
un calzoncillo y una camiseta de manga corta. El aire acondicionado estaba
tan frío que pensé que me iba a dormir enseguida. Afuera, se escuchó la voz
de Jung Ji-pil gritando: "¡No lo hagas! ¡Detente!"
Jung Ji-pil era extrovertido y se llevaba bien con los amigos de Lim Dae-
han. No fue el caso conmigo, que todavía estaba incómodo con ellos. Tal
vez por eso Lim Dae-han no quería traerme. No sé cómo jugar
correctamente y me estoy forzando.
Siempre quise estar con Lim Dae-han. Incluso ahora, deseaba poder traer
a Lim Dae-han, que todavía se estaba divirtiendo en el mar, a mi habitación
para que fuéramos solo nosotros dos. Me sentí raro. Me acosté, mirando al
techo y haciendo un puchero, eventualmente inclinándome hacia el respaldo
del sofá.
Sabía que Lim Dae-han no era una persona amistosa. Tenía un lado
indiferente, no era tan diferente de otros niños de su edad. Aún así, tuve la
impresión de que Lim Dae-han realmente se preocupaba por mí, pero de
alguna manera me sentí triste y decepcionado. Moví los dedos de los pies y
finalmente cerré los ojos. Estaba molesto. Sabía que era malo, pero no
podía demostrarlo. Todo en el mundo comenzó con un comienzo claro. De
todos modos, eso es lo que pasó.
Era acogedor y esponjoso cuando abrí los ojos. Se sentía como si
estuviera enterrado en una cuna. Me retorcí como una oruga y me enterré
más profundamente en la manta.
Frazada
Estaba acurrucado en la manta. Fue diferente a cuando me quedé
dormido solo en el sofá. Cuando abrí los ojos, vi la espalda redonda de Lim
Dae-han.
Estaba viendo la televisión con los brazos cruzados en el sofá. Inclinó la
cabeza y estiró las piernas. La cara que se podía ver desde un lado tampoco
parecía impresionada.
Probablemente fue Lim Dae-han quien trajo la manta.
Afuera estaba inusualmente silencioso. Me volví hacia Lim Dae-han.
"¿Trajiste la manta?"
Lim Dae-han inclinó la cabeza en ángulo cuando hice la pregunta.
"Puedo ver tus piernas".
"¿De qué estás hablando?"
Solo me reí de sus palabras que no entendí. Lee Deok y Park Yeo-sun
volvían a fumar en la terraza. Parecían estar cansados   de jugar ahora. Lim
Dae-han se volvió completamente hacia mí. Estaba acostado y me tapé la
nariz con la manta por si mi cara se veía rara.
"¿Por qué te cubres la cara?"
Lim Dae-han bajó la manta sin dudarlo. Nunca había sido capaz de
ganarle con la fuerza. Cuando me enfrenté a Lim Dae-han, sentí que la
tristeza que sentía antes de quedarme dormido se desvaneció como el agua.
Fue una sensación extremadamente extraña.
Acarició suavemente mi mejilla con su mano. Sus manos eran ásperas y
un poco fuertes, pero no estaba tan mal porque era como sentir su toque.
"Loco. Ni siquiera fue su luna de miel".
Se escuchó una voz desde atrás. Me levanté del sofá en una posición
incómoda, Jung Ji-pil, quien vestía una toalla alrededor de su cuello y
pantalones de chándal cortos como pantalones cortos, nos miraba con una
expresión incómoda.
"¿Qué es eso? ¿Es eso pantalones o bragas?"
Lim Dae-han no dudó en burlarse de Jung Ji-pil mientras miraba a través
de él. Jung Ji-pil cubrió sus piernas con la toalla alrededor de su cuello.
"¡Estoy tratando de vestirme cómodamente!"
"Cúbrete las piernas. Están sucias".
Luego me miró mientras enterraba su mejilla en el sofá. Miré
alternativamente a Jung Ji-pil y Lim Dae-han, pero permanecí inmóvil
porque tenía miedo de no poder controlar mi expresión facial. Jung Ji-pil
habló durante mucho tiempo. Ki Young-hyun, el estudiante, debe cumplir
con sus responsabilidades. Debes saber que te seguí porque eras así. Ki
Young-hyun, piensa en tus padres y tu hermano. No estoy seguro de cómo
puedes hacer esto aquí cuando sabes que tu hermano daba miedo. Habló
durante casi un minuto antes de huir a otra habitación tan pronto como Lim
Dae-han cambió de posición.
Por alguna razón, los dos se volvieron incómodos. Hice una pausa y miré
por la ventana.
"¿Está lloviendo afuera?"
No era mucho, pero caía a cántaros en el cielo nublado y gris. Creo que
por eso dejaron de jugar en el agua. Tuve muchos pensamientos al azar.
Lim Dae-han me frotó la mejilla sin cuidado. Estaba a punto de
desmoronarse. En ese momento, Lee Deok y Park Yeo-sun entraron y
dijeron.
"Dae-han, vamos a asar un poco de carne."
Me levanté lentamente, pensando que yo también ayudaría. Lim Dae-han
luego presionó mi hombro.
"Quédate adentro. Lo asaré y te lo traeré".
¿Dae-han pensó que era un tonto? No podía entender cómo me percibía
Lim Dae-han. Incluso si era bajo y delgado en comparación con él, no era
una persona que no pudiera hacer nada. Era bueno asando carne a la
parrilla... La carne estaba bien cocida... La carne también estaba cocida a la
perfección.
"Así es. Tú y Jung Ji-pil solo necesitan cocinar ramen y salir".
Park Yeo-sun también agregó. Parece que Park Yeo-sun y Jung Ji-pil no
hablaban correctamente, pero se llamaban familiarmente. Mientras me
sentaba quieto, Lim Dae-han se movió y abrió la puerta donde estaba Jung
Ji-pil.
"Ayuda a Ki Young-hyun. Asaremos la carne".
"Ah, okey."
Jung Ji-pil se movió sin decir mucho. Lim Dae-han y sus amigos salieron
por la puerta principal. Cuando entré por primera vez en la pensión, había
una parrilla hecha partiendo un tambor por la mitad y un banco con una
mesa en el espacio debajo del techo que se extendía como un alero, y creo
que íbamos a comer allí.
Lee Deok, que llegó tarde, preguntó.
"¿Cuántas botellas de soju debo llevar?"
"Trae todo lo que hay en la nevera".
Lee Deok permaneció en silencio. Cuando llegué, saqué todas las
botellas que había traído y volví a llenar la caja con soju que no cabía. Jung
Ji-pil y yo nos sentamos uno al lado del otro, viendo la televisión. Era un
programa de entretenimiento humorístico, pero no me reí mucho.
"Sin embargo, no creo que sean los malos".
Jung Ji-pil lo insinuó. Me sentí de la misma manera.
"Sí."
Respondí bruscamente. No quería seguir hablando.
"Creo que puedo ver por qué estás saliendo con Lim Dae-han. Es
agradable".
"..."
Tenía miedo de decirlo. A pesar de su apariencia dura, Lim Dae-han
parecía franco y amigable, pero era indiferente cuando esperabas su
amabilidad. A pesar de saber esto, me fui de viaje con los amigos de Dae-
han, pero me decepcionó cuando Dae-han jugó con sus amigos aunque sea
un poco. No quería que los otros niños supieran la amabilidad de Lim Dae-
han. Fue una idea muy infantil de un joven de 18 años, dos años antes de
convertirse en adulto.
"Vamos, hagamos ramen..."
Al final, no pude responder a las palabras de Jung Ji-pil y me levanté.
"Ah, en serio". Lim Dae-han se quejó porque Lee Deok hizo un ruido
extraño afuera. También se podían escuchar risas. Llené la olla con agua y
encendí la estufa. Al contrario de las chispas que se han levantado, mi
corazón se ha enfriado.
Podía escuchar la puerta abriéndose. Yo estaba en la cocina, justo al lado
de la puerta principal, y yo no pude averiguar quién lo abrió.
"¿Dónde está Ki Young Hyun?"
Era Lim Dae-han. Jung Ji-pil, que estaba sentado en el sofá, me señaló
con la barbilla. Hice contacto visual con Jung Ji-pil por un breve momento
antes de volver a mirar el agua hirviendo del ramen. Debería agregar los
fideos. Pensando solo, puse cinco fideos a la vez.
Sus pasos se acercaban cada vez más. Me hice a un lado y cogí el
lavavajillas. Tomé las tenazas, que no estoy seguro de quién las lavó.
"¿Estás cocinando ramen?"
"Sí."
No podía mirar a Lim Dae-han, así que solo miré los fideos. Aunque el
agua estaba claramente hirviendo, los fideos no se esparcieron fácilmente.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Mírame."
"Qué…"
Lo miré. Lim Dae-han me atrajo un poco hacia él. Era una posición que
no se vería a menos que Jung Ji-pil sacara la cabeza. Estaba casi en sus
brazos. La barbilla de Lim Dae-han descansaba sobre mi hombro. Lo
presionó como si estuviera jugando una broma.
"Duele..."
Murmuré para mí mismo. Lim Dae-han me agarró la espalda con fuerza,
me abrazó un poco más fuerte, luego se alejó e hizo contacto visual
conmigo.
"Avísame cuando termines de cocinar el ramen y te traeré carne".
"Saldré a comer".
"No te gustan las cosas que están demasiado calientes".
Los dedos de Lim Dae-han rozaron mi flequillo. Rápidamente cubrí mi
frente con ambas manos en caso de que mi rostro se viera claramente. Lim
Dae-han levantó la comisura de su boca mientras me miraba.
"Está bien. Me gustaría salir a comer".
"Entonces hazlo de esa manera. Cuando hayas terminado de cocinarlo,
llámame. Porque es pesado para sostener la olla sola".
"Bueno."
Mi corazón latía tan fuerte que estaba aterrorizado incluso de una de
estas cosas. El amor era increíblemente dañino para el cuerpo.