Capítulo 73

. SS2. Arrullo, Galleta P.5
 
"Wahhh... Increíble".
No era mi voz. Fue una exclamación de Dae-ryong, que estaba parado
entre Lim Dae-han y yo. Esta era una tierra de aventuras y misterios donde
yo, Lim Dae-han y Dae-ryong estuvimos uno al lado del otro. Se tocaron
canciones emocionantes y la gente no podía dejar de reír. Miré el parque de
diversiones frente a mí, que parecía un castillo. Dae-ryong, que sostenía mi
mano, arrugó las fosas nasales y apretó los labios.
Por lo general, era un niño tranquilo, pero hoy se volvió muy enérgico.
Como quería correr, sus pies se adelantaban a nosotros. Era un niño que
normalmente no gastaba tanta energía, pero hoy estaba tratando de tirar de
nosotros imprudentemente, lo cual era vergonzoso. Lim Dae-han fortaleció
la mano que sostenía a Dae-ryong. Entonces Dae-ryong se detuvo y se
volvió hacia mí. Cerró los ojos y miró hacia arriba con tristeza. Pero no
pude evitarlo. No solo había unos pocos niños de su edad en el parque de
diversiones, y sería desastroso si se perdía. No era un patio de recreo frente
a la casa, y era demasiado ancho.
Hice contacto visual con Dae-ryong.
"... Dae-ryong, tienes que ir de la mano con sus hermanos".
"Sí..."
Dae-ryong rápidamente perdió fuerza cuando me puse del lado de Lim
Dae-han. Desafortunadamente, no había nada que pudiera hacer. Dae-ryong
movió su pequeña mano y agarró con fuerza la mano de Lim Dae-han.
Claramente le dio fuerza, pero ya no tenía la capacidad de tirar de nosotros
como antes.
Compré un pase gratis, pero no había nada que Dae-ryong pudiera
montar. Incluso en los paseos con niños en fila, no alcanzó ni superó el
límite de 110 cm. ¿Cómo era visitar un parque de diversiones cuando tenías
107 cm de altura? Podría haber sido un poco más alto con zapatillas, pero
no pudo.
"..."
Dae-ryong, que todavía deseaba montar un emocionante viaje a su
manera, finalmente se derrumbó en el banco porque no podía. Lim Dae-han
se acercó a tal Dae-ryong, juntó las manos detrás de él y sacudió su cuerpo
de un lado a otro. Me senté junto a Dae-ryong y cepillé su cabello, que se
había hundido.
"Dae-ryong..."
Dae-ryong asintió, con la barbilla bien apretada. No estaba seguro de si
sus mejillas estaban hinchadas o gordas. Parecía un pastel de arroz suave y
pegajoso.
"Puedes montar en el carrusel".
"Bueno"
"¿Te gustaría montar en el carrusel con tus hermanos?"
Tomé la pequeña mano de Dae-ryong, incliné la cabeza y pregunté. Lim
Dae-han también inclinó la cabeza. Dae-ryong agarró mi dedo y lo soltó.
Levanté la mano y toqué su mejilla como si estuviera jugando con mi mano.
También era suave.
"Dae-ryong".
Lim Dae-han llamó a Dae-ryong. Sus piernas se balanceaban sobre el
banco. Dae-ryong miró a Dae-han en ese momento.
"Vamos en el carrusel".
"¿Sí?"
"Si hay mucha gente esperando, te llevaré, así que vámonos".
Luego se arrodilló frente a Dae-ryong. Dae-ryong, que estaba sentado en
el banco, se levantó y caminó hasta el suelo cuando extendió los brazos.
Camine con pasos cortos hacia Dae-ryong y Lim Dae-han, quien abrazo y
levantó a Dae-ryong. Luego se acercó al carrusel, donde la gente hacía fila,
sin dudarlo. También me mantuve al día con Lim Dae-han.
No estaba aburrido incluso mientras esperaba en la fila. Dae ryong estaba
en los brazos de Lim Dae-han cuando bajó al suelo y me rogó que lo
cargara de nuevo. Dije que estaba bien con cargarlo, pero Lim Dae-han
abrazó a Dae-ryong mientras miraba mi cuerpo de arriba abajo. Tenía que
estar riéndose de mí.
Asentí con la cabeza y tarareé la canción que estaba sonando. porque
había mucha gente cabalgando al mismo tiempo, la espera fue breve. Lim
Dae-han dio un paso cuando era nuestro turno de montar.
"Ustedes dos vayan a montar".
Dae-ryong, que sostenía los pantalones de Lim Dae-han, me miró sin
decir nada, lo que creo que se debió a su timidez. Alterné entre ver
Daeryong y Lim Dae-han. Lim Dae-han se mordió el labio inferior, luego
inclinó la cabeza y se cubrió los ojos con la mano.
Dae-ryong insistió en que los tres viajáramos juntos, así que tomé a Dae-
ryong y lo monté, y Lim Dae-han se subió a la parte de atrás. Para ser
honesto, estaba avergonzado. La gente se reía al pasar porque Dae-ryong
había dicho que los tres querían viajar juntos en algún momento.
Dae-ryong estaba en mis brazos y saludaba a personas que ni siquiera
conocía. "Hyung, mira hacia allá", dijo, tomando mi mano entre las suyas.
"Allí, hyung..." Para ser honesto, era un poco tímido porque ya tenía 19
años. Miré hacia atrás lentamente. Lim Dae-han ni siquiera pudo levantar la
cabeza. Solo estaba agarrado al poste que hacía girar al caballo de madera
con las orejas teñidas de rojo brillante y los labios fruncidos.
"..."
"..."
Mis ojos se encontraron con los de Lim Dae-han. La atmósfera poco
realista y fantasiosa de un parque de diversiones volvió a mí. Lim Dae-han,
quien vino al parque de diversiones por mí y por Dae-ryong mientras
intentaba no morir de vergüenza, era alguien que me agradaba. Sonreí
mientras agitaba mi mano hacia Lim Dae han. Lim Dae-han, que sostenía el
pilar, lo soltó lentamente. Luego sonrió mientras me miraba.
Cuando finalmente salimos del carrusel, Lim Dae-han apareció y sostuvo
a Dae-ryong
"Párate al frente. Tomemos una foto".
No era una recomendación, era casi como una orden. dae ryong
tomándome de la mano, dijo: "Quiero orinar..."
"Dae-han, Dae-ryong quiere ir al baño".
"Toma una foto, luego vete".
"Bueno..."
Dae-ryong tomó mi mano y me llevó al frente del carrusel. Lim Dae-han
sacó su teléfono. "Tomaré la foto". Uno, dos, tres... Siguiendo el conteo,
escuché el sonido de tomar fotografías. Dae-ryong agarró mi mano con
firmeza. "Una vez más." Cuando era más joven, no quería tomar fotografías
en las vacaciones familiares, pero Dae-han era como mis padres en ese
momento. Dae-ryong dijo que necesitaba usar el baño, pero en cambio se
aferra a mi pierna y dibuja una V en su rostro.
"Dae-han, tomate tú también".
Negó con la cabeza cuando se lo propuse. ¿Qué demonios? Él no quiere
tomar una foto, pero quería que nosotros lo hiciéramos. Le entregué Dae-
ryong a Lim Dae-han y les pregunté a las chicas mi edad cuando pasaron.
Fue solo porque estaban pasando,
"Disculpe, ¿puede tomarnos una foto?"
"Oh..."
Echaron una mirada a Lim Dae-han. Luego asintió y sonrió torpemente.
Me acerqué rápidamente y los tres nos quedamos juntos. Tomamos un par
de fotos y tomé mi teléfono con torpeza y timidez. Dae-ryong torció las
piernas después de que él y Lim Dae-han se tomaran algunas fotos juntos.
"Hyung, yo.. pis..."
"Ah".
Lim Dae-han abrazó a Dae-ryong y lo levantó. Podía sostenerlo e ir al
baño más rápido de lo que podía igualar el paso de Dae-ryong. Seguí a Lim
Dae-han y me senté en un banco cerca del baño. Respiré profundamente. Al
frente, había una cabina de fotos que tomaba fotos con pegatinas. Una
pareja salió de una pequeña cabina. Se rieron mientras miraban sus fotos
juntos.
"Haaa..."
Fue difícil.
El agotamiento físico no era broma. Me senté inmóvil, mi cuerpo caído.
Tenía curiosidad acerca de cómo mis padres viajaban con mi hermano y
conmigo. Fue extremadamente difícil. Por supuesto, fue agradable ver a
Dae-ryong sonriendo y divirtiéndose. 
Dae-ryong y Dae-han salieron del baño al mismo tiempo. A pesar de
verme, los dos entraron en una juguetería sin acercarse a mí. Entonces ellos
desaparecieron por un tiempo. Por supuesto, hubiera sido bueno haber
tenido un poco más de tiempo de descanso, pero ¿no sería demasiado si no
salían?
Los dos aparecieron mientras me inclinaba hacia la tienda de juguetes.
Dae-ryong soltó la mano de Lim Dae-han y corrió hacia mí con un paso
corto.
"Jeje..."
Luego sonrió tímidamente y me tendió una diadema con orejas de
conejo. Dae-ryong llevaba una diadema con orejas de tigre. Lim Dae-han
escondió en secreto lo que tenía en la mano.
"¿Qué vas a?"
Lim Dae-han extendió su diadema frente a mí después de escuchar mis
palabras. Era una diadema de cinta roja brillante. Dae-ryong estaba
emocionado y gritó que lo había elegido. ¿Por qué Dae-han hyung actuó
así? Quería preguntar, pero las mejillas de Dae-ryong eran demasiado
adorables, así que los acaricié un par de veces. "¿Quieres ponerte esto y
tomarte una foto con eso?"
Lim Dae-han frunció el ceño cuando señalé la cabina de fotos con
calcomanías con mi mano. Dae-Ryong permaneció inmóvil porque no sabía
qué era. "Estoy tomando fotos", respondió, sonriendo mientras fingía
sostener una cámara con ambas manos. Simplemente usé una diadema de
conejito con orejas grandes. Levanté la barbilla y señalé a Lim Dae-han.
Lim Dae-han frunció el ceño mientras usaba una cinta en la cabeza. no
parecía encajar bien, y parecía encajar de forma extraña.
***