Capi

TULO 18
 
Lim Dae-han, naturalmente, tomó un taxi en la puerta principal. Podíamos
ir allí en autobús, pero parecía ser un hábito. Sin embargo, el taxi estaba
más fresco que el autobús lleno de gente de mi edad. Una brisa fresca
soplaba ligeramente. Me recliné agradablemente mientras mi cuerpo se
estiraba. Afuera, el sol abrasador se esforzó valientemente por ocultar su
conocimiento.
En el taxi, preguntó Lim Dae-han.
"¿Qué te gustaría comer?"
"Hace calor, así que comamos algo fresco".
"¿Qué es?"
"Oh... Fideos fríos o fideos de trigo sarraceno, o algo así".
"Vamos a comer fideos de trigo sarraceno".
"Bueno."
Sostuve la billetera en mi bolsillo. Pensé que necesitaba sacar el efectivo
tan pronto como saliera. Sin embargo, tan pronto como llegamos al centro
de la ciudad, Lim Dae-han nos tendió su tarjeta. Lo aguanto por ahora
porque es ridículo sugerir que yo pago y tú pagas en el taxi. Puedo pagar la
comida. Después de todo, no tenía dónde gastar el dinero.
Llegamos a la entrada de la zona centro. Debido a que nuestra escuela
tenía una tendencia a tomar exámenes tarde, éramos los únicos estudiantes
en el centro de la ciudad. los otros son simplemente personas que parecen
estar en la universidad.
Varios estudiantes saludaron a Lim Dae-han en el camino. Había niños y
niñas presentes. 'Hola, Dae-han oppa.' 'Hola hermano.' y 'Hola, Dae-han'.
Lim Dae-han dijo que no saludara porque le da vergüenza. Me reí de la
escena, y cada vez que me reía, Dae-han me preguntaba de qué me estaba
riendo, así que mantuve mis labios sellados.
Llegamos a un restaurante de fideos de trigo sarraceno en la esquina del
centro. Vendieron de todo, incluso chuleta de cerdo, arroz con toppings y
sushi. Por supuesto, Lim Dae-han lo ordenó todo. La mesa para que se
sentaran cuatro personas estaba llena. Lim Dae-han naturalmente puso una
cuchara y palillos frente a mí. La comida fue sacada una a la vez, y no tomó
mucho tiempo.
También puse una chuleta de cerdo en su tazón hoy mientras admiraba a
Lim Dae-han, que es saludable y come bien. Lim Dae-han, que había estado
masticando a fondo, de repente abrió los ojos.
"..."
"Come mucho."
Lo dije amablemente. Lim Dae-han chupó hebras de fideos de trigo
sarraceno que colgaban de sus labios. Desvié mi atención de la sensación de
estar desapegado.
No pude soportarlo una vez que comencé a prestar atención. Temblé, a
diferencia de Lim Dae-han, que se sienta uno frente al otro y come bien. No
tenía apetito. Claramente, la comida frente a mí era deliciosa, el aire
acondicionado funcionaba en un día de verano y el examen salió bien.
Tengo todas estas razones...
"¿No estás comiendo?"
Pensé que era por Lim Dae-han.
"¿Por qué piensas eso?"
Recuperé el sentido después de escuchar las palabras de Dae-han. Yo lo
miraba fijamente con los brazos cruzados frente a donde estaba comiendo.
"Oh."
Lim Dae-han frunció el ceño cuando respondí brevemente. Pero incluso
por un breve momento, la mirada que parecía fluir hacia mí había perdido
su intensidad y estaba cayendo lentamente.
"..."
"... ¿Qué pasa?"
Le pregunté a Lim Dae-han con la cabeza inclinada. Lim Dae-han abrió
mucho los ojos mientras miraba la comida. Cuando nuestros ojos se
encontraron, lo dejó caer de nuevo. La apariencia inusual me molestó. Me
agarré al borde de la mesa y me incliné un poco más.
"¿Qué pasa? ¿Pasa algo?"
"..."
"Dime. ¿Qué te pasa?"
Lim Dae-han era una persona obstinada y unicelular, por lo que era difícil
lidiar con sus ojos lamentables. Eventualmente obtuve la respuesta al
preguntarle repetidamente a Lim Dae-han.
"No querías salir y creo que te obligaste a salir"
"Ah…"
"..."
"Tonto."
Lim Dae-han levantó abruptamente la cabeza en respuesta a las palabras
que le había lanzado. Sonreí con una comisura de la boca levantada, pero no
con los ojos. Si realmente no quisiera salir, me habría escapado o de alguna
manera habría evitado mi asiento, pero estoy sentado justo en frente de Lim
Dae-han. Era un tipo realmente estúpido.
"Come un poco de arroz, solo come".
Como era de esperar, somos personas que no se llevan bien. Solía   mirar
solo la cara de Dae-han, pero ahora he estado prestando toda mi atención a
sus labios, y Lim Dae-han, a quien normalmente no le importan mis
sentimientos, ahora solo me miraba a mí. De todos modos, fue interesante
aprender sobre el nuevo lado de Dae-han,
Nos dirigimos al cine después de comer. Lim Dae-han pidió ver una
película como si hubiera estado esperando este momento. Llegamos al cine
y descubrimos que Lim Dae-han había hecho una reserva anticipada. En
términos de tiempo, había completado el cálculo por mi cuenta y me
quedaban alrededor de 20 minutos antes de que entráramos.
Era un thriller de acción popular en ese momento. Realmente no me
importa ninguna película. Porque no tenía ningún interés en ir al cine a ver
una película. En cambio, simulé ir al baño y fui a buscar palomitas de maíz
mientras Lim Dae-han compraba el boleto. Compré un popcom grande y
dos tragos a pesar de estar lleno porque Dae-han comió mucho. No pude
hacer nada porque era demasiado pesado para sostenerlo con una mano,
pero luego recibí una llamada telefónica de Lim Dae-han. Me hizo una
pregunta tan pronto como la recibí.
- ¿Dónde estás?
"Toma, estoy en la cafetería. Por favor, ven por aquí".
- Esperar.
Lim Dae-han llegó a mi posición un minuto después de terminar la
llamada. Lim Dae-han frunció el ceño tan pronto como descubrió el
bocadillo en mis brazos. Parecía tener algo que decir, pero incliné la cabeza
cuando vi que se aguantaba.
En cambio, Lim Dae-han tomó un balde de palomitas de maíz y un trago
de mis brazos. No pude sostenerlo todo en mis brazos, pero Lim Dae-han lo
hizo posible.
Nos sentamos en una mesa redonda en la sala de espera al lado del cine
mientras esperábamos que comenzara la película. Todavía quedaba algo de
tiempo antes de que comenzara la película. Lim Dae-han se apoyó en la
mesa, con las rodillas cruzadas y se inclinó hacia mí. Mientras tanto, bebí la
bebida después de abrir la tapa.
"¿Hiciste planes para el almuerzo?"
Le pregunté a Lim Dae-han, quien todavía tenía una mala expresión en su
rostro.
"Sí, sí."
Lim Dae-han restó importancia a la respuesta. Luego, mientras vaciaba la
bebida, masticaba el hielo. Crujir, crujir, crujir. El sonido también era
bastante fuerte.
Bebe muy bien. No parece ir al baño muy a menudo.
Cambié mi mirada a Lim Dae-han, que estaba sentado frente a mí. Labios
brillantes aparecieron frente a mi vista de nuevo. Hielo transparente
flotando entre la lengua y los dientes limpios...
"Ah, ¿qué diablos me pasa?"
Estaba murmurando para mí mismo, pero Dae-han se dio cuenta y
preguntó.
"¿Qué?"
"Oh, no es nada. ¿Te gustaría volver a llenarlo?"
Como quería escapar, me acerqué al costado de Dae-han.
"Está bien."
Lim Dae-han detuvo mi mano. "Voy al baño", dijo, llevándose el vaso
vacío con él. Me pregunté qué le pasaba cuando lo vi tirarlo a la basura.
Fue al baño y no volvió por bastante tiempo. No llegó hasta 5 minutos
antes de que comenzara la película. Lim Dae-han apareció cuando estaba
debatiendo si enviar o no un mensaje. Parecía que le habían rociado algo
sobre y alrededor de la boca, pero no podía ocultar el olor a cigarrillo.
"¿Fumaste?"
Cuando le pregunté, puso su mano frente a mi nariz.
"¿Puedes olerlo?"
"Un poco."
"..."
"Pero esta bien."
Me congelé en el lugar una vez que terminé de hablar. Me pregunto si es
por el beso que me preocupa tanto el olor a cigarro. Ahora que lo pienso, no
fue tan malo. Sin embargo, nunca lo he visto fumar antes. Creo que podría
verse un poco genial.
Agarré torpemente la parte posterior del brazo de Dae-han. Lim Dae-han,
que temblaba profusamente, se apartó.
"Está bien, de verdad".
"Eso es una tontería".
El ceño fruncido de Lim Dae-han no mostró signos de enderezarse.
***
CAPUTULO 19
 
El interior de la sala de cine estaba, por supuesto, a oscuras. No había
mucha gente porque la película tenía una duración larga. También fue
porque era mediodía en un día laborable. Lim Dae-han y yo nos sentamos
en el asiento central, mirando la película en silencio. Lim Dae-han dio
vueltas y vueltas varias veces porque la silla era incómoda. No creo haberlo
visto nunca sentado en un lugar durante un largo período de tiempo, incluso
en clase.
Tomé un sorbo de mi bebida y la deslicé en mi asiento. Lim Dae-han, que
me miraba fijamente con el brazo apoyado en el reposabrazos del medio,
levantó la barbilla y señaló mi bebida.
"Dame a mí también".
"..."
¡Ya te has bebido todo el tuyo!
Murmuré para mí mismo mientras le entregaba mi bebida a Lim Dae-
han. Ni siquiera parecía avergonzado mientras bebía de la pajita que tenía
en la boca. Me lo devolvió una vez que terminó.
Pensé que pediría otra bebida, así que puse la bebida en el centro de
nosotros. Estaba sosteniendo un balde de palomitas de maíz. Lim Dae-han
dijo que no come palomitas de maíz cuando ve películas. No pude comer
mucho porque también estaba llena.
Pronto, la película salió después del anuncio que salía día y noche. Vi la
película acurrucado como un perdedor porque Lim Dae-han tomó ambos
reposabrazos. No pude concentrarme. Porque…
"..."
"..."
Cuando terminé una bebida y la dejé, Lim Dae-han la agarró y se la
metió en la boca. Al principio pensé que era una coincidencia, pero cuando
llegué a la mitad de la película, lo probé a propósito y, efectivamente, se lo
metió en la boca de inmediato. No creo que tuviera hambre...
A medida que la película se acercaba a su clímax, terminé agarrándome
la cabeza. Lim Dae-han parecía haber bebido a propósito todas sus bebidas
antes de que la película comenzara a usar mi popote y abruptamente tomó
lo que era mío.
Estoy seguro de ello porque no soy estúpido. Entonces me di cuenta de
por qué no había ningún skinship.
Podría hacerlo si trabajara lo suficientemente duro, pero no estoy seguro
de por qué solo estaba haciendo un beso indirecto.
Miro furtivamente a Lim Dae-han mientras me cubro la cara con ambas
manos. Moví mi mirada lentamente hacia Lim Dae-han. Resulta que me
estaba mirando a mí, no a la película.
Cuando nuestros ojos se encontraron, lo evité rápidamente, pero Lim
Dae-han tomó mi mano. Luego se subió lentamente, agarró mi muñeca y la
puso en el reposabrazos juntos. Se sentía más extraño que tomarse de la
mano. Fue estimulante que las manos calientes de Dae-han subieran
lentamente y se envolvieran alrededor de mi muñeca.
Quizás el pervertido fui yo, no Lim Dae-han. No podía haber sido tan
agonizante.
Fuimos juntos a un café después de ver la película. Era el café donde
Dae-han y yo nos reunimos por primera vez. Una cafetería de temática rosa.
Cuando vine por primera vez, no podía hacer nada porque solo estaba
mirando a los ojos de Lim Dae-han, pero hoy fue diferente. Fijé mi mirada
en los labios de Dae-han, y cuando me notó, bajé la mirada.
Sé por qué Lim Dae-han me trajo aquí. Room cafe era una representación
de ese lugar. A los estudiantes que no tienen dinero no les importa, y son
promiscuos y lascivos...
Levanté la mirada hacia la bebida gaseosa que Lim Dae-han estaba
revolviendo vigorosamente con una pajilla. Sus piernas temblaban
distraídamente mientras arrojaba apresuradamente la pajita. Mira eso. Lo
hace porque quiere besarme. Estaba dispuesto a hacer un esfuerzo. También
me apliqué bálsamo labial. Contrariamente a mis expectativas, Lim Dae-
han se puso de pie y se golpeó el bolsillo convexo.
"Necesito ir al baño."
No es más que un cigarrillo. Asentí y fingí jugar con mi teléfono. Mi
hermano me envió un mensaje.
Hyung: [Oye, ¿qué vas a cenar?] 16:57
Hyung: [El examen ha terminado.] 16:57
Hyung: [¿Lo hiciste bien?] 16:58
Yo: [Sí, creo que sí. Lo hice como de costumbre...] 17:06
Yo: [No sé qué va a pasar en la noche. Estoy fuera ahora.] 17:07
Yo: [¿Dónde estás, Hyung?] 17:07
Solía   discutir y pelearme con mi hermano mayor en casa, pero él nunca
me pegaba. Era una relación clara. Cuando mi hermano se unió al ejército,
fue el momento más tranquilo de mi vida. Era pacífico en ese entonces. Mis
padres estaban tristes, pero en realidad lo disfruté. Dormí en la cama de mi
hermano y jugué con su computadora. De todos modos.
Hyung: [En casa. ¿Dónde estás? ¿Eres estúpido?] 17:09
Hyung: [Entonces cena afuera esta noche.] 17:09
Yo [Sí...]
Después de enviar una respuesta, la ignoré después. Apreté los labios y
volví a colgar el teléfono. No tuve tiempo de calmarme por mi hermano.
Me comí la crema batida apilada encima de un café con leche de té verde
con una pajita. Fue dulce y delicioso. ¿Es así como se siente un primer
beso? Esperé a Lim Dae-han con pensamientos ridículos.
¿Lim Dae-han ha besado mucho? Como resultado, él era inteligente. Lo
que hacían los muchachos en el centro de la ciudad era obvio. Coma, luego
vaya a la sala de juegos, juegue algunos juegos, coma un poco más, vaya al
karaoke y luego rompa. O tal vez solo se conocieron por una razón. Ir de
compras es ir de compras, y las películas son películas. Pero, para ser
honesto, no era más que un curso de citas. Come, mira una película o visita
un café.
Debido a su temperamento fogoso, los escolares evitaban a Lim Dae-han,
pero a las chicas les gustaba. No era tan coqueto como otros gánsteres y,
para ser honesto, era muy alto y tenía una apariencia perfecta.
Por lo tanto,
Estoy seguro de que ha estado en muchas relaciones.
Ha pasado aproximadamente un mes desde que conocí a Lim Dae-han, y
él era bueno en las relaciones, al igual que yo me preocupaba por Dae-han y
le di un poco de corazón. Estoy seguro de que ha tenido muchas relaciones.
Parece ser muy popular, y parece probable que tenga un gran número de
amigos a su alrededor...
Mi corazón emocionado simplemente se hundió. Me mordía los dedos y
mordía los labios al mismo tiempo. Al limpiar el agua de la superficie de la
taza, pude calmar mi corazón.
Por supuesto, nunca quise el amor fatídico de una novela o el primer
amor dulce y sentimental. En primer lugar, me desagradaba un amor tan
puro y sumiso. Nadie quiere ese tipo de amor en este día y edad.
Pero...
Así es, pero…
"..."
No había manera de calmar mi corazón sombrío.
Si lo pienso, Lim Dae-han ahora toma bien las manos, juega bien las
bromas y come rápidamente frente a mí, pero yo era el único atormentado y
sufriendo. Incluso si Lim Dae-han comienza a avanzar un poco, me
sorprendería.
¿Qué tan estúpido pensaría que soy si me mirara?
Un suspiro salió por sí solo.
Apoyé la barbilla en las manos y miré el asiento vacío de Lim Dae-han.
El telón se levantó en ese preciso momento y Dae-han entró en la
habitación. Se suponía que debía estar sentado en su asiento, pero aún
estaba de pie. Desvió la mirada hacia su asiento y giró la cabeza hacia un
lado. Lim Dae-han dijo esto mientras golpeaba la esquina de la mesa.
"¿Puedo sentarme a tu lado?"
"..."
Hubo un breve silencio. Rápidamente tomé mi bolso.
"... Tu puedes sentarte aquí."
Lim Dae-han se sentó a mi lado. Cuando estaba sentado solo, parecía que
dos personas podían sentarse allí, pero cuando Lim Dae-han se sentó, se
volvió estrecho. Yo era el dueño original del asiento, pero con la situación
actual, sentí que estaba atrapado junto a Lim Dae-han.
Tomé una respiración profunda. Incliné la cabeza y olí a Lim Dae-han.
Me gustaba el olor a cigarro que se había infiltrado lentamente.
Nunca pretendí fumar, pero fue agradable olerlo de Lim Dae-han. Hacía
fresco y no había fumadores a mi alrededor, por lo que era un olor difícil de
experimentar. Respiré hondo y olí el aroma de Dae-han varias veces.
"Hey."
Mis hombros se estremecieron en respuesta a su voz.
"Deja de olfatear. ¿Por qué lo olerías? Me da vergüenza".
"Oh, no..."
"No puedo sentarme contigo porque actúas como un pervertido".
Lim Dae-han se levantó de su asiento después de hablar. Maldita sea.
Estaba un poco decepcionado, pero no tenía excusa. Lim Dae-han
finalmente regresó a su asiento en el lado opuesto. Protesté con frustración.
"Es porque hueles a cigarrillo".
"Dijiste que está bien fumar de vez en cuando. El olor iba a golpearte la
nariz".
Una sonrisa traviesa se extendió por los labios de Lim Dae-han. Yo era el
único que estaba frustrado. Fue vergonzoso, humillante y vergonzoso. Fue
porque parecía que lo estaba regañando por olerlo, a pesar de que le dije
que podía fumar de vez en cuando.
Quizás a otros niños también les gustó este aspecto de Lim Dae-han. Es
bastante gracioso y se aferra a sus palabras. No fue por una broma que me
hizo sentir mal. Apreté los labios y abrí la boca con cautela.
"¿Has tenido muchas novias?"
Lim Dae-han, que estaba bebiendo limonada de lado, dejó el vaso y me
miró de forma extraña.
"¿Qué?"
Agregué algunas palabras en caso de que evitara responder. ¿Evitar
responder? Por un momento, me inquieté y dije algo que Lim Dae-han ni
siquiera preguntó.
"También tuve citas cuando estaba en la escuela secundaria. Entonces, no
tienes que evitarlo así".
Por supuesto, es un poco vergonzoso decir que estamos saliendo, pero...
Ni siquiera he empezado a hablar correctamente. Los chicos de la
academia están saliendo, bla, bla, bla. Incluso si dije bla, bla, bla, ellos
permanecieron en silencio en sus respectivas posiciones. Lim Dae-han me
hizo una mueca deshonesta y evitó mirarme. Pregunté de nuevo,
reprimiendo mi voz.
"¿Has salido con alguien?*
"..."
"Te dije que he estado en una relación, pero ¿por qué no me respondes?
Hoy comemos bien, vemos películas y vamos a cafés. Te pregunto porque
eres muy bueno en eso. Así que respóndeme". ."
Estaba suplicando por su respuesta sin darme cuenta. Tan pronto como
terminé de hablar, me mordí el labio. Lim Dae-han se echó a reír como si
estuviera encantado. Por supuesto, estaba insatisfecho.
"Ki Young-hyun, ¿estás celoso?"
Presioné mis labios firmemente contra las palabras. Respondí lenta y
cuidadosamente.
"..No, no lo estoy "
Sin embargo, mi cara ya se calentó. Pensé que no estaba del lado de los
celos. Lo mismo pasaba con tener amigos, y nunca he estado celoso de mi
hermano mayor que tiene relativamente más que yo. Sin embargo, la idea
de que Lim Dae-han jugara con otros tipos me revolvió el estómago. Todo
esto se debe a Lim Dae-han. Porque Dae-han me trata y me cuida mejor que
los demás...
Todavía tenía los hombros secos metidos. Estropeado. Se retorció como
si fuera una arruga en la cara del bulldog.
Tomé una respiración profunda. Lim Dae-han se rió por lo bajo. Levanté
la cabeza con ira, entonces bajé la mirada tan pronto como entré en contacto
con el rostro de Lim Dae-han, o más precisamente, sus labios,
Estaba molesto con todo esto.
En lugar de besarme en la primera cita, Lim Dae-han me hizo enojar,
excitarme y bromear conmigo.
Me apoyé contra mi espalda como un globo desinflado. A diferencia de
mis labios carnosos, los labios de Dae-han dibujaron una bonita línea para
mirar. No obstante, esta fue la conversación más relajada que jamás
habíamos tenido. Espero que no sienta lástima por mí porque me veo
extraño. Me puse ansioso en ese momento, pero cuando vi a Lim Dae-han,
me di cuenta de que no era el único que se había puesto nervioso. No pensé
que fuera necesariamente el caso.
****