Capi

TULO 30(NSFW)
 
Era una mañana tranquila de fin de semana si estaba tranquila, y una
mañana intensa de fin de semana si estaba agitada. Después de prepararme
para irme, empaqué mi bolso y salí de la habitación. Tomé el abanico de
fresas de Dae-han del suelo y lo agité como si estuviera aleteando. Hoy,
decidí reunirme con Lim Dae-han más tarde de lo habitual. Pude
prepararme bastante cómodamente. Estaba en buena forma porque dormía
mucho.
Con cuidado saqué mi teléfono. No hubo contacto de Jung Ji-pil. Estaba
convencido de que todavía estaba durmiendo. Para mí era como ir a la
biblioteca de mi barrio, pero Jung Ji-pil era Jung Ji-pil. Durmió mucho. No
importa cuán emocionado estaba por recibir la presentación que esperaba,
su entusiasmo no era tan grande que decidió abandonar una buena noche de
sueño y llegó a la biblioteca temprano en la mañana.
Me di la vuelta en lugar de ir directamente a la puerta principal después
de guardar mi teléfono. Me acerqué a mi madre, que estaba sentada en el
sofá, tomando café y viendo la repetición de un programa de
entretenimiento de viajes.
"Mamá..."
"Sí, hijo. ¿Qué es?"
En la televisión, los comediantes que cayeron al agua hicieron una
escena. Cada vez que exhalaban, aparecían nieblas, y dado que vestían un
jersey grueso y acolchado, el fondo de la televisión tenía que ser invierno.
Mi madre se quedó absorta con él y, a pesar de mis llamadas, su mirada
permaneció fija en la televisión. "Um…" dije mientras me sentaba en el
borde del sofá, arrastrando mi voz.
"Mamá, ¿puedo tomar prestada tu tarjeta de crédito?"
Entonces mi madre volvió la cabeza hacia mí. Parecía preocupada.
"¿Por qué, Young-hyun-ah, estás corto de dinero de bolsillo?"
De hecho, tiendo a recibir mucho más dinero de bolsillo que mis
compañeros. Eso fue porque he estado ahorrando poco a poco. No voy muy
seguido al quiosco, y como mucho a veces compro algo para cenar con mis
amigos para ir a jugar a alguna zona céntrica. Como nunca había pedido
dinero de bolsillo, era natural que mi madre se preocupara.
Respondí agitando mi mano en negación.
"No... no lo hago. Eso es porque mi amigo me compró una comida todos
los días. Uh, me gustaría comprar para él también, pero solo tengo
efectivo..."
Con frecuencia no podía pagar debido a Lim Dae-han, que usaba su
tarjeta en lugar de efectivo todos los días. Incluso si fueran los jefes, los
trabajadores a tiempo parcial preferirían pagar con una tarjeta de crédito en
lugar del engorroso efectivo.
Me preguntaba si mi madre podría entender lo que estaba diciendo
mientras hablaba. Para ser honesto, mi madre probablemente no tenía idea
de lo que estaba hablando. Mi madre inclinó la cabeza tan pronto como
terminé de hablar. Luego, sin decir nada, alcanzó algo en la mesa. Sacó una
tarjeta de su billetera de cuero púrpura y me la tendió.
"¿Nuestro Young-hyun tiene mejillas regordetas porque su amigo le
compró una comida todos los días?"
Me endurecí ante sus palabras mientras acariciaba suavemente mi
mejilla.
"¿Gané peso?"
Pregunté mientras tocaba mis dos mejillas alternativamente. ¿Engordé?
Mi ropa seguía siendo del mismo tamaño. Mi mamá sonrió levemente.
"No, Young-hyun es flaco, así que tienes que comer bien. Toma mi tarjeta
y cómprale algo delicioso a tu amigo".
"Ah, sí…"
Me molestó un poco, pero me levanté de mi asiento por ahora. Fue
porque Lim Dae-han estaba esperando en el primer piso. Moví los hombros
hacia arriba y hacia abajo, recogí mis pertenencias y me dirigí a la puerta
principal.
"Volveré pronto."
Me puse los zapatos mientras lo decía. Podría tener un día tranquilo
simplemente saliendo de casa. Mi hermano mayor, que vive en la habitación
justo al lado de la puerta principal, desafortunadamente salió mientras se
rascaba el estómago. Me observó de pies a cabeza.
"¿De verdad vas a la biblioteca?"
"¿Sí, por qué?"
Respondí un poco tontamente porque estaba nerviosa. Mi hermano
mayor frunció el ceño y agitó su mano.
"Nada. Sigue tu camino".
Luego fue al baño tan pronto como terminó de hablar. Salí corriendo de
la casa después de una breve mirada a la espalda de mi hermano. Mientras
cruzaba el pasillo y esperaba el ascensor, asomé la cabeza por la barandilla.
Lim Dae-han estaba en el primer piso esperándome.
De todos modos, fue un fin de semana tranquilo y pude salir de casa sin
ningún problema. Quizás lo fue. El día anterior, Jung Ji-pil dijo: '¿A qué
hora vas a venir a la biblioteca?'. Los chicos dijeron que estarían allí todo el
día, 'Si me dices cuándo vas, iré después de las tres. horas. Dijo bla, bla,
bla, pero al final no me contactó. Claro, lo mandé directo diciendo que yo
tampoco iba.
"Je..."
Constantemente me tocaba el pelo mientras bajaba del ascensor. También
dejé escapar una risa que sonaba como un pervertido. Me bajé en el primer
piso y salí. Lim Dae-han, que apenas estaba de pie allí con las manos en los
bolsillos y una expresión soñolienta en el rostro, levantó la cabeza.
"Hola."
Los ojos de Dae-han estaban nublados por la somnolencia. Su voz era
más baja que de costumbre, y dijo hola en voz baja. A diferencia de hace
unos momentos, parecía estar sonriendo con solo las comisuras de sus
labios levantadas. Lim Dae-han inclinó la cabeza cuando no podía levantar
la cabeza con la barbilla levantada.
"Hola."
Sonreí y fingí ser tímido mientras lo saludaba. Lim Dae-han asintió y se
alejó rápidamente. Agarré el brazo de Lim Dae-han justo cuando estaba a
punto de caminar directamente a su casa. Su mirada fue atraída hacia mí, ya
que estaba desconcertado. En secreto, froté ligeramente sus antebrazos. Con
cuidado para no dejarlo saber.
"..."
"..."
Por supuesto, pensé que lo sería, pero la mirada de Lim Dae-han, que
estaba fija en mí, se desplazó a mi mano. Le di una sonrisa incómoda y
quité mi mano de su antebrazo. Levanté la cabeza hacia él y le hice una
sugerencia.
"¿No podemos parar en algún lugar por un segundo?"
"Bueno."
Había una razón por la que pedí reunirnos más tarde de lo habitual. Es
justo a tiempo para que un supermercado abra a las 10 en punto. Lim Dae-
han inmediatamente levantó la cabeza, sin siquiera preguntar o preguntarse
a dónde iba. ¿La gente no suele preguntar? Cuando permanecí inmóvil,
mirando a Lim Dae-han, volvió a mirar y preguntó.
"¿Adónde vas?"
"Está a un corto paseo de mi casa. Es un secreto".
"...¿Pabellón?"
Me preguntó con una cara de mitad anticipación y mitad cautela. El
pabellón del que habló fue, naturalmente, donde nos besamos. No podía
creer que quisiera besarme por la mañana. Sonrió amargamente ante la
inesperada reacción. Lim Dae-han volvió la cabeza hoscamente y volvió a
lamerse los labios.
"Hace tanto calor."
Solo así, se quejó del clima.
***
Fuimos a un supermercado a unos diez minutos a pie de mi apartamento.
No había mucha gente porque era temprano en la mañana. Naturalmente,
saqué el carrito. Lim Dae-han caminó a mi lado.
"¿Debo tirar del carro?"
"No. Me gusta hacer esto"
El plato que voy a hacer hoy es pasta, estuve ocupado viendo YouTube
anoche mientras estudiaba. Eventualmente decidí comprar una salsa
comercial. Esto se debió al hecho de que incluso si compraba los
ingredientes, era poco probable que pudiera cocinarlos. Y dudo que Lim
Dae-han los comiera en primer lugar.
Puse las cosas en el carrito y caminé junto a Lim Dae-han. Se sentía
como si estuviéramos viviendo juntos por alguna razón, y también estaba
emocionado porque rara vez voy de compras con mis amigos. Solo le di una
mirada de soslayo. Me di la vuelta, preguntándome si estaba pensando lo
mismo que yo, pero bostezó. Me alegro de haber tenido mi mano sobre mi
boca. Mi expresión se arrugó de inmediato, pero permanecí sin cambios.
Parecía imposible captar la atmósfera simplemente mirándola. En cambio,
simplemente me alejé sin decir nada.
"¿No estás estudiando hoy?"
Lim Dae-han me preguntó cuándo él tampoco estudiaba. Lo hice hasta
las 2 am de ayer! Pasé la mitad de ellos viendo YouTube. Mi estómago
estaba hirviendo, pero respondí con calma.
"Voy a ir de compras y estudiar en casa. Estoy aquí para comprar
ingredientes para cocinar".
"¿Acabas de decir que vas a cocinar?"
"Sí. ¿No puedo hacerlo en tu casa?"
Lim Dae-han asintió de inmediato mientras sonreía con los ojos. No
había mucho allí que me hiciera pensar que no debería haber arrastrado el
carro. Fideos de pasta, salsa, aceite de oliva, un poco de cebolla y algunos
bocadillos y bebidas para comer en casa. Mientras pagaba, naturalmente
saqué mi tarjeta y saqué mi tarjeta en lugar de la de Lim Dae-han.
"Por favor, pague con esto".
Lim Dae-han empacó su tarjeta frente al mostrador de pago sin decir
nada. Me sentí como un adulto de alguna manera. Recibo aceptado con
tarjeta. Iba a poner las cosas que compré en una bolsa de plástico, pero Dae-
han ya se había llevado la bolsa de plástico.
"¿No es pesado?"
"No precisamente."
Luego me miré la muñeca. Apresuradamente crucé ambas manos y
sostuve mis muñecas porque era más delgado que Lim Dae-han y tenía un
marco mucho más delgado. No pude evitar comparar, así que salí con las
muñecas escondidas.
Dae-han, naturalmente, salió al borde de la carretera y detuvo un taxi.
Nos subimos a un taxi y recitó la dirección de su casa. El interior del coche
estaba mucho más fresco que el exterior.
"No desayunaste, ¿verdad?"
"Sí."
"¿Deberíamos desayunar y almorzar? Si tienes hambre por la noche,
puedes salir y comer".
Lim Dae-han me miró en silencio. Decidido a cocinar para él, curvé mis
labios y asentí una vez. Lim Dae-han tenía una expresión extraña en su
rostro cuando me miró.
A pesar del calor, no sudé mucho cuando nos bajamos del taxi y subimos
directamente porque el ascensor llegó rápido. Y la casa de Lim Dae-han
estaba lo suficientemente fresca. El aire acondicionado parecía haberse
encendido antes de que saliera de la casa. Me sentí extraño por la pequeña
consideración. Lim Dae-han se quedó allí un rato después de dejar las
bolsas de la compra. Me puse de puntillas, frente a Lim Dae-han. Beso.
Nuestros labios se encontraron y se separaron.
"Puedes descansar en tu habitación. Te llamaré después de que termine
de cocinar"
Lim Dae-han frunció el ceño mientras estaba feliz sin razón. Y la cocción
fue mucho más rápido de lo que esperaba. Usé sartenes y ollas que no sabía
que había en esta casa. Después de revolver bien las cebollas en aceite de
oliva, vierta la salsa junto con los fideos hervidos y saltee. Era una pasta de
crema deliciosa. Usé exactamente la mitad de los fideos. Para ser honesto,
la cantidad era enorme porque era para cuatro personas, pero Lim Dae-han
comía mucho, así que comía mucho.
En ese momento, Lim Dae-han apareció de repente por detrás.
Sorprendido por su repentina aparición, enderecé mis hombros y torcí mi
cuerpo. Lim Dae-han alcanzó  un plato y dos palillos en el estante. No es
que no hubiera, pero no parece haber sido utilizado. Los tomó sin dudarlo y
lavó los platos, así como la olla para hervir los fideos, la tabla de cortar y el
cuchillo. Después de lavar los platos, sacó 1,5 litros de agua del paquete y
pasó dos tazones y palillos para mí. Cuando lo miré, supuse que quería que
los trajera y agarró la sartén con la pasta terminada. Comparando dos
tazones con cuatro porciones de pasta y una botella plástica de agua de 1,5
litros, los dos tazones eran mucho más ligeros. Así es. Hizo un gesto con la
cabeza para que se sentara mientras sostenía lo que tenía en sus manos.
***
Lim Dae-han usó su libro de trabajo como libreta. No dudó ni lo más
mínimo. Nos sentamos uno frente al otro. No podía esperar para comerlo,
así que se me hizo la boca agua. La cantidad era tan grande que tenía
grumos como un pastel de arroz, pero de todos modos se veía delicioso.
Sostuve los palillos y me hice pasar como si fuera a comérmelos de
inmediato. Pero no pude ponerlo.
"Espera un minuto."
Fue por la voz de Lim Dae-han. Apreté mis palillos y miré a Lim Dae-
han.
"Mmm."
Un suspiro salió de los labios cerrados de Dae-han. ¿Qué está mal con él?
¿Odia la pasta? ¿O estaba tratando de decir algo acerca de por qué hice
tanto?
Lim Dae-han se llevó la mano a la espalda y sacó su teléfono celular del
bolsillo trasero. El teléfono celular no era tan pequeño, pero estaba en
manos de Lim Dae-han. Lim Dae-han, que no me dejaba comer nada, se
quedó quieto con su teléfono celular levantado. ¡Solo déjame comerlo si
estaba ocupado! Me turné para mirar a Dae-han y la pasta con ojos
resentidos. El teléfono móvil de Lim Daehan, que había estado de pie en
posición vertical, estaba inclinado hacia abajo.
"¿Qué estás haciendo?"
Le pregunté a Lim Dae-han, que sostenía un teléfono celular con ambas
manos. Lim Dae-han me miró antes de volver a su teléfono.
"...Foto."
Su pronunciación fue murmurada. Estaba, de hecho, avergonzado.
Durante mucho tiempo, no pudo hacer contacto visual conmigo. Mientras
tanto, la determinación de tomar una fotografía fue admirable. Solo hubo
silencio, pero luego hubo un clic en el teléfono de Dae-han. Surgió el ruido.
Lim Dae-han se tocó la barbilla, miró la pantalla y levantó su teléfono
celular nuevamente.
¡Click!
Se rascó la nuca y revisó su teléfono de nuevo.
"¿Puedo comer ahora?"
Lim Dae-han, que estaba mirando su teléfono en ese momento, asintió
una vez cuando le pregunté. Luego tomó un bocado que podría ser recogido
tres veces con palillos por otros. Traté de llenar mi estómago mientras
miraba los fideos chupados por los labios de Lim Dae-han. Pero para la
tercera vez que llené el cuenco, me había derrumbado por completo, y el
resto era de Lim Dae-han.
Lim Dae-han estudió en el suelo mientras yo estudiaba en el escritorio.
Se escuchó un gemido desde atrás. El sonido del papel girando era irritante.
También maldije en el medio. Sacudió la rodilla como si estuviera
constantemente inquieto, y se escuchó el sonido de golpear la pata de la
mesa.
Mis nervios estaban todos enfocados en la espalda. Para ser honesto, el
80% de la razón por la que vine a la casa de Lim Dae-han fue para jugar
con él, así que no tenía intención de estudiar en particular. Por eso también
me quedé despierto hasta las 2 a. m. estudiando ayer. Giré la silla
agarrándome del borde del escritorio. Desde arriba, lancé una mirada a Lim
Dae-han. Lim Dae-han, que estaba resolviendo el problema agarrándose el
pelo corto como si estuviera a punto de arrancarlo, golpeó con fuerza el
lápiz mecánico.
Mientras tanto, sus rodillas temblaban constantemente. El temblor de
Dae-han podría haber sido causado por síntomas de abstinencia. Aunque no
fumaba, era muy consciente de la ansiedad que sentía cuando recibía
educación para dejar de fumar en la escuela.
Para ser honesto, no lo he visto fumar ni olía cigarrillos desde el primer
día que nos besamos hasta que nuestros labios se hincharon. Estaba seguro
de que quería fumar. Lim Dae-han suspiró profundamente tan pronto como
terminé de pensar.
"¿No has terminado?"
"Solo necesito calificarlo".
"¿Calificarlo?"
"Sí."
La rodilla de Lim Dae-han, que temblaba tan rápido como si bailara, se
detuvo allí. Busqué la hoja de respuestas, pero no la encontré por ninguna
parte. Aún así, su expresión desolada se oscureció aún más, y busqué su
hoja de respuestas de mi lado.
"¿Estás resolviendo geografía coreana ahora?"
"Sí."
"¿Es esto correcto?"
Cuando lo levanté y se lo mostré, Lim Dae-han asintió. Mientras veía a
Lim Dae-han acercarse a mí, me levanté de la silla. Tomé asiento junto a él.
Lim Dae-han, que estaba medio doblado, enderezó la espalda.
"¿Quieres que haga la calificación por ti?"
"Está bien."
"¿Estás avergonzado?"
"..."
"Dámelo". Lim Dae-han me arrebató la hoja de respuestas. Me lo
quitaron fácilmente porque no pude defenderme. Lim Dae-han me miraba
de lado, así que no podía verlo. Rápidamente revisó la respuesta y comenzó
a calificar mientras estaba acostado a la mitad. Sentí que estaba medio en lo
correcto y medio equivocado según el movimiento y el sonido de su mano.
Fue un desarrollo importante más que el primero.
En ese momento, las orejas de Lim Dae-han aparecieron en mi vista. Sin
poder decir nada específico al respecto, era una forma sencilla y bonita. Sus
orejas eran bonitas. Alcancé el lóbulo de la oreja de Dae-han mientras
pensaba en ello.
Twitch Lim Dae-han se estremeció y se levantó de su asiento. Luego,
como si él mismo se hubiera sorprendido, se alejó un poco de la mesa. Él
solo me miró fijamente, sin expresión. Para ser honesto, su comportamiento
dramático también me sorprendió.
"..."
"Tus orejas son bonitas..."
Lim Dae-han respiró hondo y movió la mesa como estaba. Empujó la
mesa que estaba frente a él a distancia. Las piernas de Lim Dae-han estaban
traviesamente estiradas. Dos piernas largas y fuertes hicieron notar su
presencia. Lim Dae-han le dio unas palmaditas en el muslo. Las palabras
que siguieron fueron increíbles.
"Puedes acercarte y tocarme más".
"¿Quieres que me acerqué?"
Lim Dae-han asintió en respuesta a mi pregunta. El hecho de que el tipo
que debería haber tenido las orejas enrojecidas pareciera tranquilo me hizo
sentir extraño. Lim Dae-han fue difícil. Si hubiera sabido algo sobre él,
habría cambiado abruptamente de rumbo y actuado a su manera.
Estoy un poco avergonzado... Después de pensarlo por un momento, me
subí a su muslo. Lim Dae-han y yo cruzamos nuestras miradas. Levanté la
mano con cuidado y jugueteé con las orejas de Lim Dae-han. El lóbulo de la
oreja era blando, pero a medida que avanzaba sobre el pabellón auricular,
no había carne y estaba un poco duro. Froté sus huesos blandos. Cuando lo
amasé con mis manos, se arrugó como arcilla. Lim Dae-han frunció el ceño
como si mi mano le estuviera haciendo cosquillas. Su mano tocó mi cadera.
Lim Dae-han me frotó el trasero con fuerza y   me abrazó. No tenía
adónde ir, así que me quedé en mi posición. Sentí que algo aumentaba de
volumen entre mis muslos, pero lo ignoré por el momento y continué
jugueteando con sus orejas.
Para ser honesto, no esperaba este tipo de ambiente. Nuestras miradas se
encontraron por una fracción de segundo. Incliné la cabeza y cerré los ojos.
Nuestros labios estaban entrelazados. Nos besamos y lamíamos los labios
juguetonamente. Lim Dae-han mordió ligeramente mi labio inferior antes
de soltarlo y alejarse.
"Dae-han."
"Sí,"
"¿Lo tuyo esta duro otra vez...?"
Lim Dae-han cerró los ojos por un momento antes de abrirlos lentamente.
Respiró hondo y agarró el dobladillo de mi camiseta, sacándola sin dudarlo.
En un instante, me quitaron la parte superior y la parte superior de mi
cuerpo quedó expuesta frente a él, así que solo parpadeé.
"Es de color rosa."
"Ah..."
Lim Dae-han levantó su dedo índice y tocó mis pezones juguetonamente.
Sus uñas eran firmes y podía sentir mis pezones siendo aplastados. Mis
antebrazos estaban cubiertos de piel de gallina. También picaba.
"Oh, me hace cosquillas".
Torcí mi cuerpo. Lim Dae-han inclinó la cabeza una vez más y me besó.
Mi cuerpo tembló bajo la intensa sensación. Lim Dae-han me besaba
constantemente y jugaba con mis pezones con sus propias manos.
"Hmm, eh..."
Después de exhalar profundamente, giré la cabeza y me alejé de Lim
Dae-han. Lim Dae-han, que había extendido la cabeza para perseguirme,
había vuelto a su posición original. Puse mi mano sobre el pecho de Lim
Dae-han.
"¿Quieres que te toque también?"
Lentamente bajé mi mano de su pecho. El permiso no fue concedido,
pero el toque vino primero. Desabroché sus pantalones y metí mi mano en
su ropa interior. Saqué su pene que parecía saludable. Aunque solo nos
besamos, la punta del pene de Lim Daehan ya estaba mojada. Froté mi dedo
sobre el líquido que se derramaba como si fuera un lubricante.
"Haaa..."
Lim Dae-han exhaló suavemente. Rápidamente movió la cabeza y hundió
la cara en mi nuca. Podía sentir su aliento caliente. Su lengua húmeda tocó
mi piel, y la afilada sección transversal de sus dientes la arañó.
Glup. Tragué mi saliva mientras sostenía el pene de Lim Dae-han como
un joystick y lo froté. Mis manos se movían afanosamente hacia arriba y
hacia abajo, a veces agarraba su oreja o simplemente el pene y lo frotaba en
la palma de mi mano. Al mismo tiempo, froté en secreto la parte inferior de
mi cuerpo en el muslo de Lim Dae-han.
"Ki Young, haaa, hyun..."
"Sí,"
La voz de Lim Dae-han se podía escuchar desde mi cuello. Mi corazón
estaba latiendo.
"Hazlo."
Lim Dae-han jugueteaba con el lazo de mi cinturón. Me levanté de mi
asiento y asentí. Luego me quité los pantalones y la ropa interior, luego
regresé a mi posición original. Cuando de repente me desnudé, me sentí
avergonzado.
Miré a Lim Dae-han con vacilación, él tiró de mi cuello y me besó. Las
lenguas mojadas se frotaron una contra la otra. Las manos de Lim Dae-han
frotaron cada parte de mi cuerpo.
Chupé su lengua y agarré su pene y el mío al mismo tiempo. Negué con
la cintura y froté la mía contra la suya mientras agarraba las dos que estaban
demasiado apretadas para sujetarlas con ambas manos.
"Ahh, haa... haa..."
Incluso si exhalé dolorosamente, Lim Dae-han lo interrumpió. Me besó
como si estuviera a punto de chupar toda mi saliva. Mientras me provocaba,
levantó la lengua y me hizo cosquillas en el paladar, e hice un sonido
lascivo.
Las manos de Lim Dae-han, que me habían estado haciendo cosquillas en
el trasero, tocaron mis nalgas. Agarró mis dos nalgas y las separó después
de enviarles un mensaje. Un lugar que no debería estar expuesto al aire ha
sido expuesto. La piel de gallina se hinchó. y separé mis labios de los de
Lim Dae-han.
"Demasiado... ¡Ugh!... No lo extiendas demasiado".
"Oh."
Tenía la intención de no hacerlo, pero un suspiro bajo se escapó de la
boca de Dae-han. Pronto dijo: "Espera un minuto", y me tomó de sus
brazos. El pasivo, que estaba a punto de eyacular, se calmó un poco. Lim
Dae-han se levantó de su asiento y me habló mientras lo miraba.
"Espérame en la cama".
Me subí a la cama. Junté mis muslos y tragué mi saliva. Lim Dae-han,
que había salido de la habitación, se alejó más. quiero masturbarme Había
mucha energía debajo y apenas podía contenerla.
Lim Dae-han regresó pronto con un paquete grueso del tamaño de su
pene. Sabía exactamente lo que era. Era gel de amor. Mis pensamientos se
volvieron confusos.
¿Qué estaba haciendo esto aquí…?
***
Aquí termina el primer volumen.
Notas: este fue un capitulo mucho más largo que los anteriores, es el final
del primer volumen, se que se quedaron con ganas de lo que viene. Seguiré
traduciendo los 2 volúmenes restantes así que sigan votando los capítulos y
comenten :)
VOLUMEN 2
 
Hola a todos! Esta es únicamente una separación del volumen 1 y el
volumen 2.
Me gustaría empezar otra traducción a la par que Plum Candy Love, pero
no sé qué novela traducir ahora me gustaría me dieran recomendaciones de
novelas para traerles.
También quiero agradecerles por leer votar los capítulos  
También  por favor No hacer PDF  
Sigan adelante para empezar el volumen 2.
Bye bye ~  