Capi

tulo 77. SS2. Arrullo. Galleta P.9
 
Incluso si la escuela terminaba a las 6 p. m., no podía considerarse de
noche. La luz del sol no era tan intensa como lo había sido entre las 2 y las
4, pero el calor residual aún estaba presente. Como el verano, hacía un calor
insoportable.
"Caliente..."
Tomé un abanico en mi mano y lo abaniqué contra mi frente y cuello,
pero todavía estaba caliente. Toqué la piel pegajosa de mi nuca. Lim Dae-
han, que caminaba a mi lado, se detuvo. Yo también me detuve un momento
en nuestro camino y lo miré. Lim Dae-han inclinó la cabeza y me miró.
"¿Qué?"
Le pregunté tan pronto como me miró fijamente.
Lim Dae-han levantó la mano y me tocó el flequillo. "¿Estudiamos afuera
hoy?"
Planeaba ir directamente a la casa de Lim Dae-han, pero me hizo una
sugerencia inesperada. Cambié mi mirada. Miré hacia el patio de recreo de
la escuela, donde caminaban una o dos personas, y luego hacia Lim Dae-
han.
"Haz lo que te dé la gana".
Y simplemente comimos naengmyeon y costillas asadas al carbón para
cuatro personas en un área del centro cerca de nuestra casa antes de ir a un
café tranquilo. El hielo raspado que pedimos ya había llegado al fondo, y la
fría cidra hecha con hielo picado al lado del hielo raspado era refrescante.
Busqué a tientas mi camino a través de la mesa y levanté la taza. Casi me
atraganto cuando chupé el jarabe de limón. Pero no fui lo suficientemente
infantil como para quitármelo de la boca, así que sacudí mi cuerpo y
balanceé el lápiz mecánico en mi mano.
Lim Dae-han estaba aprendiendo inglés escuchando. Usó sus auriculares
y dictó las oraciones en la última página. Me conmovió ver su mano
continuar escribiendo oraciones en inglés. Comenzó a memorizar 200
palabras en inglés por día el año pasado y comenzó a brillar en un momento
determinado.
Miré a Lim Dae-han con expresión conmovida y luego volví mi atención
al libro de problemas en el que estaba trabajando. Lim Dae-han trabajó
duro, pero yo debo hacer lo mismo. He reunido mis pensamientos.
El sol se estaba poniendo cuando terminé de estudiar y salí. Mi estómago
estaba lleno de bebidas y postres. Lim Dae-han continuó alimentándome
como si me estuviera criando. Un poco después de las diez tenía que irme a
casa, pero fue una lástima irme para nada, solo cruzar la calle, y mi
apartamento estaba justo ahí. Había mucha gente afuera porque era verano.
Llamé después de notar que Lim Dae-han miraba fijamente el semáforo.
"Dae-han."
En lugar de responder, desvió su mirada hacia mí.
"¿Vamos a dar un pequeño paseo?"
Le pregunté porque sabía que no podía negarse. Lim Dae-han asintió con
la cabeza cuando hice la oferta.
Era conveniente tener un sendero para caminar dentro del complejo de
apartamentos en momentos como este. Lim Dae-han y yo dimos un paseo
hasta allí.
A pesar de que el aire era cálido, tenía una atmósfera distinta para una
noche de verano, por lo que era agradable salir a caminar. Incluso
caminando sin decir una palabra por un momento, Lim Dae-han habló.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Estoy estudiando muy duro".
¿Quieres un cumplido? Puso su mano en la nuca de su cuello mientras lo
miraba, como si estuviera avergonzado. Puse el dorso de mi mano en mi
mejilla porque estaba caliente. Dije en voz baja: "Sí..."
"Aún así, no quería que te esforzaras demasiado. Todavía lo estás
haciendo bien".
fue sincero Fue bueno estudiar mucho, pero no fue bueno aguantar y
estudiar a pesar de su lesión en la mano. A pesar de que había una manera
de tomar clases en línea cuando estaba enfermo, Lim Dae-han se mantuvo
fiel a su método.
Lim Dae-han se lamió los labios por un momento.
"...Quiero ir a la misma universidad que tú".
Dudo que alguien pudiera escuchar esas palabras sin sentirse abrumado.
Curvé mis labios, pero no pude evitar sonreír. Debió notar mi sonrisa a
pesar de que tenía mi mano sobre mi boca. Lim Dae-han solo inclinó la
cabeza aquí y allá. Eché un vistazo alrededor y toqué suavemente la mano
de Lim Dae-han. No podía sostener su mano porque estaba en un callejón
del complejo de apartamentos, pero cuando mi dedo tocó el dedo de Lim
Dae-han, él también tocó el mío ligeramente.
No era tan bueno como abrazar, jugar bromas o hacerte cosquillas en los
dedos, pero aun así fue divertido. "... Yo también necesito estudiar mucho
como tú".
Finalmente no pude evitar decirlo. Lim Dae-han respondió brevemente.
"Sí."
La vibración de la voz permaneció como un sonido persistente durante
bastante tiempo. Me gusta mucho Lim Dae-han. Fue suficiente para superar
el calor de la noche de verano.
 ***
Estaba desayunando en casa. Las guarniciones eran sencillas. sopa de
miso y rollos de huevo. Miré a mi hermano mayor, que estaba comiendo
frente a mí. Mi hermano mayor comió su comida en silencio y sin
expresión. Tenía curiosidad por saber qué estaba mal con él. ¿Qué está
sucediendo?
Sin embargo, contrariamente a mis preocupaciones, mi hermano mayor,
que se concentraba en silencio en su comida, dejó la cuchara en voz alta.
"Ki Young Hyun".
"Sí..."
"Sabes que mamá y papá se van de viaje hoy".
Asentir. Asentí con la cabeza en respuesta. En mi familia, donde había
intercambios frecuentes entre familiares, solíamos ir de viaje con nuestros
familiares una o dos veces al año, pero este verano no fui de viaje sin falta.
También quería ir de viaje con Lim Dae-han, pero se retrasó hasta el
invierno. En primer lugar, estaba en mi tercer año de secundaria, por lo que
necesitaba asistir a la escuela y estudiar. Y no quería distraer a Lim Dae-
han, que estaba estudiando mucho. Fui el primero en sugerir que hiciéramos
un viaje después del examen de ingreso en el invierno, y Lim Dae-han no se
opuso. Los estudiantes tenían que llevar a cabo sus responsabilidades como
estudiantes.
Pero, ¿por qué hyung me dice que nuestros padres se iban de viaje de la
nada?
Miré a mi hermano mayor, esperando que dijera algo. Mi hermano mayor
bebió agua. Miré extrañado a mi hermano mayor y tomé el teléfono a mi
lado. Recibí un mensaje de Lim Dae-han y respondí rápidamente.
Mi hermano mayor y yo no nos comunicábamos mucho, pero no
parábamos de hablar. Me tomó años acostumbrarme. Y como hemos estado
juntos casi todos los días, podemos comunicarnos incluso cuando no
hablamos. De todos modos, había algunas cosas que eran difíciles de poner
en palabras.
"Mañana es sábado, así que ven a casa y estudia".
"¿Qué?"
"Ven a casa y estudia, con él".
Fruncí el ceño entre mis cejas, confundido por lo que había dicho mi
hermano mayor. Pensé en lo que había dicho mi hermano mayor. Vuelve a
casa y estudia. Ya que es sábado. Ven a casa. ¿Con él?
"¿Quien?"
Pregunté de nuevo, sin saber de quién se trataba. Mi hermano mayor
cerró los ojos con fuerza. Parecía estar soportando su frustración.
"¿Quién crees que es quién?"
"De ninguna manera... ¿Lim Dae-han?"
"Sí."
Incliné la cabeza con los palillos en la boca. Hice contacto visual con mi
hermano mayor.
"¿Por qué?"
Solo preguntaba porque no entendía. ¿Cuál es el punto de volver a casa
con Lim Dae-han?
"¿Por qué, no puedo echar un vistazo?"
"¿Qué te pasa, de verdad..."
Al final, no pude soportarlo más y solté las palabras. El rostro de mi
hermano mayor se endureció en una expresión abiertamente hosca.
"Hey."
Después de que el tono serio de mi hermano mayor interrumpiera mis
palabras, terminó manteniéndolo bajo. Negué lentamente con la cabeza.
"No puedo hacerlo en casa..."
"No te endeudes con su casa todos los días".
esta viviendo solo...
Sin embargo, tenía miedo de lo que diría mi hermano si decía esto, así
que apreté los labios y no dije nada, tenía mucho sentido común. Me meto
la última cucharada de arroz en la boca. Puse una cuchara que ya no
necesitaba en el tazón después de sacar la sopa unas cuantas veces más. Me
puse de pie y agarré un plato de sopa y arroz.
"Preguntaré. Podría ser un inconveniente para Lim Dae-han".
"Sí."
A diferencia de la persona que lo sugirió primero, mi hermano mayor
rápidamente se volvió sombrío. Lavé los platos mientras ladeaba la cabeza.
Lim Dae-han... ¿estaría de acuerdo?
 ***