Capítulo 1

.1 
Cuando abrió los ojos estaba solo. 
Estabas loco. Estabas más borracho de lo que pensabas. 
Ese fue el primer pensamiento que tuvo. No esperaba abrir los ojos en un lugar 
tan descuidado como ese. Heerak, se sentó distraídamente en la cama y se rió de 
buena gana. 
Una caja de cerillas pasada de moda. Una caja de pañuelos, con una gran número 
de avisos de viajes de negocios. Mientras veía las cosas que estaban sobre la 
mesa auxiliar, su risa se hizo se más profunda. Entre todos los objetos, solo le 
resultaban familiares su reloj, las llaves de su coche y su billetera. 
Quería tomar una ducha ligera, pero cambió de opinión tan pronto como abrió la 
puerta del baño. Heerak tomó su ropa de una vieja percha. A pesar de todo, no 
pudo contener la risa y estalló en carcajadas. 
Ni siquiera sabía cómo había llegado allí. Él no habría estado consciente como 
para colgar su ropa en la percha, así que no había necesidad de adivinar quién lo 
había hecho por él. 
¿Quién era ese tipo? 
El solo pensar en eso hizo que su cabeza palpitara. 
Baños que le descubrían sorpresas, ropa colgada en ganchos, y un omega 
desconocido. No tenía tiempo para pensar en esas cosas. Se despertó gracias a 
una llamada telefónica, donde le decían que no le quedaba mucho tiempo 
disponible. De todos modos, tenía que salir de allí. 
Heerak solo obtuvo un dato del recepcionista del hotel. Le dijo que un hombre lo 
había traído anoche porque estaba borracho. Se había convertido en una 
obsesión, saber quién era el hombre con el que había dormido. Preguntó por la 
ropa y la apariencia del hombre, pero el empleado lo miró perplejo y solo le dijo: 
—…bueno, ¿Era muy normal? 
‘Entonces, ¿Me permite ver el Circuito cerrado de televisión?’ 
Heerak apenas si podía tratar de presionarlo. Su cara era bien conocida. Debía 
tener mucho cuidado con lo que decía. — 
¿Le gustaría mostrarme el CCTV para verificar la cara de la persona que me 
trajo? — Cualquiera sospecharía. Por supuesto, el empleado no le permitió 
hacerlo. 
Heerak salió y se quedó aturdido por un momento. Todo se veía brillante. 
La luz del sol caía a cántaros alrededor del área hasta el punto de dejarlo 
deslumbrado. 
Había una gruesa cubierta, en la ventana de la habitación donde se había 
quedado. No podía saber si era de día o de noche, pero cuando finalmente salió, 
la luz del sol brillaba en la calle. Se quedó perplejo. 
Se preguntaba qué hora era y comprobó el tiempo en su teléfono celular. Era la 
1:35 p.m. 
Cuando sacó su teléfono celular, decidió hacer una llamada telefónica. Mientras 
mantenía presionado el número 2, apareció Min Seok-chan, en la pantalla. 
[¿Director? Como es que… ¿Qué está haciendo?] 
La otra persona levantó el teléfono antes de que el tono de espera sonara dos 
veces. Aunque, su voz sonaba sorprendida y urgente. 
Min Seok-chan era el brazo derecho de Heerak. Le alegró mucho escuchar la voz 
de su secretario, aunque ya la había escuchado más de cien veces. No pasaba un 
día, en que se despertara y no escuchara esa voz. 
[¿Director? ¿Hola?] 
—Uh hu…. Ja, ja, ja. 
La realidad, que no había desaparecido desde el amanecer de hoy hasta ahora, 
estaba en su cabeza. Gracias a eso, no pudo evitar sonreír. —¿Es un sueño? ¿Es 
un sueño? — Después de repetir tales pensamientos y ser llevado a la realidad, 
no tenía más remedio que reír. 
[Director, por casualidad…]—se quejó Seok-chan. 
Hoy es sábado. 
Era extraño que su jefe, que nunca llamaba un fin de semana, agarrara su teléfono 
para reírse. 
[¿Tomó una siesta?] 
—Ah ¡Ja, ja, ja! ¡No! 
Aunque el alcohol le había causado problemas. 
Heerak agregó un suspiro silencioso desde el otro lado del auricular. Entonces le 
dijo que lo visitaría de inmediato. Todavía quería ver a alguien y contarle sobre 
la extraña experiencia que le había ocurrido, ayer por la noche o esta madrugada. 
En el estacionamiento del motel, se subió a su automóvil, que se destacaba más 
que cualquier otro vehículo. Ahora que lo pensaba tenía acidez estomacal. 
Cuando volvió a la realidad, le llegó un dolor de cabeza y sintió el estómago 
vacío. Heerak abrió el menú de mensajes. Entonces le envió un mensaje a Seok-
chan diciéndole que le comprara algo para aliviar su resaca y encendió el motor 
de inmediato. 
 
Seok-chan siempre fue bueno fingiendo. 
El ramen empaquetado, era uno de los alimentos que Heerak solía consumir para 
combatir la resaca. También fue la primera comida que le vino a la mente. Tan 
pronto como llegó a casa, se dio una ducha relajante y se sentó en su sofá 
favorito. 
Las secuelas del alcohol habían mejorado, gracias a su secretario, que también le 
había traído medicina para la resaca. Seok-chan, quien esperó pacientemente a 
que Heerak terminara su comida, finalmente habló. 
—¿Qué sucedió? 
—Um. 
Cuando sacó un cigarrillo, Seok.-chan naturalmente también sacó un encendedor 
tipo zippo. Heerak abrió los ojos cuando la punta del cigarrillo se encendió con el 
fuego. 
—Estuve pensando mientras me bañaba, pero no recuerdo mucho. 
—Por favor, cuénteme todo lo que recuerda. 
Ante las palabras de su secretario, Heerak trató de aclarar su memoria una vez 
más. 
Ocurrió en un lugar llamado <Hodie> donde las personas acostumbran a ir de 
fiesta. También era uno de los lugares operados por Heerak, quien había sido 
nombrado representante en varios sitios de negocios. Había alrededor de veinte 
habitaciones privadas, de todos los tamaños, que funcionaban con un sistema de 
reserva al 100%. 
Al principio, el negocio comenzó con la simple idea, de que sería conveniente 
tener a disposición un lugar como ese, pero el boca a boca se extendió mientras 
tanto y ahora el lugar estaba en auge. Aquellos que querían mantener reuniones 
secretas, venían y se quedaban allí. 
El lugar donde Heerak y sus amigos intercambiaron tragos, fue en la sala privada 
más grande de Hodie. Allí bebieron todo lo que quisieron en un espacio cerrado 
sin preocuparse por los demás y hablaron como niños. Por supuesto, tampoco 
podía recordar cuantas botellas había bebido. 
Incluso recordé que todos se rieron juntos cuando uno de sus amigos puso la 
cabeza sobre la mesa temprano, diciendo que aún no se había adaptado a la 
diferencia horaria. Poco después, sus amigos fueron cayendo uno por uno. Y 
luego, los invitados fueron desapareciendo uno tras otro. Los que quedaron 
rezagados fueron sacados por el personal del lugar. 
Heerak, que permaneció alerta hasta el final, le pidió al gerente que llamara a un 
servicio de chófer. No se sentía bien porque estaba borracho. Quería tomar un 
poco de aire fresco. 
Ya era suficiente con haberles mostrado a sus amigos una apariencia desaliñada. 
Tropezó un poco porque estaba mareado, pero no fue hasta el punto en que no 
pudiera caminar. Le dijo al gerente que se quedaría sentado en el banco delantero 
mientras le entregaba la llave del auto, y que cuando llegara el chofer, lo enviaría 
allí sin dilaciones. 
La expresión de Seok-chan fue arrugándose poco a poco, cuando Heerak le dijo 
lo que había hecho frente al personal. Luego murmuró con una voz que coincidía 
con su expresión. 
—Recuerde su posición. Lo que hizo estuvo mal. Debió haberme llamado. 
—Pensé que debía hacerlo, pero era fin de semana. Mi secretario también debe 
descansar. 
Al escuchar su voz juguetona, Seok-chan suspiró. 
—No se desmayó completamente, ¿Verdad? 
—Huh. Recuerdo quedarme dormido en la parte trasera del coche, con el hombro 
de alguien como almohada. Cuando me desperté de nuevo estaba teniendo sexo. 
Y luego, por primera vez en mi vida, abrí los ojos en la cama de un motel. 
—No recuerda nada más. 
—Ese es el problema. 
Seok-chan, pensó por un momento y luego abrió la boca. 
—Primero, le preguntaré al gerente Moon. Si se comunica con la compañía de 
conductores podrá averiguar quién condujo el coche del Director y así se sabrá 
quién lo ayudó y podremos obtener una descripción de la persona que le prestó el 
hombro al Director ayer. 
Heerak dijo con una sonrisa. 
—No. Es inútil preguntar. Estoy seguro de que se trata de un hombre común y 
corriente. 
—¿Dónde ha escuchado eso ya? 
—Cuando salí del motel, le pregunté a la persona que estaba en la recepción. 
Incluso, le pedí que me dejara ver el CCTV. 
—CCTV. Eso es. 
—¿Eh? 
—¿Por qué no mira el CCTV de Hodie? 
—Oh. 
A Heerak le brillaron los ojos. Sintió que por fin se sentía aliviado. 
—Entonces, aún no he escuchado la razón exacta. ¿Por qué quiere encontrar a 
ese hombre? 
—Creo que fue genial en la cama. Era un omega diferente. Fue tan genial, que 
recuerdo haber movido la cintura hasta que me volví loco. 
Seok-chan rió amargamente. Hee-rak también se rió. 
—¿Ya veo, y se puso condón? 
Seok Chan se veía algo serio esta vez. Era perfectamente cierto que la “bebida le 
había causado problemas” a Hee-rak. 
—Creo que debo encontrarlo. 
—Lo encontraré. 
No era difícil imaginar que esa persona acudiría a él para que asumiera la 
responsabilidad por su embarazo. Podía fácilmente imaginarse al omega, 
señalándolo con el dedo con su barriga hinchada y exigiéndole audazmente su 
responsabilidad. No conocía mucho los sentimientos de la gente, pero sabía que 
no había algo más aterrador que eso, así que no podía sentirse aliviado.