Capítulo 4

.1 
Sus labios estaban hormigueando. 
Dosun se tocó el labio inferior. La hinchazón se sintió en la punta de sus dedos. 
Parece que llevará bastante tiempo esta vez encontrar la sensación de plenitud de 
unos labios que han sido mordidos tenazmente hasta el amanecer. 
Aunque sus labios parecían paralizados, el toque no fue áspero. Entonces, 
recordó que Heerak le aplicó algo fuerte antes de irse a dormir. Aunque no estaba 
seguro de que no fuera un sueño, recordó claramente como Heerak se balanceaba 
sin sentido en sus labios. 
Desde la última semana, cambió su horario de trabajo de la noche al día. Porque 
Heerak así lo quería. Fue fácil cambiar de horario, pero la oposición fue difícil, 
así que no esperaba mucho mientras escribía la solicitud. Tan pronto como la 
entregó, ni siquiera pensó que el permiso le sería concedido inmediatamente 
después de una o dos horas. Después de considerarlo un poco, le preguntó a 
Heerak, si ‘la mano del Director’ había intervenido, pero él solo se limitó a reír. 
Dosun abrió la boca con cuidado. Cuanto más hacía eso el Director, más 
incómoda se volvía la atmósfera, y apenas si podía decírselo. Realmente necesitó 
mucho coraje para hablar con Heerak, pero no podía dejarlo pasar todo el tiempo. 
Pero Heerak lo convenció terriblemente de terminar la historia. 
<¿No puede Dosun-ssi simplemente depender más de mi y acostumbrarse a estas 
cosas? Pensé que así sería más rápido. Ya soy viejo en esto. Si puedo hacer las 
cosas por mi cuenta, me gusta solucionarlo inmediatamente.> 
Dosun giró la cabeza con entusiasmo. ¿Qué puedo hacer para cambiar los 
sentimientos de Heerak? Pensó mucho y miró hacia el futuro sin querer. Sintió 
una energía lúgubre viniendo de él. Tenía una cara bastante deprimida y miraba 
como si estuviera mirando hacia su lado. 
Dosun inmediatamente descartó todos sus pensamientos. 
No quería ver una cara como esa. Fue muy desagradable ver al Director siempre 
tan confiado hundirse por su culpa. Heerak, en opinión de Dosun, era más genial 
cuando reía, y su expresión brillante se adaptaba mejor a su rostro hermoso. 
Siempre que llega a ese punto, la conclusión es siempre la misma. Siempre que 
está con Heerak, siempre piensa en lo mismo. 
No queda mucho tiempo para ver a Heerak de cerca. Además, pronto terminará el 
tiempo para recibir una consideración tan desbordante. A veces, aunque su 
consideración era onerosa y vergonzosa, al pensar que pronto desaparecería, una 
esquina de su mente se debilitaba. Ahora, dejar que Heerak hiciera lo que 
quisiera era bueno para su salud mental. De todos modos, no quería ver el rostro 
deprimido de Heerak. Esos días no bastaban para contener su sonrisa. 
No bastaba con llamarlo regateo, pero de todos modos, no era la primera vez que 
algo así ocurría fuera del horario laboral. Fue por la agonía que sintió al haber 
hablado con Seok-chan, el secretario de Heerak. Tan pronto como escuchó la 
historia, Seok-chan se preocupó porque puso una expresión bastante seria. No se 
detuvo allí, y parecía haberle dado pistas a Heerak. Gracias a eso, pudo poner las 
cosas en su boca más rápido de lo que pensaba cuando buscaba una oportunidad 
para hablar. 
Alfa y Omega. Dosun, que vivía en un mundo completamente alejado de esas 
categorías, tenía curiosidad de como la feromona de un alfa extremo podía 
afectar su entorno hasta ese punto. Ni siquiera sabía que llegaría el día en que 
tuviera que experimentarlo. La sensación fue similar a lo que sentiría una persona 
justo al lado de un asesino. Fue bastante vergonzoso que lo que se había 
considerado el trabajo de otra persona se convirtiera en su trabajo en algún 
momento. 
< ¿Usar mi feromona ofende a Dosun-ssi? > 
La conclusión de Dosun fue “Por favor, absténgase de hacerlo”, y respondió de 
una manera tranquila con una cara seria. Me duele la cabeza. ¿Todas la criaturas 
Alfa son así? No podía entender por qué estaba haciendo esa pregunta cuando lo 
único que hizo fue pedirle que se abstuviera de hacerlo. Incluso si tratara de 
entenderlo, no pensó que fuera posible. 
Dosun piensa que si la poderosa feromona de alfa extremo ofende el estado de 
ánimo de las personas que lo rodean, por supuesto que estaba bien que no lo 
hiciera. Fue solo eso. Hizo todo lo posible por transmitir sus pensamientos a 
Heerak, que tenía una expresión fría, aunque no le importaba. No fue fácil. 
Cuanto más difícil era su posición, más frío se volvía el rostro de Heerak. No 
pensó en nada cuando se agarró la cabeza. Dosun no tuvo más remedio sacar de 
su boca incluso las historias que en realidad no quería decir, como última súplica. 
Dondequiera que voy, me siento ansioso porque sigo sintiendo que la gente me 
mira. Le dijo que su mente estaba muy angustiada y todo su cuerpo se congelaba 
ante la aparición de personas que retroceden como si vieran a una bestia 
aterradora. Se sentía como un pecador. 
Le dijo todo lo que pensaba sin mucha expectativa. Quería que Heerak conociera 
la situación en la que se encontraba ahora. 
Pero, sorprendentemente, funcionó. Tan pronto como escuchó la palabra 
“pecador”, Heerak, quien escuchó en silencio, extendió la mano y abrazó su 
cuerpo con fuerza. Dosun tuvo que abrir mucho los ojos ante la disculpa que dijo 
en su oreja. 
Le susurró que no tenía intención de hacerlo sentir así. Le dijo que él era frívolo. 
Murmuró que lamentaba no haber pensado en él. 
Dosun simplemente negó con la cabeza entre sus cálidos brazos. Mientras 
escuchaba la voz de Heerak, que se iba apagando gradualmente, sintió como si 
estuviera arrastrándose completamente por el suelo. 
Según Heerak, las feromonas parecían permanecer por más tiempo y ser más 
fuertes cuando eyaculaba en su cuerpo. Hasta ahora, colocar condones en un 
lugar bien visible casi siempre ha terminado siendo inútil. Pero después de poner 
la palabra pecador en su boca, nunca dejó de usar un condón. Además, cada vez 
que salía de la casa, lo rociaba meticulosamente con el desodorante de 
feromonas. 
Todavía no está familiarizado con la apariencia de Heerak, quien se muerde los 
labios y agarra un condón en la mesa auxiliar. Incluso más que eso, la apariencia 
de sí mismo rociándole desodorante de la cabeza a los pies todavía era 
desconocida. 
¿A cuál te acostumbrarás primero? 
El día al que te acostumbres puede que no llegue. Tal vez no podría acudir a él 
para siempre hasta el día en que pusiera fin a esa relación con Heerak. 
Ahora lo conozco mucho más. 
Cuando regrese a la rutina normal, un pequeño pensamiento sobre cuál de los dos 
puede olvidarse y alejarse rápidamente le daría la respuesta. 
En esos días, el límite entre la falta de familiaridad y la cercanía era 
impresionante. Todo lo que se relaciona con Heerak es así. No solo tienen 
relaciones sexuales una vez cada dos o tres días, sino también su tacto, ojos, 
temperatura corporal y voz. Algo que existía en un lugar distante rápidamente se 
armonizó con su vida cotidiana. Cada vez que se veía tan compenetrado en esos 
días, sentía miedo. 
Hoy, lo llamó Director. 
Prometió que la próxima vez definitivamente lo llamaría con otro nombre que no 
fuera Director. Pero no pudo cumplirle esa promesa. Él se quejó de que era un 
mentiroso, y aunque su cara se tiñó de rojo, no pudo decírselo. Al escuchar eso 
parecía bastante desconsolado, pero al final, solía reír como si no pudiera 
evitarlo. 
La apariencia de su corazón roto se agregó a su mente en varias capas. Esta vez, 
fue su turno de cerrar su propia mente. Cuando vio el rostro de Heerak, que 
sostenía su mano con fuerza mientras lo penetraba, llamó en voz baja su nombre. 
Era una voz muy pequeña. Era una voz que quedó completamente aplastada por 
sus gemidos y jadeos. 
Heerak sonrió emocionado y cerró los ojos como si estuviera feliz. 
 
Heerak sonrió emocionado y cerró los ojos como si estuviera feliz. 
Dosun miró su rostro como si estuviera poseído. Por un tiempo, ni siquiera pudo 
sentir el dolor que venía de la parte inferior de su cuerpo. Con una sonrisa 
paralizó todo su cuerpo, y ahora observaba su rostro como si lo fuera a hacer para 
siempre. 
De forma antiestética, las lágrimas lo golpearon. 
Si iba a obtener la visión de ese rostro como resultado, debió haber puesto su 
nombre un poco más rápido en su boca, eso lo hizo sentir un poco arrepentido 
por dentro. 
Por cierto. 
No pudo mover ni un dedo durante bastante tiempo con los ojos bien abiertos. 
Apenas pudo apartar el brazo que rodeaba su espalda. Debido a que sus cuerpos 
estaban tan juntos, pensó que despertaría a Heerak si se movía bruscamente. 
Levantó suavemente la cabeza. 
Oh. 
Dosun tragó en seco. La cara de Heerak estaba frente a su nariz. Incluso en una 
habitación oscura, pudo ver el contorno de su apariencia de manera sorprendente 
y clara. Cejas bien cuidadas y labios bonitos. No había lugar donde no fuera 
hermoso. 
A menudo había momentos en los que tenía que hablar con él y expresar un 
concepto de su apariencia que iba de genial a buena. Por ejemplo, cuando 
inadvertidamente lo estaba mirando, él sentía su mirada y le preguntaba: ‘¿No es 
mi cara un poco hermosa?’ o había días en que Heerak le preguntaba: ‘¿Cómo 
me veo hoy?’ 
Dosun respondía honestamente cada vez. No podía halagarlo con un breve 
cumplido, por lo que terminaba diciéndole que se veía genial y hermoso como 
respuesta corta. 
Las palabras que había aprendido en su vida social, realmente no le ayudaban en 
nada frente a Heerak. No había nada que le viniera a la mente para hacerle un 
cumplido perfecto, y eso hacía que todas las veces se culpara por su falta de 
vocabulario. La tensión parecía empeorar con el paso del tiempo. Todo su cuerpo 
estaba tan congelado, que apenas podía sacar una palabra o dos de su boca. Sin 
embargo, cada vez que decía que estaba tranquilo, se encogía de hombros y 
sonreía alegremente. 
No me canso de mirarlo. 
Dosun solo parpadeaba de vez en cuando y miraba el rostro de Heerak sin 
moverse. En cualquier momento, esa apariencia abrumadora hacía que su 
corazón latiera dolorosamente. La cena que comía con él todos los días, hacía 
que el tiempo que pasaban juntos fuera genial. Aunque no podían estar juntos a 
cada momento, podían verse a diario. Aún así, todavía no podía adaptarse a ver 
esa cara hermosa frente a él. 
En el pasado, era natural velo a través de los medios. Cuando entró a Hodie, 
temblaba en las pocas ocasiones que podía verlo, pero tenía la suerte de poder 
admirarlo desde la distancia. 
Ahora comían juntos, pasaban su tiempo libre juntos e incluso tenían relaciones 
sexuales por la noche. Parecía mentira a pesar de lo que acababa de pasar 
recientemente. Se sentía como una ilusión, aunque solo enumeraba los hechos 
que habían sucedido en su cabeza. Quizás estoy dormido. ¿No es esto solo un 
sueño duradero? 
—¡…! 
Los hombros de Dosun se estremecieron. Un sonido mecánico irrumpió en la 
silenciosa habitación. Como diciéndole que era hora de que despertara de sus 
sueños. 
Sus brazos alrededor de su espalda se estremecieron. Dosun chasqueó la lengua y 
agarró el teléfono celular al lado de la cama. Apagó rápidamente la alarma, pero 
no fue suficiente para evitar que Heerak se despertara. 
—Haa. Ya es hora de pagar. 
Esa fueron las primeras palabras de Heerak al abrir los ojos. Aunque siempre 
escuchaba su voz murmurando descaradamente, diciendo que era ‘hora de pagar’ 
cuando tenía que ir a trabajar, su corazón siempre le hacía cosquillas. 
—No creo que me esté diciendo que cambie mi horario de trabajo nuevamente. 
—Por supuesto. Eso no. 
Dosun levantó la parte superior de su cuerpo. Se retorció un poco y luego se 
incorporó inmediatamente. 
—Usaré el baño. El Director debería dormir más. 
Heerak arrugó la cara como si sus palabras hubieran sido terribles. 
—¿Director? 
—… . 
Rápidamente bajó la cabeza hacia la puerta entreabierta. En ese momento, solo 
quería escapar de su mirada llena de resentimiento. 
—¡Ah! 
Sus ojos se encontraron de nuevo. Su rostro fue levantado con las manos 
dobladas sobre ambas mejillas. No fue suficiente, así que sus ojos se dirigieron 
hacia adelante. Si se movía un poco, el susurro de Heerak podría rozar la punta 
de su nariz. 
—¿Quién soy? 
Después de pensar por un rato, Dosun murmuró. 
—¿No puedes notarlo? Cuando estoy cuerdo, es imposible. 
—¿Quieres decir que estas cuerdo todo el tiempo excepto cuando estás teniendo 
sexo? ¿Cómo es que puedes estar cuerdo? Yo no puedo. Estoy loco por ti las 24 
horas del día y ahora me estoy volviendo loco por el resentimiento. 
Era increíble que pudiera decir esas cosas sin cambiar de expresión. A Dosun se 
le hizo más difícil hablar. Al ver sus labios retorciéndose, Heerak lo instó 
moviendo las cejas. 
—Inténtalo, rápido. 
Dosun suspiró brevemente. Si no lo podía evitar, sería mejor que lo hiciera 
inmediatamente. 
—Hee. Heerak. 
Con una voz realmente lenta, sonrió felizmente como si el decir su nombre fuera 
la cosa más maravillosa del mundo. 
— Bien. ¿Ves que si puedes hacerlo? Si sigues llamándome así, pronto estarás 
bien. 
Salieron juntos de la habitación. A pesar de toda la reticencia de Dosun, Heerak 
no dio su brazo a torcer e insistió en bañarse con él. Ya se había acostumbrado a 
eso, después de haberse bañado varias veces con él en la bañera. 
El asunto no terminó con bañarse juntos. Heerak le dijo que lo esperaría en 
Hodie. Y como de costumbre, Dosun se negó diciéndole que no era necesario, 
pero sus intentos no funcionaron. 
Como iba y venía de su casa todos los días, ahora la ropa de abrigo y la ropa 
interior de Dosun ocupaban su camerino. Además, le compró bastantes prendas 
porque pensó que le quedarían bien. Dosun se negó muchas veces diciendo que 
no podía recibir esas cosas, pero la respuesta que le daba siempre era la misma. 
< ¿Y qué voy a hacer con lo que ya te compré? O lo usas o lo tiro a la basura.> 
Como no pensó en ninguna palabra que pudiera dar respuesta a eso, tuvo que 
recibir lo que le dio. Sin embargo, parece que no le gustó el hecho de que 
simplemente lo tomara y lo colgara en el armario. Dijo que era lo mismo que 
tirarlo a la basura, así que Dosun cada vez que se bañaba debía ponerse la ropa 
que él le compró. 
Heerak, que había elegido la ropa que Dosun vestía, también se preparó 
tardíamente. Pasó un tiempo parado sin comprender frente a la puerta del 
vestidor. Heerak tendía a pasar mucho tiempo eligiendo la ropa de Dosun, pero 
también hacía lo mismo vistiéndose. El estuviera contento con solo usar una de 
esas camisetas de 10.000 wones que se venden a dos por uno en los centros 
comerciales subterráneos.  
No sabía por qué se quedaba mirando esa ropa frente a un espejo de cuerpo 
entero. A veces se quejaba de que no tenía ropa que ponerse, pero no sabía que 
decirle al respecto. ¿Y entonces que son esas enormes piezas de ropa colgadas en 
el armario? Cuando se paró por primera vez frente al vestuario, recordó que 
estaba asombrado por los trajes y accesorios que llenaban el vasto espacio. 
—¿Qué opinas? 
Finalmente, Heerak apareció. Tan pronto como salió, le hizo una pregunta y 
Dosun respondió: ‘Te ves genial’, como un hábito de su boca. Y a continuación, 
puso todo su cuerpo a la vista. 
El color de su traje era oscuro, y al ver que se veía un poco brillante, pensó que 
era de color índigo o gris. Era muy hermoso, ya que la palabra ‘poco 
convencional’ iba bien con él. Recordó que con ese traje color burdeos también 
parecía una pintura. 
Su piel es impecablemente blanca. Incluso su esqueleto, su cuerpo y su altura 
están en armonía. Es un hombre que siempre suscita una maravillosa admiración 
porque no tiene defectos. Es por eso que Heerak es perfecto de la cabeza a los 
pies y puede vestir casualmente cualquier tipo de ropa o colores con los que los 
hombres comunes lucirían recargados. Él nunca se vería como una vaina de 
frijoles por ejemplo. Todos los que lo conocían pensarían de la misma manera. 
Esperaba que pudiera tomarse una foto con lo que estaba vistiendo hoy y se la 
enviara. 
Dosun miró hacia su interior. Cuando Heerak le dijo que creara una carpeta con 
su nombre en su galería, se preguntó para qué era. Una o dos veces desde el día 
que le dijo eso, le enviaba las fotos que no había visto en las redes sociales a 
través de Messenger. Las imágenes almacenadas en la carpeta ‘Director’ de la 
galería aumentaron rápidamente como una bola de nieve. 
Por cierto. 
Dosun murmuró. Incluso en el momento en que recuerda innumerables veces en 
su mente que Heerak es súper genial como siempre, solo había una cosa que era 
lamentable. En primer lugar, lo obligaba a hablar. 
—Director. 
Era un título que odiaba, pero Heerak no se molestó. En su lugar, entrecerró los 
ojos como si tuviera un presentimiento y abrió la boca en un tono un poco 
urgente. 
—¿Eh? por qué. ¿Realmente no te gusta? 
Dosun negó rápidamente con la cabeza. 
—No es eso… . 
Fue un poco pesado ver sus ojos llenos de curiosidad de inmediato. Dosun 
gentilmente puso los ojos en blanco, evitando su mirada y murmuró débilmente. 
—¿Puedo decirle uno de mis deseos? 
—¿Qué es? Dímelo rápido. 
Heerak parecía abrumado, por lo que hizo una expresión que no pudo soportar. 
Lo sintió por él, pero sus labios rara vez se abrían. Tuvo un arrepentimiento 
tardío, pero de repente se preguntó si estaría realmente bien hacer una solicitud 
como esa. 
De todos modos, tenía sus deseos en la boca, así que no era bueno que tomara 
más tiempo. Tan pronto como Dosun miró a Heerak, susurró lentamente lo que 
había pensado. 
—Quiero pedirle al Director que use un cuello en V en lugar de una camisa. Ese 
es mi deseo, pero quizás a mucha gente no le guste. 
Heerak abrió mucho los ojos e inclinó la cabeza. 
—¿Qué? ¿No te gusta mi camisa? 
Dosun negó rotundamente al final de sus palabras. 
—No. No creo que haya ropa que no le quede bien. 
—¡Jajaja! 
Heerak se rió alegremente. 
Siempre que sus hombros se agitaban, su cabello brillante revoloteaba con ellos. 
La apariencia de un hombre hermoso que sonríe suavemente es una bendición 
para los ojos. Dosun ni siquiera parpadeó una vez y solo puso su figura en su 
campo de visión. Su corazón se calentó. Aunque no pensó que ese tipo de 
pensamientos era bueno, miró su rostro sonriente de cerca. No pudo evitar 
enojarse. Heerak era sorprendente. 
Él sonreía mientras sostenía la mejilla de Dosun muy ligeramente. 
—Lo digo todo el tiempo. ¿Puedes reírte un poco cuando me felicitas? No creo 
que debas decirme eso con esa expresión. Hazlo bien. 
—Yo también estoy muy frustrado. ¿Cuándo se aliviará esta tensión frente al 
Director? De hecho, no creo que llegue ese día. 
—Te veré sonriendo alegremente tarde o temprano. Por cierto, ¿por qué quieres 
un cuello en V? 
—Es porque no puedo ver bien su clavícula con la camisa. 
Heerak, como una persona que acaba de escuchar palabras inesperadas, 
endureció los ojos y, en poco tiempo, susurró suavemente con una mirada 
serpenteante. 
—¿No es suficiente con verla de noche?” 
—La he visto mucho, pero las personas que te rodean no. 
Pensó que era bueno ver todas las cosas hermosas juntas. La camisa que cubría 
completamente su pecho no era satisfactoria. Como dijo Heerak, cariño, no solo 
ves mi clavícula, sino también todo mi cuerpo tres o cuatro veces por semana. Es 
porque de alguna manera eso se hizo posible. Era muy difícil encontrar un lugar 
que no fuera un punto atractivo en Heerak, pero entre todos ellos, la clavícula era 
el punto que más le hacía tragar en seco. Cuando armoniza con el escote que cae 
muy bien, ejerce un fantástico efecto de sinergia. 
Um. 
Dosun miró hacia arriba con alegría. La sonrisa se desvaneció un poco del rostro 
que parecía emitir luz. Abrió la boca en un tono que no era reacio a Heerak 
cuando se sentía impaciente por cometer un error. 
—Pasa alguna cosa… te ves muy extraño. 
Pero él se rió confuso como si fuera ambiguo. 
—Quiero que Dosun sea codicioso. ¿Qué piensas de la gente que me rodea? Si 
dijeras: ‘Solo quiero verte y conocerte porque eres hermoso’, me habría sentido 
realmente mal. 
Dosun preguntó seriamente. 
—¿Hay alguien que no sepa que eres hermoso? 
—¿Qué? por supuesto que no. 
Heerak se rió primero y Dosun sonrió de una manera incómoda, como si lo 
atrajera. Se dio cuenta de ‘Ah, me estoy riendo ahora’ porque la mirada que 
enfrentó brillaba de alegría, diciendo que era exactamente eso. Es fácil ver lo que 
le gusta a Heerak, así que se siente como una chimenea listo para reír un poco 
más a menudo. Eso también es una locura porque la risa que se hace 
naturalmente frente a otras personas rara vez puede expresarla en frente de 
Heerak. Dosun suspiró y habló. 
—Y no quiero ser tan codicioso. Creo que ser tan codicioso es algo que algún día 
podría causarte ira. 
Heerak se rió. 
—¿Estás bromeando? Hay un cierto grado de codicia. Cuántas personas en Corea 
quieren ganar la lotería. ¿Crees que todas esas personas pasarán por cosas 
desafortunadas? 
Lo que escuchó fue muy plausible. Dosun también era una de las innumerables 
personas que deseaban obtener el primer premio. El día que compraba la lotería, 
así como el día que no la compraba, no dudaba en decir: ‘Ah, me gustaría poder 
ganar el primer lugar.’ 
—No, así no. 
—¿Entonces? Toda persona debe codiciar algo. 
Heerak sonrió con una expresión deslumbrante y luego se encogió de hombros. 
Salieron juntos de la casa. 
Aunque se quejó un poco, Heerak rápidamente se quitó la camisa y se la cambió 
por una de cuello en V, como si no pudiera ignorar lo que había escuchado. 
Dosun sonrió secretamente mientras miraba su clavícula expuesta.