Capítulo 5

.1 
¿Se habían marchitado las flores del jardín? 
De lo contrario, no podría explicar esa ansiedad que crecía dentro de él día a día. 
Era la hora del descanso. 
Dosun se sentó en la sala de descanso de los empleados, jugueteando con su 
teléfono celular. Estaba mirando fotos en las redes sociales de Heerak. 
Le ha dicho que pase lo que pase, siempre trata de subir fotos al menos una vez al 
día. Su cuenta, que tiene una imagen nueva todos los días, era como un remedio 
diario contra el cansancio. Todos los días, lo ve en persona. Es un momento 
lleno de su voz, temperatura corporal e incluso su mirada. Sin embargo, mirar sus 
fotografías tenía su propio encanto. Lo mejor era que podía dejar de lado todo lo 
demás sin estar nervioso. 
—Haa. 
Exhaló un largo suspiro. 
Recordó el día en que Heerak llegó a su casa. Ir a comprar huevos fue solo un 
pretexto. Tan pronto como salió de la casa, fue directamente al centro comercial, 
no a la tienda local. En su mente estaban, el traje y la ropa interior que se habían 
arruinado por el sudor. Sin embargo, nunca pensó en prestarle su ropa. Y no es 
que Heerak estuviera en contra de ello, sino que le preocupaba que a él no le 
importara volver a ponerse su ropa sucia. 
Estaba impaciente. Tenía que regresar antes de que Heerak terminara de 
ducharse. No tenía tiempo de pensar en lo que le quedaría bien, o si compraría en 
una tienda de ropa cara o en cualquier tienda departamental, así que se dirigió al 
centro comercial mientras se lamentaba. 
Calzoncillos negros, camiseta lisa de manga corta y un pantalón corto color 
beige. Cuando estaba tratando de darse la vuelta después de elegir lo más 
aceptable que encontró, hubo algo que le llamó la atención en el estante. Eran 
unos shorts de playa muy coloridos con grandes flores amarillas sobre un fondo 
azul marino. Dosun lo pensó por un momento, pero también lo sostuvo en la 
mano. Era medio en broma y medio sincero al mismo tiempo. Heerak siempre 
prefería los trajes brillantes y coloridos en lugar de los colores acromáticos, así 
que ¿no le iría bien con esto también?  
Ya sea que lo usara o no, estaba seguro de que se echaría a reír tan pronto como 
lo viera, por lo que valía la pena comprarlo. 
Sudando, corrió para llegar a casa. Heerak todavía estaba en el baño. Cuando 
estuvo a punto de terminar de bañarse, le dijo que sacara una toalla del estante 
del baño, abrió un poco la puerta y le entregó la ropa que había comprado. Y 
después de un tiempo, se escuchó un fuerte aplauso y risas desde adentro. Dosun, 
que deambulaba cerca, sonrió en silencio como si la risa lo hubiera infectado. 
A Heerak parecía gustarle mucho los pantalones de flores. Cuando salió de la 
casa al día siguiente, tenía intenciones de llevárselos puestos, pero Dosun trató de 
impedírselo. Le pidió que se pusiera el otro par de pantalones que compró, pero 
ni siquiera lo escuchó. Todavía se sentía molesto, cuando pensaba en Heerak 
caminando hasta el estacionamiento de pago con ese atuendo. Nunca imaginó 
que se atrevería a usarlo afuera. 
El problema fue que el asunto no terminó allí. 
En sus recientes fotos de sus redes sociales, Heerak a menuda vestía esos 
pantalones. Parecía que ya había hecho tres o cuatro publicaciones con ellos. Ya 
sea bebiendo cerveza en el jardín de la azotea, o revisando el horario en la 
biblioteca con Seok-chan. El atuendo de Heerak siempre había atraído la 
atención, por lo que solo era cuestión de tiempo antes de que esos pantalones de 
flores llamativos, se convirtieran en una tendencia. Sus seguidores dejaron 
algunos comentarios. 
Mi hermano menor también tiene pantalones de flores similares a los que usa el 
Director. Creo que los he visto en el mercado antes, pero no lucen igual. 
Entonces, el problema fue que Heerak subió una foto suya vistiendo los 
pantalones de flores hace unos días, con el siguiente comentario: ‘Los recibí 
como regalo, pero me gustan tanto que los uso a menudo.’ 
¿Quién diablos le daría al Director Cho ropa de supermercado como regalo? 
Los pantalones de flores fueron el punto de partida para despertar la curiosidad 
de la gente. 
En los comentarios de las publicaciones o noticias que aparecían cuando buscaba 
el nombre de Heerak en internet, muchas personas preguntaban por las manos 
que a menudo se veían en las fotos, en lugar de los pantalones de flores. Quizá el 
dueño de la mano era la persona que se los regaló. 
Las personas que visitaban con frecuencia la cuenta de Heerak, habían notado 
recientemente que estaba saliendo con alguien. También era muy fácil especular 
que él podría no tener una relación normal con nadie. A diferencia de Seok-chan, 
cuyo rostro se capturaba en las fotos, la persona desconocida siempre había 
mostrado solo sus manos y sus hombros. 
Además, ese alguien siempre estaba sentado al lado de Heerak, como si pasaran 
la tarde juntos. 
La gente solía escribir en los comentarios que parecía que estuvieran flotando o 
compartiendo sus pensamientos. Cada vez más personas mencionaban la 
divertida historia de amor que se detectaba en las fotos del Director. 
No sabía lo que él pensaba al leer esos comentarios. Su corazón tembló de 
ansiedad. Todo lo veía negro. 
La vida diaria que tanto había codiciado, parecía estar llegando a su fin. Si 
Heerak había empezado esa relación por curiosidad o no, ahora no importaba. El 
final estaba asegurado. En primer lugar, esa relación no podía ser para siempre. 
Pasó la noche en vela. 
De un momento a otro, Dosun dejó de dormir y recordó todo lo que había 
sucedido entre ellos. Divagó entre un recuerdo y otro. Mientras recordaba 
muchas cosas, de una a una, hubo un hecho que notó de repente. 
Había una cosa que le resultaba sumamente incomprensible. 
¿Por qué últimamente el Director se quedaba con él todos los días? 
Siempre quería ver su cara, y siempre quería estar a su lado. En los últimos días, 
ni siquiera podía decir las palabras: ‘Debo irme ahora’, después del sexo o 
después de que cenaban juntos. Y todo porque odiaba ver la expresión aterrada y 
atónita de Heerak. La rutina de mirarse las caras al dormir y al despertar, había 
continuado sin descanso. 
Quizás, quizás. 
Para Heerak, ese día fue solo un accidente inesperado. Y tal vez lo que quería era 
satisfacer sus necesidades de forma rápida y tranquila. ¿Hubiera sido realmente 
bueno negarse enérgicamente a darle lo que quería? No tuvo más remedio que 
hacerlo en ese momento. Pero ahora, cuando lo piensa, cree que no habría sido 
mala idea hacer lo que él quería. 
Porque parece que la razón por la cual Heerak se quedó con él fue por la 
‘ansiedad’. 
Sin importar cuánto lo pensó, no se le ocurrió nada más. Porque era evidente que 
fue él quien se aprovechó de que Heerak estaba borracho. Así que era natural que 
Heerak no pudiera confiar completamente en él. 
Había un secreto que quería esconder. 
No estaba convencido de que la persona que conocía su secreto, no lo 
compartiera con nadie más. ¿Y qué era lo mejor que podía hacer? La mejor 
opción era vigilarlo de cerca para que no pudiera pensar en traicionarlo. 
Entonces, ¿por qué no tomar el control de su vida diaria como si quisiera 
advertirle que siempre estaba a su lado? 
Y por eso, Heerak siempre permanecía a su lado. 
—Haa. 
Un suspiró salió de su boca sin darse cuenta. 
Era imposible que se quedara con él por mucho tiempo, solo para vigilarlo. 
Puede que estuviera esperando el momento en que su silencio estuviera 
garantizado. Es por eso que gradualmente comenzó a sentirse asfixiado al leer los 
innumerables comentarios que aparecían en la parte inferior de las fotos de 
Heerak. 
Antes de que más personas se preguntaran sobre quién era, ‘Yoon Dosun’, tenían 
que terminar con esa relación de alguna manera. 
Se preguntaba, si él sentía lo mismo. 
—Dosun-ssi. 
—¡…! 
Sus hombros, que habían estado endurecidos, se estremecieron de repente. Dosun 
se levantó de su silla por reflejo. Se quedó mirando la puerta del salón con una 
mirada en blanco. 
—¿Director? 
Heerak estaba allí. Y lucía perfecto de los pies a la cabeza. Con un traje rosa 
claro y un escote en pico negro. Con sus zapatos brillantes y un reloj elegante. Y 
aunque había estado junto a Heerak en la mañana y lo había visto vestirse, 
extrañamente no podía dejar de temblar. Su corazón latía como si estuviera a 
punto de estallar. 
—¿Por qué me miras como si hubieras visto un fantasma? 
—Me sorprendiste. 
Heerak sonrió gentilmente. 
—¿No es eso sospechoso? ¿Qué estabas haciendo? 
—Es mi tiempo libre, solo estaba descansado. 
Heerak había venido. Pero en lugar de borrar la franqueza de su rostro, la 
ansiedad de Dosun aumentó al máximo. 
—¿Puedes hacer esto? 
—¿Qué? 
—Venir a la sala de empleados. Estás mostrando abiertamente que tu propósito 
es reunirte conmigo. 
—Dijiste que no te importaba que los demás se enteraran. 
—Si, pero el Director debe tener cuidado. 
—¿Crees que a mí me importa? 
Respondió Heerak juguetonamente. 
—¿Sabes cuantas veces he tenido que aclarar que no tengo una relación contigo? 
Ahora todo lo que he hecho ha sido en vano. 
—¿En vano? ¿Aclarar? 
Enumeró las palabras con una voz sonriente y luego, de inmediato, entrecerró los 
ojos y murmuró con seriedad. 
—Vaya, solo quiero hacerte una pregunta. ¿Cómo diablos les respondes cada vez 
que la gente te pregunta lo que pasa? Todos saben que voy a llegar a recogerte 
todos los días, justo cuando sales del trabajo. 
—No. Yo… ¿a qué te refieres? Les digo que no pasa nada. Les cuento que una 
vez te ayudé cuando te emborrachaste. Y que desde entonces, me has estado 
invitando a comer a menudo. Cuando les digo eso, no preguntan más. 
—¿Te creyeron esa historia incluso cuando mis feromonas de Alfa extremo 
estaban unidas a tu cuerpo? 
—Sí, porque siempre he sido coherente con la misma respuesta. Los alfas 
extremos son tan extraños que algunas personas adivinaron que eras el 
propietario de esa feromonas. Pero nadie se ha atrevido a preguntármelo 
directamente, ni tampoco nadie lo hará en el futuro. Eso sería acoso sexual. 
Alguien debió suponerlo. 
De hecho, Dosun tampoco creía en lo que decía. Probablemente, de los cien 
empleados que había en la empresa, alguno de ellos lo supondría. Le dijo eso 
porque quería que se sintiera un poco aliviado, pero él sabía que no era cierto. 
Pero la expresión que vio frente a sus ojos se tornó muy seria. 
—Estás seguro de que algunos de ellos piensan que soy yo. Entonces, ¿eso 
significa que algunos de ellos podrían pensar que esas feromonas le pertenecen a 
otro maldito alfa? 
La voz que escuchó, de repente se apaciguó por completo. 
Con los ojos bajos durante un rato, la rígida cabeza de Heerak, se levantó 
lentamente. Sus ojos brillaron. Al ver su aspecto irritado y resentido, Dosun tragó 
en seco sin saberlo. 
Dosun percibió que la atmósfera era inusual. Y como si estuviera ante la víspera 
de una tormenta, el hombre frente a él, cambió de repente. 
Lamentablemente, nunca podría oler las feromonas de Heerak. Nuca podría saber 
lo fragante y poderosas que eran hasta que muriera. 
—No, Director. Jamás. 
Sin embargo, de alguna manera, ahora podía sentir un poco de esa energía 
inusual envuelta alrededor de su cuerpo. Si lo pensaba con calma, lo notaría 
rápidamente. Estaba un poco feliz de poder sentir esa ‘diferencia’. 
Entonces, Dosun habló con firmeza como si quisiera enfatizar sus palabras. 
—Esta es la sala común de los empleados. No llevo un desodorante de feromonas 
en este momento, y si el Director emite sus feromonas aquí, todos los empleados 
conocerán el olor de sus feromonas. 
—Eso sería genial. 
Su terrible presentimiento parecía ser correcto. Su voz fría hizo que su corazón se 
impacientara cada vez más. Estaba seguro de que a pesar de su advertencia, 
todavía estaba emitiendo feromonas. No podía evitar preocuparse. 
—Director, por favor… . 
—Todo el mundo debe convencerse de todas formas, así que no estaría mal 
ponerle fin a sus dudas. 
—No. Director, debería saber que es un gran problema que usted emita 
demasiadas feromonas en un lugar público como este. 
Heerak se rió en voz baja. 
—¿Debería saberlo? 
Entonces, rugió de la frustración. 
—¡Debe saberlo! Además, los alfas extremos como usted son un gran problema. 
Un día, salió a trabajar casualmente con las feromonas de Heerak envueltas en su 
cuerpo, y luego, fue a la tienda de comestibles. Tan pronto como se enteró de ese 
hecho, inmediatamente se inclinó delante de sus colegas y les pidió disculpas. 
También le agradeció repetidamente al gerente Moon por mantenerlo en espera 
en la sala de descanso. Debido a que era un beta, era posible para él poner la 
excusa de que no sabía que llevaba feromonas en su cuerpo porque no podía 
sentirlas. Era fácil para él conseguir que lo perdonaran, pero Heerak no podría 
hacer lo mismo. Sería una suerte que el rostro de Heerak no apareciera en las 
noticias de la noche. 
Dosun se devanó los sesos buscando una solución. 
—¿Qué importa lo que piensen los demás? Aparte del Director, nunca habrá otra 
feromona alfa en mi cuerpo… . 
La expresión irritada de Heerak se suavizó un poco. Dosun continuó sus palabras 
con alivio. 
—El director lo sabe bien. Por lo que no tiene caso que se enfade con 
pensamientos inútiles. 
—Tienes razón. 
Susurró en voz baja Heerak, mientras se acercaba hasta ponerse justo en frente de 
su nariz. 
—Y así es como debe ser también en el futuro. 
Murmuró como si enfatizara cada sílaba, mientras lo miraba fijamente. 
—Si eso sucede. 
Su mano lo alcanzó. Sus dedos largos apretaron sus hombros. No hubo tiempo 
para relajarse. Dosun lo miró a los ojos como si estuviera absorto. 
—Realmente me volveré loco. 
No sabía si era una amenaza o una advertencia. Heerak siempre sonreía con 
ternura, pero a veces mostraba su lado espeluznante. Tal vez lo sentía diferente 
porque estaba acostumbrado a verlo sonreír alegremente. No sabía qué hacer con 
el hombre que estaba frente a él y expresaba su disgusto con todo su cuerpo. 
Dosun habló en broma como para aliviar la tensión. 
—¿Quieres decir que ‘en el futuro’ significa para siempre? 
—Correcto. 
Fue una respuesta inmediata. 
 
Se quedó sin palabras, porque la respuesta llegó un poco antes de lo que pensaba, 
sin ni siquiera dudarlo. Dosun abrió los ojos como platos. Y mirando el rostro de 
Heerak, quien aún no había recuperado su sonrisa, susurró suavemente. 
—Eso es una exageración. 
—¿Qué? 
—Para siempre, es mucho tiempo. 
Al terminar sus palabras, Heerak respondió con voz clara. 
—¿Por qué dices eso? Tú mismo acabas de decirlo. Dijiste que no querías 
hacerlo con nadie más que conmigo. ¡Dijiste que no querías que nadie me 
remplazara en tu mente! 
—Sí, eso dije. 
Dosun asintió con la cabeza suavemente. Heerak sonrió para sus adentros y habló 
lentamente. 
—Pero también agregué que no estoy seguro de lo que ocurrirá en el futuro. 
Heerak resopló. 
—No importa si no sabes lo que pasará en el futuro. Porque yo si lo sé. Sin 
importar como has diseñado o imaginado tu futuro, todo es inútil. Porque en el 
futuro estaré completamente involucrado en tu vida. Porque muchas cosas serán 
muy diferentes a lo que piensas. 
Su forma asertiva de hablar, hizo que su boca se cerrara de nuevo. No podía 
pensar en nada, así que solo miró su rostro fijamente. Después de un breve 
intervalo, una sonrisa se extendió lentamente en su boca malhumorada. Dosun 
también sonrió levemente, sintiéndose un poco aliviado. Se sentía mejor, porque 
la atmósfera asfixiante que había penetrado su piel se había desvanecido. 
Heerak estiró los brazos y lo abrazó. A pesar de que recordó que estaban en un 
lugar inadecuado, descartó las palabras como si fueran molestas y lo abrazó con 
mucha más fuerza. Dosun también se rindió y suavemente apoyó la frente en su 
hombro, sabiendo que cualquier cosas que dijera sería inútil. 
—Director, ¿por qué viniste? 
—Oh, lo olvidé por completo. 
Heerak miró su reloj. Verificó el número al final del minutero y suspiró 
brevemente. Con su brazo izquierdo, acarició rápidamente la espalda de Dosun. 
—Solo quería saber si alguien que conozco tenía algo que decirme. Pero ya 
sabes, me pidieron que nos reuniéramos en Hodie. Pensé que sería buena idea. 
—¿No crees que deberías irte? 
—Me quedan unos veinte minutos. 
—Tengo que irme. Porque terminó mi tiempo de descanso. 
—¿Y qué? Si no están conformes, diles que se atrevan a venir por ti. 
<<¿Hay alguien en este edificio que se atrevería a hacer eso frente a ti?>> 
Como no pudo protestar en voz alta, se tragó sus palabras. 
Pensaba regresar a su casa, después de que comieran y cenaran juntos esta noche. 
Pensó que ese sería el momento indicado para mencionarle a Heerak la 
importancia de mantener una distinción entre sus asuntos públicos y privados. 
<<No. ¿Puedo beber una cerveza contigo más tarde? ¿Vas a cenar con la persona 
con la que te vas a encontrar hoy?>> 
Dosun no pudo contener la curiosidad, que de repente se apoderó de su boca. 
—¿Vas a cenar con la persona con la que te vas a encontrar hoy? 
—¿Yo? ¿Por qué lo haría? Terminaré con esa reunión antes de que salgas del 
trabajo, pasaré por aquí y luego te llevaré a casa. 
Heerak le preguntó sobre lo que quería cenar. Como siempre, Dosun le 
respondió: ‘Lo que quiera comer el director.’ Y aunque siempre le daba la misma 
respuesta, Heerak nunca olvidaba preguntarle. Siempre era una tarea fija, 
preguntarle qué había almorzado, preparar algunos menús diferentes a los del 
almuerzo y hacer que Dosun eligiera. 
Heerak le pidió que lo animara. A regañadientes, Dosun tocó su espalda 
ligeramente, y luego extendió la mano y le acarició el cabello que le hacía 
cosquillas en el cuello. Heerak sonrió levemente, y frotó la frente contra su 
hombro, como si su humor hubiera mejorado de inmediato. 
Y en ese momento. 
Alguien tocó unas tres o cuatro veces la puerta de la sala de descanso. Era un 
sonido que parecía más una señal que un golpe. 
—Director. 
Era la voz de Seok-chan. 
Dosun tembló y trató de escapar de los brazos de Heerak. Pero como era de 
esperarse, lo retuvo de inmediato. Parecía no tener ninguna intención de dejarlo 
escapar de sus brazos. Fue un abrazo tan poderoso que su rostro quedó enterrado 
en su pecho. 
—Debe salir ahora. 
Cuando las palabras de Seok-chan se escucharon nuevamente, Heerak respondió 
con nerviosismo. 
—¿Ya? ¿No es temprano todavía? 
—No, el presidente Jung ha llegado y lo está esperando. 
—¿Me estás tomando del pelo? Por lo general, siempre llega treinta minutos 
tarde, ¿qué demonios le pasa hoy? En realidad, eso no me ayuda. 
—Eso dígaselo directamente al presidente Jung. 
Heerak suspiró brevemente. Contuvo una sonrisa que parecía a punto de estallar, 
cuando escuchó a Dosun quejándose en un tono de voz muy bajo. Sin importar 
cuánto le gustara reír, pensó que si se reía en ese momento, Dosun no se lo 
perdonaría. 
El brazo que estaba envuelto alrededor de su espalda se aflojó lentamente. Y 
luego, sus manos se alejaron con pesar de los hombros de Dosun. Los ojos del 
hombre que inclinó la espalda y lo miró fijamente, eran lo suficientemente serios 
como para expresarlo con palabras. 
—Dosun-ssi. 
Esa fue la voz que escuchó. La tensión que había olvidado por un momento, 
pareció regresar rápidamente ante la voz que parecía querer contarle una historia 
muy importante en el futuro. 
Dosun logró mover sus labios congelados. 
—Sí. 
—En el futuro, espera hasta que te suelte. ¿Cómo crees que me sentiría si Seok-
chan fingiera hacer ruido y te alejara de mí? ¿No sería eso un completo desastre? 
—¿…? 
No pudo comprenderlo del todo. Heerak, que estaba esperando una respuesta, 
pensó que necesitaba tiempo para reflexionar un rato. Trató de averiguar por qué 
diablos su estado de ánimo había cambiado, pero no se le ocurrió nada. 
Dosun finalmente respondió: —No lo sé. —. Entonces Heerak sonrió levemente 
y asintió como si estuviera bien. —No importa. Pero debes recordarlo. ¿Lo 
entiendes? Dosun-ssi, nunca deberías olvidarlo. 
Aunque sonreía alegremente, sus ojos y su voz mantenían su seriedad. En todo 
caso, pensó que no debería tomar sus palabras como una broma. Lo que debía 
hacer, era responderle con sinceridad. Dosun también asintió con fuerza y 
respondió con el tono más claro posible. 
—Sí, eso veo. 
Heerak sonrió como si estuviera satisfecho. Luego sacó una pequeña botella de 
spray del bolsillo de su traje. Dosun reconoció instantáneamente lo que era. Era 
un desodorante para feromonas. La terrible premonición que había tenido antes, 
también era correcta. Entonces él habló mientras chasqueaba la lengua. 
—No me mires así. Solo fue una pequeña fuga. 
—Es solo un poco para ti. Es imposible que no conozcas los efectos de tus 
feromonas extremas. 
—Y por eso, estoy borrando mis huellas del cuerpo de Dosun. De hecho, no soy 
lo suficientemente bueno para ser elogiado ahora. ¿Sabes lo molesto que es este 
asunto para los Alfas y omegas? 
No lo sabía. Su vida estaba completamente distanciada del mundo de las 
feromonas, y por eso no lo sabía. 
—¿En serio? 
Heerak abrió la tapa y roció meticulosamente el área alrededor de los hombros y 
el cabello de Dosun. 
—Es muy molesto. Oh, estoy realmente enojado. 
Las palabras de Heerak no parecían ser vanas. Estaba claro, con solo mirarlo a 
los ojos mientras seguía hablando. Los ojos, cuya sonrisa se fue apagando poco a 
poco, se llenaron de frialdad. 
—Me alegro de haber traído esto conmigo de todos modos. Aunque fue gracias a 
Seok-chan. 
Dijo. Dosun sentía como si estuviera tratando de borrar de su mente el hecho de 
que le estaba rociando desodorante. 
—Nunca he tenido problemas para controlar mis feromonas y por eso nunca 
llevo esto conmigo porque tengo la confianza de que me comportaré 
perfectamente. Pero Seok-chan me hizo una advertencia. ‘Parece que puede tener 
un accidente en cualquier momento, así que es mejor que esté preparado.’ 
—Tendré que agradecérselo al secretario Min. 
Tan pronto como terminó de hablar, sus lindas cejas se arquearon. Se estaba 
comportando con mucha intensidad. Parecía que hoy lo iba a regañar por 
cualquier cosa que dijera. 
—No, lo haré yo. Ni siquiera te atrevas a hablar con un Alfa que no sea yo. 
Si ese era el deseo de Heerak, tal vez le diría que si a todo. Pero no podía hacerlo 
esta vez. 
—¿Y entonces? ¿Cómo voy a darle la bienvenida a los clientes? 
Heerak hizo una expresión voraz y abrió la boca. 
—Oh, no me hables de eso. No vuelvas a tocar ese tema nunca más. Intento 
olvidarlo desesperadamente todos los día s. 
Heerak alisó el cuello de la camisa blanca de Dosun. Y luego se ocupó de 
arreglar todo el lío que había armado con sus abrazos. 
—Me parecen aburridos los trajes negros y camisas blancas que componen el 
uniforme de los empleados de Hodie. Sin embargo, lo que llevas puesto hoy te 
hace lucir tan sexy, que me estoy volviendo loco. Si tengo la oportunidad, quiero 
quitarte esa ropa con mis propias manos. —. Mientras Heerak murmuraba sus 
quejas y deseos, Dosun mantuvo su expresión lo más tranquila que pudo. 
Antes de salir de la sala de descanso, Heerak le besó la frente unas tres o cuatro 
veces. Finalmente salió por la puerta, después de hacer varios ruidos dolorosos 
como si no quisiera moverse de allí. 
Dosun, que se quedó solo, levantó el brazo y se llevó la palma de la mano a la 
frente. La frotó ligeramente tres o cuatro veces, pero el toque de sus dedos no 
pudo borrar el toque de sus labios. 
Dosun se incorporó y se lavó la cara. 
—Haa. 
Un suspiro seco fluyó a través de la hendidura entre sus palmas. La dulzura de 
Heerak era aterradora. 
La sensación de su corazón temblando de ansiedad, era cada vez más grande cada 
vez que probaba su afecto.