Capítulo 3

.3 
Ese día, terminaron su recorrido por el puente de manera segura. Habían pasado 
unas dos horas desde que comenzó a conducir. Al comprobar la hora, se dio 
cuenta que el sol iba a salir pronto. Estaba resentido, porque en verano el sol salía 
muy rápido. 
Al principio se avergonzaba porque no podía conducir bien en las calles 
estrechas, pero ahora lo hacía con relativa facilidad. Los bares, que se extienden a 
ambos lados de la carretera rara vez estaban iluminados porque ya era tarde. 
Si avanzaba un poco más, podía notar que los moteles estaban en 
funcionamiento. Todavía había letreros de neón parpadeando en la calle. Ese 
también fue el punto donde Heerak chasqueó la lengua. Al ver ese tipo de lugar, 
en su mente imaginaba una escena del crimen. 
Después de pasar las calles repletas de bares y moteles, finalmente apareció una 
zona residencial formada por viejos apartamentos. Uno de ellos era la casa de 
Dosun. 
Siempre pensaba lo mismo. 
Había muchas habitaciones en la casa donde vivía. La distancia hasta Hodie 
también era muy cercana. 
Esos pensamientos que le hacían cosquillas en los labios, rara vez salían de su 
garganta. Parecía que conservaba un puñado de razón en medio de su locura. Se 
dijo que si ponía esas palabras en su boca, aumentaría la presión sobre Dosun. 
Tan pronto como salió del coche, Dosun asintió para despedirse. 
—Director, muchas gracias como siempre. Gracias a usted siento que llego a casa 
cómodamente todas las noches. 
—Hubiera sido mejor si hubieras dicho mi nombre en pocas palabras. 
Mientras Heerak respondía con un poco de broma y un poco de verdad, Dosun 
fruncía el ceño. Le parecía que todavía pensaba que le era imposible decirlo de 
una forma tan repentina. 
Al verlo, Heerak se rió y abrazó el cuerpo de Dosun. Él tampoco tiene reparos en 
acostumbrarse a ese ritual diario. 
Mientras acariciaba suavemente su espalda, le susurró. 
—¿No te molestas cada vez que debo dar la vuelta y volver a casa todo el 
tiempo? 
—No, nunca había pensado en eso. 
Escuchó su respuesta corta de inmediato. Heerak sonrió feliz y puso fuerza en sus 
brazos. 
Era el momento en el que finalmente tenía que llevar a cabo una de las cosas que 
había decidido hacer hoy. Esto era más difícil de decir que “el cambio de horario 
de 
trabajo”. Una molestia desconocida seguía invadiendo todo su cuerpo. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
—Mañana. No, hoy. De todos modos, ya es jueves. 
—Sí. 
—Dosun-ssi también está libre. 
—Así es. 
—Bueno, tal vez podamos tener una cita más tarde… . 
Como Heerak estaba adormilado, sus palabras se volvieron borrosas, y 
finalmente se mordió los labios con fuerza. Su frente y sus ojos se distorsionaron 
al instante. Con solo esa expresión, liberó toda la irritación que estaba a punto de 
estallar en ese momento. Tuvo mucha suerte de que Dosun no pudiera verle la 
cara. 
¡Oye! ¡No, no! Por qué le pediste una cita. ¿Qué vas a hacer con la irritación que 
ha surgido en este momento? ¿Te quedarás tranquilo? ¡Ibas a preguntarle su 
opinión! 
¡No puedes hacer nada bien! ¿Acaso no practicaste este momento mientras te 
mirabas en el espejo? ¡Oh, este idiota! ¡Estúpido nerd! 
¿Acaso se desdibujaron mis palabras en el camino? 
Dosun parecía esperar en silencio que Heerak terminara de hablar. Sin embargo, 
parece que algo extraño sucede, porque al parecer no pretendía continuar con lo 
que estaba diciendo. Dosun inclinó la cabeza en los brazos de Heerak y respondió 
solo a la pregunta que escuchó. 
—No quieres hablar de una cita. 
—¡…! Vaya. 
Heerak hundió la frente en el hombro de Dosun y se echó a reír. 
—Dosun-ssi, ¿Sabes que acabas de salvar a una persona? 
—¿Quién? ¿Yo? 
—Um. De todos modos eso no importa. Más bien lo que quiero decir es lo 
siguiente.” 
—Sí. 
Heerak se apartó lentamente. Sus ojos chocaron con los suyos, con una expresión 
seria. Lucía más nervioso que nunca. 
—Si estás de acuerdo, ¿Te gustaría ir a mi casa? 
 
Gracias a él, su voz era un desastre. Al final, incluso se filtró un sonido similar a 
un gemido. Esto era lo peor. Solo hace todo lo posible para que los labios que 
apenas sonríen se vean bien. 
Dosun movió los ojos un par de veces y luego dijo con voz misteriosa. 
—¿Ahora? 
—Sí. 
Mientras asentía y respondía, la cara de Dosun lucía aún más extraña. Mientras 
observa su mirada, que parecía no haber entendido las palabras que escuchó 
fácilmente, la poca tranquilidad que le quedaba se terminó. 
A Heerak se le ocurrieron algunas palabras de repente. 
—No estoy tratando de engañarte, en realidad, ¿Qué es? Lo que quiero decir 
es…no te tocaré ni la punta de un dedo, no, eso es ridículo. Haz de cuentas que 
no escuchaste eso. Es solo que, ¿Es triste separarnos de esta manera? ¿Odio 
separarme de ti? Así que siento que sería bueno que estuviéramos juntos un poco 
más… ¡Ah! Sería bueno también que yo fuera a la casa de Dosun, pero mi cama 
es un poco más amplia, así que es más cómodo dormir allá, ¡ah! Solo dormir, no 
quiero insinuar que sea algo erótico…Haa. Me estoy volviendo loco. 
¿Qué acabas de decir? ¿Acaso no mezclaste todas las letras? No importa cuán 
avergonzado estuvieras, ¿Por qué no lo miraste a la cara? 
Su rostro está lo suficientemente caliente como para poder sentirlo por mí mismo 
en ese preciso momento. No solo las mejillas sino también la nuca deben haberse 
enrojecido. Realmente se estaba volviendo loco. No podía entender ni recordar 
de qué diablos estaba hablando. Quería cavar un agujero y esconderse. También 
era difícil hacerle frente a la cantidad de sudor que estaba derramando. 
Fue cuando suspiraba por completo, mientras se frotaba las mejillas con las 
palmas. Dosun, que estaba quieto, murmuró sin comprender del todo. 
—Director, tengo algo que quiero preguntarle, porque no he entendido bien. 
—Sí. ¿Qué es? 
—No puedo decir que sea correcto, pero es probable que de la casa del Director 
hasta Hodie, tome menos de 10 minutos en llegar en automóvil. 
—Sí, así es. 
—Entonces, ¿Por qué estamos aquí? Eso es lo que querías decirme antes. 
—¡Eso es…! 
La voz que lanzó sin darse cuenta fue tan ruidosa que dejó de hablar 
inmediatamente. Había armado un alboroto por sí mismo, pero la cara de Dosun 
al frente lucía consternada. Era vergonzoso y no sabía que hacer porque en 
contraste, sus expresiones eran muy diferentes. 
—Eso es lo que quería decir, es solo que no tuve el tiempo para hablar. 
Lo hizo. Solo había una razón. 
Tuvo la oportunidad de hablar una y otra vez, pero no pudo abrir la boca. 
También pensó que sería mejor hablar mirándolo a la cara que hablarle mientras 
sostenía el volante. Ahora, si lo pensaba, había sido un juicio muy acertado. Si 
hubiera hablado mientras conducía, podría haberse vuelto loco de vergüenza y 
emoción. Entonces, tal vez hubieran tenido un accidente. 
—Director. 
Dosun miró a Heerak con una cara contundente. 
—¿Sí? 
—Director, usted es una persona muy encantadora. Pero creo que ya lo sabe. 
El calor, que parecía haberse enfriado, vuelve a subírsele a la cabeza en un 
instante. Incluso su cara se puso más caliente que antes. No estaba llorando, pero 
el interior de sus ojos ardía. Era la primera vez que sentía algo como eso. 
—¡Eh” ¿Por qué dices algo como eso de repente? 
A diferencia de Heerak, quien se avergüenza al máximo, Dosun todavía está 
tranquilo. 
—Al ver al Director en este momento, siento muchas ganas de hablar… ¡Ah! 
¿Acaso suena como una disculpa? 
Heerak sacudió apresuradamente la cabeza. 
—No, no. No es eso. Me gusta. Te ves más lindo… . 
Se frotó la frente e intentó deshacerse del calor de alguna manera. Era una noche 
de verano y hacía calor afuera, pero su cuerpo también estaba caliente, así que no 
podía respirar. 
Dosun susurró en voz baja. 
—No sé por qué el Director no pudo encontrar el momento, pero en el futuro, 
siéntase cómodo de hablar cuando quiera. 
—¡…! 
—Sería mejor que me lo dijera con anticipación. De esa manera, sería más fácil 
para mí tener mucho más tiempo libre el jueves. Y si hay algo más que quiera 
hacer, está bien que sea otro día diferente al jueves. 
Heerak abrió ligeramente la boca con un suspiro silencioso. Fue difícil decir una 
palabra de su parte, por lo que no hizo un alboroto. 
—Siento mucho si el Director solo puede igualar mis días libres. ¿Suele 
descansar los fines de semana? 
—¿Si? ¡Ah, sí! ¿Casi siempre? 
—Creo que puedo hacer suficiente tiempo para hablar con el Director mirándolo 
a la cara como ahora … … ¿Director? 
Como si quisiera poseer al hombre frente a él, lo encerró en sus brazos y lo 
abrazó con fuerza. 
—¿Sabes que eres realmente genial? 
Surgió una voz llena de admiración. Dosun preguntó: —¿Sí? ¿Yo? —. en un tono 
de desconcierto. 
— Sí, Dosun. Incluso te envidio porque hablas casualmente sobre algo que era 
muy difícil para mí explicar. 
Dosun reflexionó un momento y luego respondió. 
—Es bueno que el Director esté un poco nervioso como yo. 
—¿Qué? ¿Nervioso? 
Lo había hecho hoy, muchas, muchas veces. 
Solo pensaba en las palabras que daban vueltas en su cabeza. Si dejaba todo hasta 
ahí, todo sería un fracaso. 
—Siempre estoy nervioso. Creo que ahora estoy un poco nervioso también. 
Respondo a sus preguntas, incluso antes de si quiera pensar en algo 
correctamente, y si siento que falta algo, lo agrego. No hago más que pensar. Me 
siento como si hiciera una prueba de concentración en cada momento… . 
Heerak sonrió y lo abrazó aún más fuerte. 
¿Es este el tipo de persona que tiene un rostro tranquilo pero que a la vez es muy 
tímido? 
Incluso, durante la segunda vez que tuvieron sexo, habló de sus “Nervios”. No 
era difícil recordar su figura sin sentido, murmurando que estaba realmente 
nervioso en ese momento. 
—Cuando estoy nervioso, mi cabeza no funciona de inmediato. Porque se 
congela. Siempre pienso profundamente, doy sentido a lo que escucho o 
compruebo como se ven las cosas. No tengo suficientemente tiempo para hacerlo 
todo a la vez. Y mientras diga algunas palabras, habrá ocasiones en las que seré 
más rígido con el Director, como siempre lo he sido. 
Tú también conoces a esta persona. 
Con una voz mezclada con alegría y risa, Heerak respondió. 
—Lo entiendo. Estoy muy triste por eso. 
—Lo siento. Lo siento mucho. Pero en esos casos, es el doble de la tensión que 
siempre he tenido. No, ¿es como tres o cuatro veces más? Espero que piense que 
hago todo lo posible por remediarlo. 
La risa que cubrió su rostro se hizo más profunda. 
—¿Qué tengo que hacer? Si siempre estás tan nervioso. 
—Eso es lo que quiero decir. Debo mejorar. 
Ahora que lo pensaba, eso no era cierto. También le habían dado su tan esperado 
permiso, así que lo único que le quedaba era llevarlo a casa. 
Soltó el cuerpo que sostenía con fuerza, con la intención de volver al auto. Pero 
tan pronto como hicieron contacto visual, a Dosun se le ocurrió una historia 
inesperada. 
—Como ya estamos aquí, creo que voy a entrar para que podamos regresar. 
Antes de que terminara de hablar, los ojos de Heerak le preguntaron primero qué 
quería decir con eso. Entonces Dosun sonrió por un momento y le respondió. 
—Me quedaré en la casa del Director. La última vez me prestó ropa, pero era un 
poco grande. Creo que sería mejor si llevo mi propia ropa. 
—Ah… . 
Está bien, si es así. Cuando Heerak asintió y le dijo: —Ve—. él respondió —No 
tardaré mucho—. y le dio la espalda. 
Y cuando Dosun desapareció por la puerta principal de su casa, no pudo 
soportarlo más. Heerak dobló las rodillas y se acurrucó. 
Me dijo que soy encantador. 
—Wow… . 
Se peinó el cabello varias veces con los dedos y se dedicó una verdadera sonrisa. 
¿Cómo pude llegar tan lejos sin tener un plan? Creo que hoy cometí todos los 
errores que pude haber cometido. 
Sin embargo, Dosun le había dicho que era encantador. 
—Esto es realmente…Oh, no bromeo. Duele un poco. 
Heerak se frotó el área alrededor de su pecho con la palma varias veces. 
Finalmente lo había conseguido. 
Su corazón estaba a punto de estallar.