Capítulo 2

.3 
Cuando levantó las cejas y escuchó las palabras que había dicho, Dosun evitó su 
mirada. Para evitar que lo evadiera, sus manos agarraron ambas mejillas, 
mordiendo ligeramente la punta de su nariz. Sintió que la piel que tocaba 
temblaba. 
—Que haces. ¿Me estás tomando el pelo? 
—Entonces qué debería hacer. 
—¿Qué tienes que hacer? ¿Acaso no lo sabes? Sé que lo estabas intentando, así 
que voy a perdonarte, pero ten en cuenta que debes hacerlo bien la próxima vez. 
Además, es bueno que sepas que estoy realmente molesto. 
Wow, increíble. 
Heerak se admiraba a sí mismo. Fue muy sorprendente que la cara que nunca 
cambiaba de expresión, repentinamente cambiara frente a sus ojos. Era un 
desastre, se veía triste. Es solo una pena. Si le mostrara una sonrisa brillante, 
hubiera sido mejor. 
—Heerak. ¿Es tan difícil decirlo? ¿Por eso pones esa cara? 
Dosun asintió un par de veces con los ojos, diciendo que lo sentía mucho. Fue la 
reacción esperada, pero cuando la revisó, no se veía muy feliz. No había logrado 
que cambiara su expresión facial. En ese momento, Heerak tenía una mirada 
bastante arrepentida. 
—Está… bien… . 
Los labios temblorosos susurraron algo. 
—¿Sí? ¿Qué dijiste? 
Heerak entrecerró los ojos. Mientras lo miraba a los ojos, Dosun murmuró una y 
otra vez. 
—Dijiste que habría una próxima, así que la próxima vez… ¡Ugh! 
Se clavó en los labios abiertos. Chupó el interior, lamió y bebió su saliva. Besó 
con su lengua firmemente con sorpresa, lo apretó con fuerza con la suya, y se 
comió sus labios. El movimiento fue intenso e imparable. Ni siquiera un suspiro 
de emoción podría escapar de allí. 
—Es real. 
Heerak levantó los labios y susurró. Mientras respiraba, Dosun asintió un par de 
veces. 
—Recuérdalo la próxima vez. 
De nuevo, Dosun remplazó la respuesta con un asentimiento. 
—Bueno. Entonces mírame. No estaba tratando de mentirte, así que asegúrate de 
poder decirlo ‘La próxima vez’. 
Él sonrió como si estuviera satisfecho, barriendo sus labios cubiertos de saliva 
con su lengua. 
En ese momento, fue bueno que Dosun se comprometiera apropiadamente. Y 
ahora no podía ignorar las circunstancias de sus extremidades inferiores, que lo 
instaban a llegar hasta el límite. 
Su miembro todavía estaba rígido, pero Dosun, que había sido acariciado de pies 
a cabeza, parecía un poco cansado. Debería estar nervioso, pero al tener que 
soportar el placer y el calor sin descanso, sería extraño que no estuviera cansado. 
Fue cuando Dosun consiguió la loción corporal. Dosun, que estaba sin aliento 
con la cara mencionada anteriormente, levantó cuidadosamente la parte superior 
de su cuerpo. Cuando lo miró, como preguntando por qué, sus labios dudaron. 
Sus ojos estaban nublados de vergüenza, por lo cual no pudo comprender lo que 
decía completamente. De alguna manera, pudo entender las palabras que 
escuchó, así que pudo resumirlas 
como ‘Lamento que tuvieras que hacerme eso, así que quiero chupar el tuyo.’” 
Heerak extendió un brazo y sostuvo su hombro ligeramente. Luego lo besó en la 
frente, como si hubiera esperado que dijera eso. 
—Yo también lo deseo. 
Él sonrió y luego susurró en voz baja. 
—Pero hoy déjame todo a mí y no hagas nada. Simplemente dedícate a sentir. 
Le abrazó los hombros, manteniéndolos más apretados. Cuando el brazo lo 
condujo nuevamente al colchón, al Dosun enterrado en las sábanas, le temblaron 
los ojos. Heerak leyó en sus ojos una leve insatisfacción, pero luego murmuró 
elocuentemente. 
—Sin embargo, todavía no puedo aceptarlo. No sé qué hacer, estoy desesperado 
porque sigo pensando en la manera de compensarte lo que pasó ese día. 
Heerak se aplicó mucha loción en la mano. Esperó hasta que el líquido frío se 
calentara en las palma, y luego lentamente extendió el brazo. Aplicando loción 
alrededor de las arrugas bien apretadas, las estimuló ligeramente con la punta de 
los dedos. 
Sabía que la dureza reflejada en el rostro de Dosun, no era solo por lo que estaba 
sintiendo. La forma en la que lo estaba acariciando era una dimensión diferente 
que trapazaba el límite de la densidad y la ligereza. El solo acto de aplicarle 
loción contenía mucho en sí mismo. Era como proclamarle lo que iba a suceder. 
Una advertencia de que tendría que sentir la terrible presión que probó ese día 
nuevamente. Era claro que esas cosas sonarían en su cabeza sin darle descanso. 
Puede que no sea tan bueno para mantener la compostura como Dosun, pero el 
pecho de Heerak también se tensó. Hasta ahora, había abierto muchos de los 
lugares secretos de los omegas con los dedos, pero nunca había probado este 
sentimiento. Cuando lo identificó, la experiencia que compartió con los omegas 
que le rogaban una y otra vez que los penetrara, le era inútil en este momento. La 
garganta le dolía, solo con mirar alrededor del área perineal y las arrugas, pues 
jadeaba al presionar con la punta de los dedos y al ver a Dosun revoloteando su 
cintura. 
Wow, voy a girarlo un poco. 
Mientras dudaba, empujó su pulgar ligeramente. Aplicando loción al agujero, 
sintió una fuerte presión contra la punta de sus dedos. Cada vez que Dosun 
fortalecía su fuerza sin tensión, Heerak soltaba suspiros. Parecía una locura. El 
momento en que estuvo dentro de ese agujero esa noche, revivió en su cabeza. 
Apenas pudo enterrar su pulgar y girarlo lentamente, como dibujando un círculo. 
Sus ojos se hincharon con la textura apretada alrededor de la entrada. Le 
preocupaba perder la cabeza en medio de eso. Era como si hasta ahora, hubiera 
capturado todas las formas de espuma, pero que sin poder controlarse, no pudiera 
superar el impulso de convertirlas en burbujas. Siguió preocupándose por eso. 
Solo quería que sus preocupaciones terminaran. 
—Dosun, ¿No te duele? ¿Cómo te sientes? 
Su voz sonaba completamente hundida. No sabía cuán desesperado estaba de que 
su voz no sonara emocionada. 
—Sí… No duele, simplemente se siente un poco extraño. 
Aunque el final de su discurso sonó un poco borroso, fue una voz más tranquila 
que la suya. De alguna manera, pudo incluso escuchar su derrota. Se sintió como 
un niño invadido de deseo que no podía evitar emocionarse, como si estuviera 
teniendo sexo por primera vez. Su espíritu estaba inquieto. 
Heerak retiró su pulgar suavemente. Con la brecha ligeramente abierta, empujó 
su dedo índice y medio lentamente hacia adentro, y comenzó a apresurarse desde 
la parte superior y contuvo la respiración por un corto tiempo. 
Quería empujarle dos dedos más, pero cuando levantó la vista, lo miró y 
descubrió una cara llena de dudas. 
—Allí, Director. 
—Sí. 
Respondió inmediatamente a su llamado, pero no dijo nada. Pensó que tendría 
algún problema para decirle lo que estaba pensando. Heerak no lo apresuró, y 
solo esperó a que sus labios se abrieran. 
—De hecho, creo que está haciendo mucha tensión allí en este momento. 
—¡…! 
Heerak abrió los ojos ante esas palabras inesperadas. Si enfatizaba tanto, la 
palabra tensión era una buena manera de definir lo que estaba haciendo. Pero se 
preguntaba si se sentía incómodo. Está bien que seas honesto, así que asegúrate 
de decirme si tienes dificultades. Las palabras de Heerak fueron dichas con 
mucho cuidado. 
—No estoy seguro de por qué estoy tan nervioso. Pero realmente estoy más 
nervioso que ese día. 
—¿De verdad? ¿Pero por qué no puedo notarlo? Tu aspecto es el mismo de 
siempre. No pensé que estuvieras nervioso. Solo un poco fuera de forma. 
—Entonces yo solo estaba… ignore lo que acabo de decir. Solo quería decirle 
como me sentía. 
Heerak siguió murmurando. 
—Eso no es muy bueno. 
—¿Eh? 
—No tengo la misma fortaleza que tú, ¿Por qué puedes mantener la compostura 
en esta situación? No es justo. 
—¡Ugh! 
Heerak empujó sus dedos nuevamente cuando terminó de hablar. Una pequeña 
sensación de velocidad y ritmo se unen a la punta de sus dedos, explorando y 
buscando adentro. Mientras cavaba ese espacio secreto y profundo y lo 
presionaba firmemente, su mirada se fijó en la cara de Dosun. Los ojos se veían 
un poco diferente que antes, y podía percibir que tan bueno era el estímulo en sus 
labios. Ni siquiera podía verlo de cerca, y mucho menos sabía cuánto sudor tenía 
en su propia frente. 
No solo dedicó tiempo a abrir mucho más la entrada. Heerak descubrió los 
lugares favoritos de Dosun con toda su energía y pasión. Sentía que estaba 
experimentando de antemano como distorsionar su rostro cuando estuviera 
dentro de él. 
Agarró la loción que rodaba sobre la sábana y puso un poco en su mano una vez 
más. Tuvo cuidado de no tocar la entrada y sus alrededores con las manos y lo 
observó lo más cerca que pudo. Lo había sentido antes, pero acariciarle la parte 
inferior de su cuerpo con esa loción blanca, había sido más emocionante que 
cualquier otra cosa. Parecía que su impaciencia terminaría. 
Heerak miró a Dosun. 
Lo voy a poner ahora. ¿Estás listo? Es difícil, pero trata de soportarlo. Varias 
palabras le vinieron a la mente, pero no tuvo oportunidad de ponerlas en su boca. 
Tan pronto como sus miradas se encuentran, Dosun es el primero en agitar su 
cabeza hacia arriba y hacia abajo. Sus cejas se sacudieron ante esa reacción 
inesperada. Su risa 
estalla. ¿Esta persona sabe lo que voy a decir y luego sacude la cabeza antes de 
que lo diga? Debería preguntarle más tarde. 
Suspiró un poco y puso la punta del glande en la entrada y lo penetró lentamente. 
Hubo un montón de gemidos ahogados y reprimidos desde la parte superior, pero 
Heerak no estaba dispuesto a responderle en ese momento. Nuevamente pensó, 
que esta persona no era fácil. Si abría la boca ahora, tenía la sospecha de que 
ambos podrían estallar. Un sudor frío se escurrió por su espalda. En ese 
momento, comenzó a derramar feromonas, él era un Alfa superdominante, que 
para este hombre no significaba nada. Parecía que estaba asfixiándose con sus 
propias feromonas llenas de emoción. 
Empujó más o menos la mitad de su miembro. No había un deseo urgente, ya que 
crecía más y más a medida que saboreaba la estrecha entrada. También era la 
primera vez que se comportaba de ese modo durante la inserción. Aparte de la 
emoción de la parte inferior de su cuerpo, la tristeza invadía su cabeza. Se sintió 
mal cuando pensó que en su primera vez, él tuvo que hacer todo ese acto solo. 
Qué locura. ¿Qué tan loco podría estar para hacer esto de nuevo? Cuando pensó 
en todas esas cosas, su mente se sintió terrible. 
Heerak se inclinó lentamente con el mayor cuidado. Puso los codos en el colchón 
para sostener su cuerpo y se movió cuidadosamente para no poner ningún peso 
sobre Dosun. En ese momento no pudo confirmar su expresión. Dosun se cubría 
la cara con ambas palmas. Un leve gemido que no pudo ser detenido ni siquiera 
con la palma de su mano se escuchó en su oído. 
—Dosun-ssi, quítate las manos de la cara. 
—No puedo. 
—¿Por qué? 
—Sería un desastre. 
Su voz no sonaba tan mal, pero no era tan buena como la que hacía Dosun 
normalmente. Se escuchaba su dolor y su tensión, pero también la voz que se 
mezclaba era temblorosa y muy pequeña. 
No tiene nada de malo que quites tu mano de la cara, si así lo quieres. Si fuera 
otra persona, habría actuado tan pronto como dijera eso. Si fuera un omega, 
habría sido una buena idea hacerlo ceder con sus feromonas. Pero no hoy. No 
sabía que hacer a continuación, pero tampoco quería hacerlo de ese modo hoy. 
Le susurró en voz baja. 
—En las mejillas o en el cabello, en cualquier lugar es bueno. ¿Puedes 
acariciarme? 
No se le ocurrió más nada que esto. En esta situación, parece que es demasiado 
para satisfacer las demandas de Dosun, pero su boca se mueve sola. 
—También sería bueno que abrazaras mi cuello o mi espalda. 
Siguió hablando mientras observaba como temblaban las palmas sobre su cara. 
—Todo es bueno, así que sería muy feliz si Dosun lo hiciera. 
Hablar también sería fantástico. 
Finalmente, pudo comprobar su cara curiosa. Aunque sus ojos temblaban 
inestables, no parecía estar sufriendo de un dolor intenso. Eso fue reconfortante. 
Gruñó y respiró intermitentemente, y luego inclinó la cabeza hacia sus labios. 
Las manos que flotaron en el aire por un momento, se acercaron a él lentamente. 
La palma vacilante envolvió suavemente la cara de Heerak. El pulgar barrió el 
sudor de sus mejillas y su frente; y sus sienes y su barbilla fueron tocadas 
suavemente. Los bonitos ojos con finas rendijas estaban coloreados de placer. 
Heerak disfrutó de la textura por un momento y luego le besó la muñeca varias 
veces en ángulo, como si le estuviera agradeciendo. 
Heerak agarró una mano en el aire que trataba de apartarse. 
Puso la mano sobre la almohada y la entrelazó con la suya. Mientras sonreía 
juguetonamente con el ceño fruncido, la expresión de los ojos de Dosun se 
amplió lentamente. Había una pequeña sonrisa en sus labios que parecía no tener 
dudas. Pensó que una persona que presiona y sostiene algo muy bueno podría no 
verse de esa manera. 
Colocó el otro brazo debajo del colchón, sosteniendo firmemente el hombro de 
Dosun. Cuando empujó temblorosamente en la parte en la que estaban 
conectados, un sonido doloroso llegó a su oído. Heerak inclinó la cabeza como si 
lo estuviera calmando, presionando la barbilla contra sus labios, una y otra vez. 
La entrada, que estaba tan apretada como para no permitir que nada más entrara, 
apenas si estaba aguantando. Sin embargo, no fue fácil pedirle que soportara un 
poco más. Dosun seguramente lo habría hecho si hubiera 
podido. También recordó el problema de su autoestima. Se rió de si mismo, 
incluso no podía imaginarse pidiéndole que cooperara para poder profundizar 
mucho más en su interior. 
La cabeza de Heerak estaba concentrada. 
Ambas manos están ocupadas sosteniendo su hombro y su palma, por lo que solo 
su cara está libre. Levantó la cabeza, lo besó en todas partes y le metió la punta 
de la lengua. Sin tomarse un descanso, Dosun se unió a la fiesta de ese beso 
vertiginoso y esperó el momento en que se relajó la parte inferior de su cuerpo y 
con calma ocupó su interior. Se sintió muy emocionado por estar dentro de él, 
pero se quedó callado por un momento. Incluso tuvo la sensación de armar un 
escándalo. Si se levantaba un poco, podría penetrarlo en un instante. Tuvo que 
luchar con el impulso de poseerlo por completo. 
Era muy difícil que tuvieran sexo solo una vez. 
Heerak se rió en secreto. 
—Ja, esto es asombroso… . 
Finalmente había ganado. 
No podía estar más orgulloso. Era una victoria lograda con su paciencia. Incluso 
si lo sentía por Dosun, que estaba vertiendo un aliento caliente como la lluvia, 
quería disfrutar de esta alegría por un momento. Después de persuadir y calentar 
perseverantemente, la pared interna caliente que se tragó su miembro, se sentía 
maravillosa. Fue como un gran premio. 
No era bueno que disfrutara de esta alegría solo. 
Heerak lo besó como si quisiera cubrir esos labios que respiraban dulcemente. La 
boca ardiente se estaba calentando con un suspiro gimiente. No podía soportarlo, 
mientras calmaba esos labios temblorosos con la punta de su lengua. 
Oh, nunca podría olvidarse de eso. 
El brazo de Dosun se aferraba fuertemente a su espalda. Se rió mientras lo 
besaba. Y como si respondiera a su gesto, acercó un poco más su cuerpo. Dos 
dioses desnudos, sudorosos, emitieron sonidos curiosos y se superpusieron a la 
perfección. Cuando pone más fuerza en sus manos entrelazadas, el brazo 
alrededor de su espalda se aferra a sus hombros como si respondiera. La sonrisa 
volvió a aparecer en su rostro. 
Continuó besándolo y apretó su cintura lentamente. Todavía no se había 
adueñado de todas sus paredes internas. Tal vez este sería un buen comienzo. 
Heerak lo estímulo con la punta del glande, como si quisiera alcanzar ese lugar 
que había tocado con los dedos y que hacía que Dosun se estremeciera. A medida 
que se movía adelante y hacia atrás, la pared interna, que estaba firmemente 
envuelta alrededor de su miembro, se fue relajando lentamente. 
Mientras movía su cintura en vaivén, Dosun extendía las piernas sobre la sábana 
como si no tuviera idea de qué hacer con ellas. Al verlo, Heerak abrió la boca y 
le susurró: “Las piernas, envuélvelas alrededor de mi 
cintura.” Dosun lo miró como si fuera un alumno que acabara de aprender algo 
misterioso, y luego su expresión se tiñó de vergüenza. Heerak levantó la espalda 
ligeramente mientras sonreía con alegría. No sabía lo efectivo que había sido. La 
sensación de la pantorrilla temblorosa se sintió cerca de sus caderas. 
Pensó que estaba a punto de alcanzar el éxtasis sexual. 
Sus movimientos no eran apasionados, por lo que el choque de sus carnes no se 
escuchaba de forma obscena. No estaba con un omega, que escupiría todo tipo de 
sonidos mientras estuviera bajo la influencia de las feromonas. No se escuchaba 
el diálogo obsceno y el jadeo nasal del omega, que lo hacía sabiendo que su voz 
era un estimulante para el alfa. Solo respiros entrecortados y susurros resuenan 
en la boca superpuesta. Cada vez que Heerak empuja su cintura, solo escucha en 
su oído, el sonido pegajoso del sitio en el que están conectados. 
—¡Hmm, hmm! Uf… . 
Cuando la pared interna fue estimulada constantemente y se enterró en su lugar 
más profundo, Dosun emitió un sonido similar a un grito. Si no hubiera sido por 
su beso, lo habría escuchado mucho más claro. El cuerpo de Heerak tembló de 
alegría y entrecerró los ojos. 
—¡Ah, uh…, espere, espere, CEO, ahí…! 
Tan pronto como suelta sus labios, Dosun usa los músculos de su rostro para 
indicarle con desesperación. Era una señal para que se quedara enterrado en ese 
lugar. Ya lo sabía. Pero no tenía que hacer esa expresión. Heerak se rió con 
picardía y le susurró. 
—Sí, seguiré penetrándote ahí. Sé cuál es tu lugar favorito. 
Mientras continuaba hablando, agrega velocidad a su cintura. Puck. Ante esa 
sensación agradable, Dosun se estremece como si su cabeza buscara aire para 
respirar. Una y otra vez. El miembro de Heerak cavó más profundo y se acomodó 
en su pared interior. 
Más adentro. Más adentro. 
Cada vez que rozaba el lugar favorito de Dosun, la parte inferior de su abdomen 
se calentaba. El intenso placer invadió su cabeza. El calor era tan dulce que 
quemaba todo su cuerpo a la vez. 
—¿De verdad te gusta tanto mi miembro? Parece que no quieres dejarlo ir. 
—¡No!, no, eso no es… Espere, ah, ah… Por favor… . 
Abrió los ojos de par en par con vergüenza, cuando le lamió los labios con la 
lengua. Incluso ante un acto tan pequeño, de sus labios se derramaron gemidos y 
su pared interna tembló. El cuerpo se volvió más sensible, a medida que 
alcanzaba el clímax. Heerak sonrió como si estuviera satisfecho y empujó más la 
cintura. 
—Ah, uh, CEO, CEO, Ugh, ah… ¡Ah, ah! 
—Ese día, y ahora… esto es increíble. 
Al oírlo murmurar, el lóbulo de su oreja y su nuca se sonrojan al mismo tiempo. 
Su voz estaba completamente sumergida en un placer indescriptible. Cuando 
gruñe con un gemido de satisfacción, el cuerpo que abraza se sacude. Cada vez 
que Heerak se mueve, Dosun solo puede abrazarlo con las piernas sobre su 
cintura mientras se estremece. 
—Ah, así es…Ah, ah, uh… . 
—Esto es mucho mejor que ese día. Estás muy caliente y eres encantador. 
A medida que su pared interior se relaja gradualmente, el viaje de ida y vuelta se 
hace más cómodo. Este también fue un momento muy anhelado. Golpeó el 
interior con mucha suavidad. Él abrazó con fuerza sus hombros y movió su 
cintura como si la emoción que había estado acumulando hubiera estallado de 
repente. Ya no escuchaba gemidos de dolor. Incluso su vacilación había 
desaparecido al fin. El impulso de hacer llorar de placer a este hombre se hizo 
más fuerte. 
—¡Ah, más, más, CEO, más profundo, rápido…! 
—Veo que te gusta. 
—Por favor, así, ¡Ah! Así…! Uh, ah, no…!¡Hmm, hmm, hmm! 
Bajó la mano que sostenía su hombro y agarró sus caderas temblorosas. Estaba 
emocionado al sentir el estremecimiento del cuerpo que estaba debajo de él. 
Cuando sus dedos largos agarran sus nalgas como si fueran a explotar, el área 
alrededor de la piel oprimida se colorea con un tenue color rojo. 
Wow, joder. ¿Qué es esto? 
Heerak gime bruscamente y acaricia su hermoso hombro. 
La pared interior completamente lisa parecía abrazarlo con toda su sinceridad 
cada vez que entraba en ella. Eso era un gran problema. Comenzó a marearse 
antes de lo esperado, por lo que temió que esa experiencia terminaría si 
comenzaba a ver estrellas en su cabeza. No, no podía permitir que eso pasara. 
La visión manchada de calor permanece concentrada en un punto durante mucho 
tiempo. Sus manos estaban entrelazadas encima de la almohada, como si 
estuvieran fijas. Era muy extraño. El toque de sus manos en su piel, era más 
vívido que la sensación de la parte inferior de su cuerpo que cava en su centro 
una y otra vez. Cuando Dosun le tocó la espalda con urgencia y lo rozó con las 
uñas, su barriga tembló con una sensación de eyaculación más cercana que en 
cualquier otro momento. 
Qué hacer. Esto es, joder…Qué hago. 
Heerak tragó saliva con fuerza como si tragara agujas secas. Se concentró en 
soportar lo más que pudiera. Si pudiera continuar con ese momento un poco más, 
deseaba retrasar lo más posible su sensación de eyaculación. Fue el intenso 
impulso que nunca había sentido en ningún sexo, lo que lo ponía nervioso ahora. 
Quería anudarlo. 
No solo quería anudarlo, sino también imprimirlo. 
Quería poseerlo por completo, pero sabía que no podía hacerlo. Ese pensamiento 
fue tan ridículo que ni siquiera pudo reír. Estaba tan febril que parecía realmente 
loco. Sintió que los vellos de su columna vertebral se erizaban. Estaba muy 
horrorizado de perder la cordura. 
Él era un beta. Anudarse con un alfa era muy difícil, incluso para los omegas 
dominantes. Todo el mundo lo sabía. Era de conocimiento común. Cualquier 
Alfa u Omega que viviera en esta época habría escuchado eso cientos de veces en 
sus escuelas, o por cuenta de sus padres y vecinos. Heerak también lo sabía. La 
anticoncepción era un tema muy importante, no podía desconocerlo. 
No tenía que darle ese dolor a esta persona. Todo sería en vano. De todos modos, 
él no podía concebir a su bebé. Por un momento, olvidó que Dosun era un beta. 
Pero sin importar lo emocionado que estuviera, no entendía como tuvo el 
impulso de anudarse con un beta, que no tiene feromonas. 
Pero si anudarse era una locura, la impresión es realmente un problema mucho 
más grande. Imprimirlo. Eso significaba, desear tomar el control de toda esta 
persona. 
¿Yo? ¿Realmente pensé eso? 
Su cabeza estaba mareada. En un momento estaba en blanco, y rápidamente vio 
todo negro. 
Tenía muchas ganas de dejar alguna constancia de que había tenido sexo con él 
de inmediato. Sabía que si se casaba con alguien más tarde, no habría ninguna 
huella en su vida. Solo ahora… 
—Wow. Esto es increíble, jaja. Wow… . 
Cuando estalló con una sonrisa impotente, pudo ver su mirada desde arriba. 
—¿Sí, Director? 
Heerak miró fijamente los ojos manchados de calor y murmuró. 
—Dosun, quiero decir… esto debe ser una locura. 
—¿Perdón…? 
—Me estoy volviendo loco. Sigo pensando en eso y creo que debo estar 
enloqueciendo. 
Solo se rió al ver su mirada sorprendida. No era el momento de aferrarse a Dosun 
y quejarse. Sintió un impulso repentino extraño e indescriptible, pero también era 
una emoción con la que tenía que lidiar.