Capítulo 2

.4 
Heerak cubre el cuerpo que tiene debajo y lo presiona contra el colchón, 
moviendo suavemente la cintura. Cuando un suspiro llegó a su oído, le lamió el 
sudor y el calor aliviando su nuca. Cada vez que rozaba su lugar favorito, Dosun 
emitía un gemido doloroso con una mezcla de llanto. Heerak también gimió y 
gruñó por lo bajo, levantando sus hombros y su cuello como si respondiera al 
grito. 
La sensación que hizo estallar su cabeza fue cuando Dosun apretó la mano que 
inconscientemente aún tenía agarrada con fuerza. En el momento en que sus 
dedos se entrelazaron fuertemente, tuvo una sensación indescriptible. Su corazón 
estaba lleno de algo que no podía identificar. En ese momento, se sintió 
codicioso, e intentó llegar a los más profundo. 
Y de repente, el placer lo golpea con fuerza. Al llegar a ese momento, su cintura 
se movió como si fuera a romperse. Dosun, que sintió la presión de su cuerpo, 
alcanzó la eyaculación cuando le apretó el glande varias veces con el pulgar. 
Sintió una viscosidad tibia en sus dedos y también pudo saborear su clímax. 
No podía esperar a que su aliento se relajara. 
Heerak besó cada rincón de la cara de Dosun como si estuviera poseído por algo. 
Sus mejillas sonrojadas le demostraron que le gustaba. Parecía que la emoción 
iba a comenzar de nuevo. En ese momento notó como la pared interior, que 
todavía temblaba, lo envolvía con su presencia. Los ojos de Dosun temblaban. 
Heerak sonrió y se frotó los labios en su frente. 
—¿Estás bien? Creo que fue demasiado difícil para ti al final. 
—No. Estoy bien. 
Como siempre, su estúpida respuesta suena muy peculiar. No podía apartar los 
ojos de sus labios que murmuraban con voz ronca debido al intenso movimiento. 
—En serio, ¿No te duele nada? 
—Sí, estoy bien… . 
Dosun estaba mareado. Susurró muy bajo, evitando su mirada como si no pudiera 
decírselo de frente. 
—Creo que tengo un calambre en la mano. 
Solo entonces, Heerak volvió la cabeza en ángulo y miró las manos pegadas en la 
almohada. No había sensación en la piel de lo fuerte que estaban agarradas. Tan 
pronto la soltó un poco, una sensación de hormigueo, llegó a su muñeca. 
—Ah, creo que también tengo un calambre. 
Cuando Heerak murmuró, Dosun se rió en silencio. Estaba encantado de que esta 
vez no fuera una sonrisa que desapareciera en segundos. Estaba deseoso de ver 
sus labios siempre sonriendo. 
Curiosamente, su corazón estaba emocionado. Quería ver a Dosun sonriendo así, 
para siempre. Quizás era porque no se reía tanto. Incluso aunque sonriera muy 
poco, podía sentirlo. Pensó que lo mejor era que siempre lo hiciera así 
normalmente. 
—¡Ah! 
Heerak, que estaba bromeando con él, frotándole la punta de la nariz con la suya, 
suspiró por un corto tiempo. 
—Ja, lo olvidé por completo. 
—¿Director? 
—Lo siento, Dosun. No tenía intención de correrme dentro de ti, pero creo que lo 
olvidé en algún momento. ¿Por qué he olvidado tantas cosas hoy? 
—Ah… . 
‘Está bien’ dijo Dosun con la mirada. Era una expresión y a la vez una 
conversación. Heerak frunció el ceño cuando tuvo un mal presentimiento. 
—¿Hice lo mismo ese día? 
—Sí. 
Quería preguntarle lo que había hecho, pero no sabía cómo hacerlo. 
—¿Tuve tu permiso para hacerlo? 
—Hm. 
Dosun se rió brevemente. Heerak ya se había frustrado por el temblor de sus 
labios. 
—Creo que usted no estaba en condiciones de pedirme permiso ese día. 
—Haa. 
Dosun parece haber pensado muy bien en las palabras para consolarlo. Aunque 
estaba agradecido por ello, su cabeza volvía a estar preocupada. 
—Director… . 
En ese momento lo estaba acariciando con la lengua de un lado a otro. Heerak 
fue despertado por su pobre llamado. 
—Si. 
—¿Qué hora es? 
—Déjame ver. 
Era difícil saber que hora era en esa habitación deslumbrante con luces brillantes. 
Miró hacia la cabecera de la cama y también sobre la mesita, pero no encontró su 
teléfono celular, ni tampoco su reloj. Parece que olvidó todo, cuando se quitó la 
ropa en el baño. 
Entonces, tuvo que soltar lentamente la mano que aún sostenía con la suya. Sus 
expresiones se distorsionaron de una forma similar. 
Heerak se rió y levantó su cuerpo con mucho cuidado. Sostuvo suavemente sus 
muslos mojados y retiró la cintura. Un ligero temblor se transmitió hacia la palma 
de su mano. 
Rápidamente levantó la cabeza. Con solo mirar sus fluidos corporales y los restos 
de loción mezclados en el punto donde se unieron hizo que su cuerpo se sintiera 
mareado. Soportó el fuerte impulso de enterrarse de nuevo, con una paciencia 
sobrehumana. 
—Quédate así como estás. ¿OK? 
—Sí. 
Al levantar su cuerpo, su mirada sigue fija en la parte inferior del cuerpo de 
Dosun. Con solo mirar la somnolencia de ese cuerpo sobre las sábanas y su 
expresión húmeda, su saliva se seca. 
Heerak luchó para salir de la habitación. Sentía ganas de huir. ¿Es paciencia o 
autocontrol? Es increíble que tales cosas sean posibles en esta situación. 
Encontró su teléfono celular dentro del traje, que estaba tirado cerca del baño. Ya 
era más de la medianoche. Encontró una llamada perdida de Seok-chan. Parecía 
que no le había dejado un mensaje, así que tal vez no era urgente. Quizás solo 
quería preguntarle como le había ido en su conversación con Dosun. 
Había sido una conversación bastante seria y densa. El problema era que lo había 
hecho con su cuerpo. 
 
Heerak sacó agua fría del refrigerador y regresó a la habitación. Tan pronto como 
Dosun lo sintió llegar, giró la cabeza hacia él y sacudió los ojos. Mirando su 
rostro curioso, Heerak dijo de inmediato: —Es más de la media noche. Ha 
pasado mucho más tiempo de lo que pensaba. —. Después de que terminó de 
hablar, la expresión de Dosun se oscureció un poco. Cuando Heerak le preguntó 
si tenía algún problema, él suspiró y le respondió inmediatamente. 
—Pensé que alcanzaría a tomar el último autobús. Um, CEO, no sé dónde está 
ubicado este lugar, pero ¿Será que hay un lugar cerca donde pueda tomar un taxi? 
Heerak, que lo escuchó en silencio, abrió la boca con una mirada perpleja. 
—¿Hay alguna razón para que te tengas que irte a casa ahora mismo? 
—No, no es eso. Pero usted también debe estar cansado y creo que sería mejor 
salir temprano de la casa, para no llegar tarde al trabajo. 
Mientras Dosun continuaba, Heerak se acercó. 
—¿Qué trabajo? Dosun-ssi, usted tiene permiso. 
Sostuvo su cuerpo suavemente para levantarle la parte superior. Luego lo ayudó a 
apoyarse contra un cojín en la cabecera de la cama. Dosun le expresó su gratitud 
con los ojos y abrió la boca. 
—Hoy…no. ¿Acaso no pedí permiso ayer? No puedo descansar por dos días 
seguidos. Tengo que explicarle la situación al gerente. 
—¿Por qué debes explicarle la situación? Me haré cargo de ello. Lo haré yo 
mismo. Y te lo digo, porque no tengo intención de enviarte a casa hoy, Dosun-
ssi. 
Heerak se sentó en la cama y giró la tapa de la botella de agua fría. Después de 
colocarla en las manos de Dosun, se llevó otra botella a la boca. 
—Uh, eso… ¿Quiere que duerma aquí? 
—Por supuesto. 
Después de responderle fríamente, frunció el ceño. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
—Si quieres irte a casa de inmediato, no tienes que pensar en tomar un autobús o 
un taxi para hacerlo. 
—¿Eh? Y entonces… . 
Dosun no pudo completar la oración, porque no entendía lo que le estaba 
diciendo. Heerak se echó a reír y apretó la boca en un tono de firmeza. 
—Deberías pedirme que te lleve. Deberías haberme dicho que te llevara a casa a 
salvo. Es lo correcto. Es lo que debo hacer. Pero si te has fijado en mi actitud, 
¿Cómo pudiste pensar que te enviaría a casa ahora? 
Dosun encogió los hombros y le respondió de inmediato. 
—¡No! No es eso. No puedo hacerlo. ¿Cómo podría pedirle eso al Director? 
—¿Y por qué se lo pedirías al CEO? Debes pedírselo a Cho Heerak. ¿Me estás 
diciendo que acabo de pasar un buen rato contigo y no me puedes pedir eso? No 
tienes que pedirlo como un favor. Es algo que debes exigir con confianza. Es 
evidente. 
Dosun no respondió. Solo escuchó en silencio. Heerak no sabía qué hacer con 
esta persona que elige no responder y mantiene la boca cerrada. 
—¿Por qué no me respondes? ¿Me entendiste? 
—Sí, lo entendí. 
Dosun respondió con calma. Su cara se ilumina y sonríe. Heerak es bastante 
terco, pero Dosun también lo es. 
—Pareces que no tienes intención de pedirlo aunque lo entiendas. 
—… . 
Heerak se rió. 
—Muy bien. Me encargaré de borrar todas esas ideas inútiles en el futuro. 
Se levantó de su asiento. Cuando le pasó el brazo debajo de las axilas y lo apretó 
con fuerza, su cuerpo lleno de energía respondió al tacto. 
Dosun estaba asustado porque lo estaba abrazando y le pidió que se detuviera de 
inmediato con una voz temblorosa, pero él fingió no escucharlo. Y aunque no 
pudiera decir que fuera ligero como una pluma, no era demasiado pesado como 
para no poder llevarlo al baño en esa posición. Heerak le susurró: “Mantén tus 
brazos alrededor de mi cuello” y luego lo llevó cargado, estrechando sus caderas 
y su espalda. 
 
Las luces del centro de la ciudad reflejaban su luz purpura. 
Dosun, que al principio parecía incapaz de dormirse, se tumbó en la cama y poco 
después se dirigió al país de los sueños. Heerak también estaba muy cansado, 
pero no pudo conciliar el sueño fácilmente. Incluso sentiría pena si se dormía. 
Las personas no pueden dormir fácilmente cuando están excitadas, como lo 
estaba él ahora mismo. 
La persona que se durmió, parecía no despertarse sin importar lo que hiciera. 
Heerak le tocó la punta de la nariz con el dedo e intentó besarle la boca, pero 
Dosun que parecía no conocer el mundo, cerró los ojos. Se preguntó si estaba 
medio desmayado. 
Por un momento, se quedó mirando la cara de Dosun. 
En una habitación oscurecida por las cortinas cerradas, se sentía bastante extraño 
mirar directamente a la cara de una persona dormida, solo confiando en la luz 
suave que se reflejaba del soporte. Tal vez era más complicado, porque era la 
primera vez que lo hacía. 
No tenía una característica especial, ningún rasgo prominente. No podía creer 
que esta situación, en la que miraba la cara de un beta extremadamente ordinario, 
no fuera un sueño. 
Ni siquiera sabía cuánto tiempo había pasado. Pero el sueño nunca llegó. 
Heerak salió de la habitación, casi sin aliento y dejando detrás al dormido Dosun. 
Después del sexo, las sábanas de la habitación estaban húmedas de sudor y 
semen. No quería que durmiera allí. Tan pronto como salió del baño, levantó el 
cuerpo de Dosun con un camisón, lo abrazó y lo llevó directamente a la otra 
habitación. 
—He tenido demasiado—. dijo Dosun, que parecía un poco confundido y asintió 
con la cabeza como si entendiera que se veía lindo. No sabía si era una ilusión, 
pero sus mejillas se veían un poco rojizas. No pudo soportarlo y lo besó. 
Entonces, Dosun esbozó esa leve sonrisa que vuelve loca a la gente. No pudo 
reprimir su impulso. Esta vez encontró sus labios. No importaba a quien viera, se 
concentró en intercambiar con él un dulce beso. 
Sintió que sería agradable mirar su cara dormida toda la noche. Sin embargo, 
había una razón para tener que salir de la cama. Quería traer su teléfono celular, y 
también debía rectificar la ropa que estaba tirada en el baño. 
Mientras tanto, pensó que debería conocer el estilo y la talla de ropa de Dosun. 
No quería que se pusiera la misma ropa interior que estuvo tirada en el piso todo 
el día cuando se marchara a casa. Nunca había estado tan agradecido como hoy 
de que hubiera una tienda por departamentos cerca de su casa. 
En ese momento, solo quería sentirse emocionado. 
Algo extraño le está sucediendo, pero no se siente mal por ello. Hace una o dos 
semanas, si pensaba en Dosun, su cabeza estaba hecha un desastre, pero ahora 
incluso al escuchar su nombre, sentía latir a su corazón. 
Pero al final, nada ha sido resuelto. Solo tuvieron sexo de nuevo. 
Se preguntaba qué demonios podría depararle el futuro. 
Fue cuando llegó frente de su habitación, que su estómago comenzó a llorar. 
Heerak contuvo el aliento sin darse cuenta. 
La habitación estaba llena de feromonas. 
No fue muy frenético. Pero pareció sofocarse de inmediato. Era la primera vez 
que le dolía la cabeza al sentir sus propias feromonas. Probablemente esto no sea 
algo que la mayoría de los alfas experimentarían. 
En ese momento, no podía sentirlo porque estaba desquiciado. 
No había un alfa u omega que pudiera capturar las feromonas durante las 
relaciones sexuales, pero esto era demasiado grave. Incluso cuando te enfrentaste 
a un omega después de alcanzar su ciclo de calor, no vertiste feromonas en esta 
medida. La concentración de feromonas también era un problema, pero el aura 
que se sentía alrededor de ellas era lo más problemático. Estaban rodeadas de 
pura posesividad e intimidación. 
Nadie debe tocar a esta persona. Es mío. 
Cuando le ordenó a Dosun que no moviera ni un dedo en el baño y lo lavó, se 
sintió avergonzado. Había regado sus feromonas por todo su cuerpo. Era un 
aroma muy espeso y rico que se había concentrado mucho más hasta llegar a ese 
punto. No pensó que eso podría resolverse con uno o dos desodorantes. 
Probablemente no fuera consciente de ello, pero otros alfas y omegas 
seguramente jurarían incluso si se acercaban a él. 
Cuando lo ayudó a bañarse después del sexo, sintió tanto calor que se le calentó 
la garganta. Tenía la ilusión de que le salía vapor por la cabeza. Cuántas 
feromonas se habrán dispersado durante la eyaculación. El olor a feromonas en la 
parte inferior de su cuerpo vibró. Su cara pareció estallar. Aunque no pudo 
expresarse porque estaba avergonzado, pero incluso si lo decía, era mejor que 
mantuviera la boca cerrada porque un beta no podría entenderlo fácilmente. 
Parecía más emocionado de lo que pensaba. 
Cuando salió del baño, solo pensó en ello. 
Pensó en anudar mientras sostenía a Dosun, y pensó en imprimirlo. Al 
recordarlo, pudo adivinar cuántas feromonas pudo haber dispersado en ese 
momento. 
Entonces, pudo entenderlo todo. 
Cuando pensó en anudarlo e imprimirlo, el leve miedo que escuchó una vez más 
se instaló en su corazón. Se preguntó qué le había pasado. Es un momento en que 
los sentimientos vagos se convierten en hechos, y se empujan delante de tu nariz. 
Así es realmente como eres. Esto no es normal. Mira las emociones mezcladas en 
estas feromonas. 
Después de estar de pie, por mucho tiempo, salió corriendo de la habitación, solo 
tomando su teléfono celular. En ese momento, no estaba seguro de querer ver la 
cara de Dosun. E incluso cuando se miró a sí mismo, sintió que la sangre se le 
subía a la cabeza. 
Fue al jardín de la azotea con un cigarrillo y se acostó sobre la mesa. Necesitaba 
aire fresco para enfriar su cabeza. Hubiera sido mejor si sus huesos se enfriaran, 
pero el aire fresco del amanecer lo ayudó. 
Se sentó en la mesa, se agarró la cabeza y fumó. 
El primer pensamiento de Heerak fue: ¿Iré al hospital para recibir tratamiento o 
asesoramiento? 
Recientemente, cosas que no podían lograrse mediante el sentido común le 
sucedieron una tras otra. Hoy parece haber sido muy problemático. No podría ir 
más allá de esas feromonas, que obviamente estaban fuera de control sin saber 
nada más. 
Sin importar cuán excitado estuviera, las feromonas en el dormitorio eran 
exageradas. Perdió completamente el control. Es como si se hubiera dejado llevar 
por el instinto. Sabía que era muy dominante. Tenía una concentración y control 
de sus feromonas superior a cualquier otro alfa, por lo que había vivido siempre 
con el rótulo de ser superdominante. 
Ahora estaba avergonzado de ir a algún lado y decir que era el más dominante. 
Mantener el control le era imposible. En ese momento, también se dijo que sus 
feromonas estaban completamente locas. Era inevitable. 
No pudo evitar tener miedo. 
¿Qué diablos está pasando conmigo? 
Debería estar avergonzado. Palabras como tratamiento y asesoramiento, vinieron 
a su mente debido a su actitud incontrolable. 
Todo esto es impactante. Es algo vívido y diferente. 
Sin importar cuán emocionado estuviera, el hecho de no poder suprimir sus 
feromonas lo hizo sentir atemorizado. 
Sin embargo, en el momento en que recuerda los hechos, sintió temor de que 
pudiera ocurrirle una situación grave e irritante, pero no odiaba lo que había 
pasado. No tuvo sentimientos de rechazo. 
Esto también es cierto por primera vez. 
El miedo y el disgusto son emociones que son casi imposibles de juzgar por 
separado. 
Se daba por sentado que lo odiaba porque tenía miedo, pero eso no era del todo 
cierto. Eso era evidente, al menos por las cosas extrañas que acababan de 
sucederle. 
Cómo hacerle el amor a Dosun. Pensó en la manera de hacer todo en silencio y 
sin retroceder. Era bastante sorprendente que el solo pensar en una persona como 
él, lo hiciera volverse loco. Incluso al recordarlo, sintió la belleza de sostener a 
esa persona que lo hacía sentir impaciente, abrazando un cuerpo bañado en sus 
feromonas, mientras pensaba en anudarlo e imprimirlo. 
Me duele la cabeza. Todo es tan problemático. 
Sin embargo, tampoco odio este momento. Eso lo hizo reír. 
Después de eso, se quedó pensando por mucho tiempo y luego se puso de pie. El 
paisaje urbano, que admira Heerak, ahora es completamente púrpura. El sol lo 
saludaba por todas partes. 
Se lavó las manos y la cara. Tan pronto como amaneció, estuvo a punto de llamar 
a Seok-chan, pero lo pensó de nuevo. 
De todos modos, era jueves. Su agenda quedó desocupada para atender sus 
negociaciones con Dosun. No era ilógico llamarlo un poco más tarde. Sería mejor 
esperar a que Seok-chan lo hiciera primero. Si lo llamaba ahora mismo, 
comenzaría a gritar por el celular preguntándole cosas como: ¿Crees que lo que 
hice está bien? Su confiable secretario escucharía en silencio, pero no le diría 
como resolver el problema. Esto se debe a que es un asunto, que solo él puede 
resolver. 
—Haa. 
Heerak giró la cabeza frente al espejo y miró su rostro. Suspiró. Su deslumbrante 
y hermosa apariencia no se había arruinado por no haber dormido, pero no le 
gustó el color de su cara cansada. Pensó que debería obligarse a dormir. No 
quería mostrarle esas ojeras a Dosun. 
Recordó la imagen que Dosun tenía almacenada en su teléfono. La belleza de 
Heerak fue bien captada, y se sentía muy satisfecho por esas fotos. Lo que le 
gustaba más, era que lucía radiante. Odiaba quedar mal en las fotos. Para lucir 
cada vez mejor, sabía que primero tenía que dormir lo suficiente. 
—¿Dosun? 
Heerak quien entró en la habitación, se acercó rápidamente, tan pronto como vio 
la silueta de una persona sentada en la oscuridad. 
—Director… . 
Dosun, que estaba sentado en la cama, se puso de pie. Heerak le agarró los brazos 
para servirle de apoyo e inclinó la cabeza para verlo de cerca. 
—¿Qué te pasa? ¿Quieres ir al baño? 
—No, es que no podía ver al director. 
Por esa razón, no tienes que ponerte de pie. Heerak empujó a Dosun sobre la 
cama. 
—Pensé que no ibas a dormirte, pero tan pronto como te acostaste, te quedaste 
dormido. 
—Lo siento. Cuando dije eso, pensé que no lo iba a hacer, pero de un momento a 
otro, perdí la conciencia. 
Heerak también se sentó junto a Dosun, que estaba sentado, intentando levantar 
el torso. 
Sin darse cuenta, su mano se extendió. La textura de las mejillas y la frente se 
unió a la punta de sus dedos. Tan pronto como pensó que era una pena no tocarlo, 
su cabeza se movió de repente. Le besó las cejas y los labios mientras le 
acariciaba el cabello con los dedos. 
Dosun, quien solo parpadeó, murmuró muy bajo. 
—Me preguntaba si se había ido a trabajar. 
—¿Y dejar solo a Dosun? 
Heerak vaciló. 
—No puede ser. Hoy no voy a ir a trabajar. De hecho, había programado verte el 
día de hoy, así que cancelé todos mis compromisos. 
Bueno. Si lo pensaba ahora, lo que había dicho sonaba raro. 
Lo que hice. Fue realmente extraño. 
Tomar sus manos, besarlo casualmente y entablar una conversación con una 
sonrisa tanto como sea posible. 
Era un panorama que había cambiado de la noche a la mañana. Jamás se había 
transformado tan completamente después de tener sexo. Ni siquiera recordaba a 
las personas con las que dormía. Esto nunca le había sucedido. 
Heerak no odiaba las caricias, pero no era su estilo apegarse a las personas. No 
era su ideal. Pensó que era el trabajo del otro, ofrecerle sus sonrisas e intentar 
cortejarlo. 
Todo es tan gracioso ahora. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
—¿No te moleste que te toque y te bese así? 
Mientras hacía esa pregunta, no pudo detener el impulso de poner los labios en su 
frente. Heerak estampó los labios en toda su cara, como si quisiera escuchar una 
buena respuesta. 
—Estoy nervioso cada vez que me toca, pero eso también me hace sentir bien. 
—Wow… . 
¿Por qué dudas cuando tienes esa cara tan roja? No estaba seguro, pero al menos 
no había hablado como si estuviera haciendo un informe de trabajo. En realidad, 
parecía avergonzado. 
Heerak ocultó su risa y tiró de los hombros de Dosun. Su torso, que fue 
arrastrado sin mucha resistencia, fue suavemente envuelto con sus brazos, y 
enterró la cara en su nuca. La piel llena de feromonas le irritó la nariz. Su cara 
parecía estar ardiente de nuevo, por la vergüenza que había olvidado por un 
momento. 
—¿Sientes algún dolor? 
—Solo algunos espasmos en la cintura y los muslos. Todo lo demás está bien. 
—¿En serio estás bien? 
—Sí. Estoy bien, pero el Director… . 
—Yo también. Ah, ¿Y vas a cumplirme tu promesa hoy? 
—Sí. No haré nada.” 
Él sonrió satisfactoriamente. 
—Muy bien. Luego de que durmamos un poco, nos levantaremos tarde para 
almorzar. También me gustaría que cenáramos juntos. 
Después de que dijo eso, Dosun preguntó en un tono de incredulidad. 
—¿Pasará todo el día conmigo? 
—¿Hay algún problema? ¿Entonces no puedo? 
Ante su tono juguetón, Dosun respondió muy en serio. 
—Hay un problema. 
Esta vez Heerak también levantó la cabeza. Lo miró fijamente un poco asustado. 
—¿Qué problema? 
—Soy una persona aburrida, así que creo que el Director se aburrirá mucho. 
—¡Jajaja! Solo es eso. Me pusiste muy nervioso. 
Heerak se echó a reír una vez más y volvió a abrazar a Dosun. 
Esto es algo curioso. Parece que me va a estallar la cabeza. En lugar de 
aburrirme, me siento relajado después de mucho tiempo. Me pregunto cómo 
pudo suceder esto. 
Se le ocurrieron muchas palabras, pero no tuvo más remedio que quedarse 
callado. Sentía el temor de que una vez que abriera la boca, se pondría a decir 
cosas que después no podría borrar. Lo cual era vergonzoso y a la vez muy 
sincero. Si con sus palabras iba a lastimar a Dosun de algún modo, era mejor que 
no dijera nada. 
¿Qué te provoca para el almuerzo? 
Si le hacía esa pregunta a Dosun, lo más probable era que le respondiera con el 
mismo tono de la noche anterior, diciendo: ‘Me gusta todo’. Así que esta vez 
tenía que cambiar la pregunta. 
¿Cuál es la comida que Dosun quiere comer conmigo?