Capítulo 1

.3 
Cho Heerak, 32 años. 
El cuarto hijo del Presidente del Grupo HW, Cho Haetak y el Alfa más 
dominante de todos ellos. 
Tan pronto como se graduó de la universidad, afirmó que la sucesión no tenía 
sentido. Quería avanzar mucho más que sus hermanos, hasta donde ellos, nunca 
imaginarían llegar. Su padre no era muy listo, y pensaba que su hijo menor, que 
era lo suficientemente inteligente, solo era bonito. Al principio, era reacio a 
esperar, que su hijo menor participara activamente, en la lucha por la gestión de 
la empresa y desempeñara un papel activo en ella. 
Naturalmente, se oponía a que Heerak, fuera su sucesor. 
Por eso, la sucesión de Heerak, no fue una elección impulsiva. Fue el resultado 
de un duro golpe, totalmente calculado. 
Por supuesto, se había arriesgado a ser un perdedor. Pero tuvo suerte. Tenía que 
mostrarle resultados positivos a sus padres y a la junta, para poder lograr algo 
único y triunfar seriamente. Porque había nacido de último, la desventaja que 
tenía con sus hermanos y hermanas mayores, debía ser superada, obteniendo 
mejores ganancias que ellos. 
Eso pensaba Heerak. 
En otras palabras, ser el último hijo, también podría significar ser un perdedor. 
Vivir una vida de lujos todos los días, y en el proceso, jugar con tus hermanos y 
después de todo, debes estar satisfecho con uno pocos allegados codiciosos, que 
te colocan la etiqueta de perdedor porque ni siquiera puedes tener suerte. En 
resumen, ese podría haber sido su destino. 
Era un hecho. 
No importaba cuanto pensara en una vida así, no era divertida. Desearía haber 
nacido, como un niño más, sin tener que calcular nada, para poder triunfar. A 
pesar de que trató de no mezclar sus emociones, su padre nunca pasaba por alto 
sus errores. Era inmutable. La única persona que podía controlar a su padre, era 
su madre, un Omega masculino, muy dominante. 
Fue bueno ser respaldado por su madre. Era su mayor defensor. Su padre solo era 
fuerte contra sus hijos, pero contra su madre, no tenía oportunidad. No supo 
como convenció a su padre, pero al final de cuentas, dio su brazo a torcer. 
Los hermanos mayores, siempre querían mantener a su lado, al hermano menor, 
que había ganado la sucesión. Incluso, con su hermana mayor, comía una vez a la 
semana, tenía una buena amistad con el primogénito y con el tercero, jugaba al 
golf en varios eventos. 
Heerak pensó que su estrategia, estaba progresando sin dificultad. Gracias a 
haber nacido con cuchara de oro, ya vivía una vida muy notable. Pero, ahora, 
vivía una vida que otros envidiaban. 
Por supuesto, hubo momentos en que la luz roja se encendió en el plano, como si 
todo sucediera tal como estaba planeado, lo que no era divertido. El café de la 
franquicia, que fue lanzado con la ayuda de su madre, se vendió. No fue un 
fracaso para obtener ganancias, pero eso fue todo. Pero para Heerak, no fue más 
que una ruina. Cuando apareció el vaso de edición limitada, no pudo romper la 
marca, eso que hacía que la gente se alineara desde el amanecer, para comprarlo. 
Estuvo comercializando agresivamente y exprimiendo al equipo de relaciones 
públicas, pero no ha pudo obtener el primer lugar. No tenía sentido pelear por la 
sucesión, a menos que fuera el primero. Por eso, Heerak vendió la marca 
temprano y recurrió a una mejor opción. 
Esa vez se dedicó al catering. Heerak lanzó un restaurante familiar <Sartago> 
basado en una barra de ensaladas. Tanto sus padres, como sus hermanos ya eran 
escépticos sobre el éxito del negocio, diciendo que solo iba a ocasionarle 
pérdidas. Una vez al mes, se seleccionaba a una de las regiones del mundo, para 
poder degustar platos representativos de esa región, con una barra de ensaladas 
especial. Si los fideos de trigo de Busan, salían en un 
mes, la pizza al estilo de Chicago, saldría al siguiente. Además, se descubrió que 
la razón de la caída del restaurante familiar, era el alto rango de precios, y por 
eso, la tarifa de uso básico se redujo significativamente. Fue un éxito. Fue la 
primera idea que dio los frutos, que tanto había esperado. 
Al ingresar al mercado, el número de tiendas aumentó y ahora la marca se 
popularizó, en todas las regiones de Corea. Incluso, los hermanos, que no 
esperaban mucho, mientras pagaban la inversión se burlaban, diciendo que nada 
bueno podía hacer, el hijo menor. Pero cuando los restaurantes familiares se 
alinearon en varias revistas de información, la alegría de poner a Sartago, en el 
primer lugar de la lista, finalmente lo hizo reír con satisfacción. 
Pero ese no fue el final. Heerak se tiñó el cabello. 
Al principio fue de color marfil. No habían pasado más de dos semanas. Su padre 
se rió, sorprendido con su deslumbrante cabello, que lucía casi blanco al 
exponerse a la luz, pero su madre no estaba muy feliz. “A mi hijo le queda todo 
bien, porque es genial, no importa lo que se ponga.” Sin embargo, dijo: “Creo 
que hubiera sido mejor, que hubieras tenido un poco de autocontrol.” 
Mientras sus hermanos subían algunas fotos rutinarias, en sus atuendos duros y 
nobles, en las revistas de negocios, Heerak recorrió varios medios de 
comunicación, con su cabello castaño brillante. Poco después, el interés público, 
se concentró en Heerak. 
Con su piel blanca, casi transparente, de 188 cm de altura y bien cuidado. 
Aunque era una belleza natural, tiene una apariencia brillante y elegante sin falta. 
Cuando Heerak apareció, como si caminara por una pasarela, con ropa de marca 
de diseñador y adornos envueltos a su alrededor, todas las miradas se fijaron en 
él. 
Su ascenso, continuó sin precedentes. 
Heerak también utilizó activamente, las redes sociales. El primer día de cada 
mes, hacia una degustación del plato especial de la barra de ensaladas, del 
restaurante familiar que dirigía. Por supuesto, decía cosas como “Lo mejor de 
este mes.”. También, decía: “Esto será un gran éxito.” “Este menú es 
abrumador.” Si te gusta el picante, ¿Crees que se sienta como yo? No solo eso. 
Subía fotos bebiendo cerveza en el jardín de la azotea al amanecer, y del 
superdeportivo que había estado esperando durante mucho tiempo, y que 
finalmente había llegado. 
El público era muy receptivo con sus publicaciones. Aunque el estrato social 
podría ser distinto, nunca le hacían malos comentarios. En lugar de sentirse 
inferiores, las personas, cada vez más, sentían curiosidad al observar la vida 
cotidiana de Heerak. Todos los principales conglomerados y empresarios 
famosos, mantenían su privacidad en secreto. El público pensaba, que vivirían en 
secreto para siempre. Pero, eso era lo que Heerak había cambiado. 
Heerak decía: “Voy a una tienda de conveniencia y ¿Qué debo comprar? Hay 
tanta cosas que se ven bien.” Y la gente recomendaba sus loncheras y sándwiches 
favoritos, en sus comentarios y luego Heerak, compraba lo que le recomendaban 
y mostraba la certificación visual de que lo había probado, con sus 
agradecimientos. 
También aceptaba entrevistas. A cambio de eso, enviaba todo tipo de cartas de 
cooperación a todos los medios de comunicación, exigiendo artículos que 
excluyeran palabras que recordaran, que era el hijo menor del Grupo HW, 
como “Sucesor”, “Heredero”, “Apuesto” y “Patrimonio”. Era para tranquilizar a 
sus hermanos, y para el futuro. Los medios seguían fielmente la solicitud. Heerak 
cruzó los distritos económicos y de entretenimiento con 
modificadores como “Mito joven”, “Nuevo aire” y “Presencia única”. Además no 
dudó en aparecer en la televisión. En las variedades de cocina, Heerak decía: “No 
creo que nadie que coma carne de cerdo agridulce no lo sepa. Esto es 
Tteokbokki. Solo el Sundae puede superarlo.” Cada vez que decía esa línea, la 
gente se reía. 
Todos se sentían atraídos por este caballero popular, y “Representante, joven y 
hermoso”. Eventualmente, fue posible poner su nombre en la parte superior, de 
muchas listas de popularidad, como las de gerentes, personas influyentes, etc. 
que eran las preferidas de varios medios. 
Después de ese tiempo de locura, su objetivo final estaba frente a él. 
El centro comercial, al que apuntaba Heerak, pudo avanzar más rápido de lo 
esperado. Y lo que pensó que tardaría tres años en construirse, pudo llevarse a 
cabo en la mitad de ese tiempo. 
Durante el corte de cinta de la inauguración del centro comercial, una gran 
multitud y medios se reunieron, para ver al gran representante. Heerak les 
expresó su gratitud. No dejaba de reírse, dio generosos apretones de mano y 
abrazos, aceptó todas las solicitudes para tomarse fotos, hasta que el tiempo se lo 
permitió. 
Todo era perfecto. Por supuesto, si pensaba en el fracaso que fue el café, se 
molestaba un poco, pero era insignificante. Si creía, que había sido una prueba 
inevitable, para llegar hasta donde estaba, para él, no era más que eso. 
Pero esto. Por esto. 
—Dormí con un beta. ¿Puedes creerlo? 
Mientras Heerak murmuraba, Seok-chan se rió y respondió. 
—Veo que te sentirás satisfecho, mientras más lo repitas en el futuro. 
—Lo digo porque no tiene ningún sentido. 
Como a todos, a Heerak también le gustaba comer comida deliciosa. Lo delicioso 
también incluía a los “Omega”. 
Mientras tanto, había tenido relaciones planeadas, de lo contrario se abstenía. 
Podía acostarse con quien quisiera, pero no era difícil que se metiera en 
problemas. Tenía parejas con las que podía encontrarse regularmente, sin 
sacrificar su libertad, por sexo. Todos eran omegas dominantes, con feromonas 
fuertes. Cuando los abrazaba, eran fragantes, y cada vez que tenía sexo con ellos, 
le encantaba. Le fascinaba los omegas que vertían feromonas sabrosas y 
codiciosas sobre todo en la cama. 
No tenían relaciones emocionales. Podían pasar noches satisfactorias, 
absorbiendo las feromonas dominantes del otro, en el vínculo del sexo. 
Dormir con un beta no era un problema. No es que los alfas, no tuvieran 
relaciones sexuales, con betas. Sin embargo, para los Alfas, era solo un 
entretenimiento especial, muy lejos de ser algo serio. 
Lo que le sorprendió, no fue que disfrutara del entretenimiento especial con su 
espíritu lujurioso, sino que había dormido con un beta mientras estaba, medio 
perdido. 
El incidente de esa noche, no podía ser excusado con un “Respondí a las 
feromonas y por eso lo seduje”. No sabía la razón o el punto por el cual, él podría 
haber respondido. Entonces, en medio de eso, era posible que haya cometido un 
error, pero no se acordaba de nada. 
No era lo único que le llamaba la atención. Los omegas que habían dormido con 
él, lo habían hecho por su propia voluntad. No tenía necesidad de pagarles por 
entretenerlo. Nunca había escuchado nada como eso. Lo que hacía era tomar una 
ruta muy segura, y no tenía que preocuparse por lo que pasara después. 
Pero este sexo, había sido diferente. 
Aunque fue algo de una noche, no estaba muy feliz de haberlo hecho con un beta. 
Y menos con un empleado de la empresa. Si se llegaba a saber que había tocado 
a uno de sus empleados, mientras estaba borracho, todo lo que había cosechado, 
podría perderse rápidamente. 
El silencioso Seok-chan, hizo una pregunta. 
—Entonces, ¿Cómo terminó la historia? 
—Me está pidiendo 40.000 wones. 
Heerak dijo con una risa. Seok-chan sacudió la cabeza, y preguntó. 
—¿Qué? ¿40.000 wones? 
—Uh, ¿No te parece gracioso? Pensé que pediría otra cosa, pero solo quiere que 
le pague la mitad de lo que costó el motel, esa noche. 
—Guau, él… . 
Seok-chan miró a Heerak, mientras completaba su oración. 
—Es una buena persona. 
Heerak pensó en el hombre que le pidió 40.000 wones, por pasar un tiempo con 
él. Se rió. 
—Creo que sí. 
—Además de lo que dijo el gerente, lo que percibí mientras hablaba con él fue 
que parecía una persona decente. No creo que vaya a ningún lado, a hablar sobre 
lo que pasó esa noche. 
—¿De qué estás hablando? ¿Entonces, realmente quieres que le pague 40.000 por 
su silencio? ¿Me estás tomando el pelo? 
Seok-chan respondió con una sonrisa. 
—Quiero decir, que no siento que deba apresurase, por lo que no necesita tomar 
medidas tan enérgicas. 
—¿Qué es lo que se cree? No. De alguna manera, voy a terminar por poner algo 
en manos de Yoon Dosun. 
Dijo Heerak, mientras chasqueaba la lengua. 
No me siento cómodo. Quiero terminar con esto, de una vez por todas. 
 
Caminó en silencio. 
No podía dejar de reírse a cada paso. Heerak frotaba su frente y fruncía los 
labios. No podía evitarlo. Una amplia sonrisa aparecía en su boca, una y otra vez, 
independientemente de su voluntad. 
El informe de su secretario, que había escuchado hace un momento, lo hacía 
sacudir la cabeza, constanteme nte. 
<Su respuesta, sigue siendo la misma hoy. Yoon Dosun, dijo que no podía 
reunirse con el director.> 
Heerak estaba almorzando con su hermana. Fue una excelente elección, 
levantarse del asiento y contestar el teléfono en el pasillo. No podía controlar sus 
expresiones faciales, correctamente. 
Ni siquiera sabía, si el filete se lo había metido, en la nariz o en la boca. Tan 
pronto como terminó de comer, Heerak salió del lugar, diciendo que algo había 
sucedido. Se dirigió a Hodie rápidamente. 
Muchos gerentes, empleados e invitados, van y vienen. Hodie tenía muchos ojos 
que podían ver y no podía ignorar, los rumores que pasaban de boca en boca, por 
lo que no era el mejor lugar, para entablar una reunión. Para proceder seriamente, 
con las negociaciones, se necesitaba otro tipo de espacio separado, que no 
llamara la atención de nadie. 
Parte de la información, había sido reunida hasta el día jueves, por eso Heerak, 
había dejado libre ese día, para concretar una cita, para cenar con Dosun. Fue una 
consideración, muy optimista de su parte. Por supuesto, no había pensado, en que 
sería capaz de retener a alguien en el trabajo, a la 1 de la madrugada, para 
negociar adecuadamente. 
Heerak también retrasó, todo su horario del jueves. No sabía a que hora iba a 
poder reunirse con él, así que dejó vacío un gran espacio de su agenda, para darle 
todo el tiempo que necesitara. 
En el primer intento, Seok-chan dijo: —No funcionó. — Fue todo un shock. 
Nunca esperó ser rechazado. Heerak estaba muy frustrado. Por supuesto, no 
podía rendirse. Seok-chan recibió instrucciones, de mantenerse en contacto, hasta 
que aceptara su propuesta. 
Y hoy, era miércoles. 
Seok-chan anunció su tercera negativa. 
Heerak estaba furioso. 
¿Lo he invitado tres veces? ¡Haa! 
Y las tres veces lo había rechazado. No había pensado que fuera posible. Ahora, 
la ira de Heerak, había estallado. 
Si alguien lo pinchaba con las uñas, seguro explotaría de inmediato. 
Cuando escuchó, que Dosun aún estaba en Hodie, pensó en que era una buena 
oportunidad. Le pidió a Seok-chan, que acordonara la sala VIP, que era como su 
propia habitación. Agregó, que eso era con la intención, de evitar que los 
gerentes y otros empleados, miraran de cerca. La cena era algo normal, pero 
quería evitar que los empleados pensaran, que algo andaba mal. 
Para Heerak, no importaba nada más. Hasta hace unos días, no era muy 
importante, pero ahora no sabía que pensar. Si no hablaba inmediatamente con 
Dosun, cara a cara, no podría estar tranquilo. 
—¡Yoon Dosun! 
Heerak gritó, desde la puerta de la sala VIP, ubicada al final del pasillo, en el 
octavo piso. 
—Sí, Director. 
Dosun, que estaba sentado en el sofá, se despertó y dijo: —Hola. — Heerak cerró 
la puerta a sus espaldas, y respiró brevemente. La afinación de su respiración, fue 
exitosa, pero la ansiedad no se fue. La cara seria del hombre, que levantó 
lentamente la parte superior de su cuerpo, y lo miró a los ojos, preferiría fuera 
mucho más vivaz. 
Los labios de Heerak, se elevaron ligeramente, ante lo ridículo de la situación. 
—Yoon Dosun, ¿Crees que dormiste conmigo? 
Fue una provocación encantadora y obvia. Si cambiaba esa maldita expresión, 
con ese tipo de comentarios, podría sentirse mejor. Sin embargo, el oponente ni 
siquiera se inmutó. Dosun parpadeó lentamente, y abrió la boca con una voz muy 
triste. 
—Lo siento, Director. No estoy seguro de lo que quiere decir. 
Heerak, gritó de forma lastimera. 
—¡Solo quieres que te de 40.000 wones! 
Tenía miedo de seguir hablando. 
—Uh. 
Heerak, gimió. 
Hace un momento, Dosun se había reído un poco, a menos que sus globos 
oculares, ahora le mostraran alucinaciones desagradables debido a su ira. La 
sonrisa, que no se había mantenido por más de 10 segundos, fue completamente 
espontánea. No fue construida con el ridículo o por la absurdidad de la situación. 
Era difícil expresarla con palabras. Era una sonrisa, que podía explicarse, solo si 
se utilizaban palabras muy extrañas. 
—Sí, dije eso. 
Dosun, quien recuperó su expresión adusta, abrió la boca. Aparentemente, pensó 
que Heerak lo estaba esperando. Heerak ignoró su silencio y miró la cara de 
Dosun. Él inclinó la cabeza, ligeramente para evadir, su mirada profunda. 
—¡Bueno, entonces, tengo que verte! 
Jaja, me estoy volviendo loco. ¿Acabo de tartamudear? ¿Acaso estoy 
emocionado? ¡Joder! 
Heerak no soportaba la irritabilidad. La voz no le salía como el quería. Las voces 
nerviosas, rara vez recuperaban su tranquilidad habitual. Todo eso ocurría, por el 
hombre que estaba frente a él. 
—¿Cómo puedes obtener el dinero sin reunirte? 
Dosun estaba perplejo. 
—Eso es diferente a lo que escuché. 
—¿Cómo es diferente? 
—El secretario Min, dijo que usted quería comer conmigo. Así que… . 
Dosun no podía hablar, por eso se quedó callado. Fue un juicio correcto. Si 
hubiera hablado más de eso, el rostro brillante de Heerak, se había estropeado 
con la distorsión. 
—¿Por qué es eso? Podemos comer arroz juntos, mientras te entrego el dinero. 
¿O no quieres comer conmigo? 
Heerak se rió en silencio. Sonaba divertido, cuando lo decía él mismo. Era muy 
infantil, e incluso vulgar. 
—¿Qué? No, no es así… . 
—¡Si no es eso! ¿Qué significa para ti, tener una comida conmigo? 
Deliberadamente, interrumpió las palabras de Dosun, y solo dijo lo que quería 
decir. 
El tono infantil, era muy vergonzoso, por lo que solo habló apresuradamente al 
respecto, pero lo que dijo después, sonó mucho más infantil. Fue lo único que 
pasó por su cabeza. 
Heerak levantó, su brazo y agitó su brillante cabello castaño. 
Eso era raro. 
Parecía que esa fuera su primera vez. Apenas, podía recuperar la compostura. 
Que divertido es verte a ti mismo, desesperado delante de una persona. 
El silencioso Dosun, abrió la boca de repente. 
—¿Está realmente bien? 
—¿Qué? 
—No tiene que comer con alguien como yo. 
—… . 
Heerak estaba sin palabras. 
Lo pensó la última vez, pero Dosun usaba un discurso muy extraño. En lugar de 
parecer, una persona con una bajísima autoestima, parecía una persona que decía 
algo muy natural. 
Heerak, que giró la cabeza por un momento, sonrió. 
—No tengo que comer con alguien como Dosun. ¿Es eso lo que me has dicho 
tres veces? 
—No, como podría yo. No sabía que pensaría de esa manera. 
—Si no lo sabías, ahora lo sabes. También te diré lo que pensé, pero ¿Sabes lo 
que sentí cuando mi secretario me dijo, que me habías rechazado tres veces? 
Pensé, que Yoon Dosun, estaba ofendido porque no se lo pedí yo mismo, y había 
enviado al secretario en mi lugar.” 
—No, no. Absolutamente no. 
Ohh. 
Heerak sonrió por dentro. 
La cara de Dosun, que parecía una piedra desordenada, estaba teñida ligeramente, 
de vergüenza. A Heerak, le gustó bastante. Finalmente, estaba satisfecho, porque 
sentía, que estaba hablando con una persona. 
—No sé cuántas veces, le pediré a Yoon Dosun, que coma conmigo, pero al 
menos, cuando eso suceda, tendrás que pensar en una excusa decente. ¿Lo 
entiendes? 
—Lo siento. 
Dosun se inclinó hasta la cintura y se disculpó, pero Heerak seguía sacudiendo la 
cabeza con firmeza. 
—No, no he dicho que debas disculparte ahora. 
Heerak avanzó, tres o cuatro pasos después de que terminó de hablar. Dosun, 
levantó lentamente su cuerpo para acercarse. Las miradas de cada uno, estaban 
muy cerca. 
—De todos modos, esta vez vine a hablar personalmente, con el Señor Dosun, 
para pedir lo mismo, que mi secretario hizo tres veces. No te niegues otra vez. 
Creo que estaría más frustrado, que cuando rechazaste a mi secretario. 
Heerak, hizo hincapié, en las tres veces que había sido rechazado. Los labios de 
Dosun murmuraron. No pensó que tuviera oportunidad de rechazarlo. Se rió 
mucho. No creyó que pudiera decir nada en esta situación. 
—Entonces, comamos juntos. 
Heerak estiró los brazos, y sostuvo ligeramente los hombros de Dosun. 
Por un momento breve, sintió un poco de tristeza, porque el hombre frente a él, 
era beta. Si fuera un omega, habría utilizado sus feromonas Ultra dominantes 
sobre él, para que hiciera lo que él quisiera. 
—Sí. 
Sintió que sus hombros se ponían rígidos. 
Heerak, entrecerró ligeramente los ojos. Pudo ver de inmediato, que el hombre 
frente a él, estaba más nervioso de lo que pensaba. Aunque era cierto, que estaba 
molesto y había pronunciado palabras infantiles, nunca pensó en agobiar a su 
oponente con presión. Pensó en Dosun, que no solo estaba en un espacio cerrado, 
con el director de la empresa, sino que sumado a eso, ese CEO de repente, 
también se había enfurecido. Obviamente cualquiera podría responder de esa 
manera. 
Heerak pensó por un momento, y chasqueó la lengua. 
Levantó lentamente el brazo derecho, del hombro de Dosun. Y pellizcó con el 
dedo índice y el pulgar, la tensión que se había formado allí. 
—Es genial que me haya ido mejor que a mi secretario. 
Oh, otra vez. 
La pequeña sonrisa, que había visto hace unos minutos, se dibujó en la cara de 
Dosun. Realmente hacía a la gente sonrojar. 
—Quiero que cenemos ahora mismo, no puedo esperar hasta mañana. 
—Lo siento. Eso es imposible, señor. 
Heerak pensó, que ese era, el nuevo comienzo de su rechazo. Dosun, que observó 
su mirada asqueada, dudó un momento y abrió la boca. 
—Tengo que trabajar. Perdí mucho tiempo, esperando por usted en este lugar. 
Heerak se rió a carcajadas. 
—Y qué pasa con eso. Diles que no me llevaré a nadie más. ¿Acaso no hay otro 
que pueda ocuparse de tu trabajo? 
—Eso complicaría las cosas. 
Heerak se rió de nuevo. 
Pudo entender las palabras de Dosun. No sabía que se sentía avergonzado por esa 
situación. No tengo intención de ignorarlo, pero tampoco tengo la intención de 
volver a este lugar. 
Susurró en voz baja. 
—Tengo mucha hambre ahora. Me sentía tan mal, porque me habías rechazado 
tres veces, que me costó mucho almorzar hoy. Pensé que estabas fingiendo, de 
verdad. 
—De nuevo, le pido que me disculpe. 
Mientras decía eso, el hombro del hombre, que intentaba inclinarse para pedir 
disculpas, estaba firmemente sujeto. Una mirada sorprendida, se volvió hacia él y 
Heerak pudo enfrentar sus ojos directamente. 
—Ven conmigo, a cenar. 
Dosun parpadeó en silencio. Heerak no dijo nada más. Solo miró su cara seria. 
El silencio murió en la habitación, cuando Heerak sonrió. Después de verlo 
dudar, no pudo evitar reírse del hombre, que asentía con la cabeza.