Capítulo 6

.3 
«Pensé que podría soportarlo unos diez días.» —dijo Heerak y sonrió. 
Los dos caminaron por la espaciosa casa con desodorantes en las manos. Cuando 
las feromonas se aclararon un poco, corrieron todas las cortinas de la casa y 
abrieron las ventanas para ventilar. 
Dosun no podía sentir las intensas feromonas de Alfa extremo, que se podían 
estampar en una persona, si así lo quisiera. Así que no sabía que tan denso era el 
aroma en ese momento. Sin embargo, estaba claro que el ambiente en la casa, era 
mucho mejor que antes. La extraña sensación que permanecía en su interior y 
penetraba su piel, se había desvanecido. Quizás se debía al desodorante de 
feromonas, pero también era gracias al baño de luz solar que entraba por la 
ventana. 
Heerak finalmente agarró su teléfono celular. Leyó todos los mensajes que se 
habían apilado sin verificar, e incluso sacó la lengua cuando vio las innumerables 
llamadas perdidas. También se comunicó con Seok-chan mientras estaba en eso. 
Heerak escuchó en silencio sus continuas quejas. Arrepentido, dijo que había 
cometido un delito, por lo que hizo una expresión de 
congoja, diciendo que merecía ser escuchado. Dosun, que estaba sentado a su 
lado, sonrió en secreto. 
Le pidió a Seok-chan que le trajera los documentos de pago vencidos y una 
comida sencilla. Al escuchar que Heerak decía que había estado bebiendo agua, 
pan y leche durante los últimos días, Dosun frunció el ceño sin darse cuenta. 
Mientras esperaban a que llegara Seok-chan, los dos se dirigieron al dormitorio. 
Heerak usó cada centímetro de su cuerpo para hacerle el amor a Dosun con todas 
sus fuerza. Dosun también abrazó al hombre que enterró la cabeza en su pecho y 
sonrió como si por fin se sintiera bien. Casi automáticamente, le dio unas 
palmaditas en la espalda y Heerak le dedicó una amplia sonrisa, frotando su 
frente contra la suya en respuesta. 
Notó que cuando lo abrazó en el sofá antes, no pudo sentir su aroma, debido a la 
tensión repentina en las que estaban inmersos. El cuerpo de Heerak olía muy 
familiar. Era una fragancia de loción corporal. Su cara se calentó cuando recordó, 
que esa fue la misma loción que utilizó para suavizar su agujero un día. 
Dosun tosió un par de veces y no pudo evitar decir lo que pensaba. Le dijo que 
hubiera preferido que comiera algo decente, en lugar de lavarse y afeitarse con 
regularidad. 
Entonces Heerak estalló en una alegre carcajada. Incluso sus críticas parecían 
hacerlo sentir bien. Después de sonreír un rato, finalmente murmuró con voz 
risueña. 
Heerak parecía haber predicho que Dosun vendría a verlo. 
Estaba claro que su leal secretario no podría soportar por mucho tiempo la 
reclusión del Director. En una situación como esa, solo Seok-chan se atrevería a 
presentarse ante Dosun y suplicarle que fuera a verlo, con una cara llorosa. 
«No me salté mi aseo personal, porque no sabía en qué momento vendrías. 
Cuando intentaba comer algo, sentía que masticaba granos de arena y solo tenía 
ganas de beber agua. Pero no fue difícil para mi mantenerme aseado. Estaba 
seguro de que estaba demacrado, pero quería mantener mi cara tan suave como 
de costumbre. ¿Qué haría si huyeras de mi porque me tienes miedo? Incluso si 
pretendes morir, tienes que parecerte más a una persona que a un mendigo.» 
Heerak dijo eso mitad en broma y mitad en serio. Dosun chasqueó la lengua 
como si no quisiera escucharlo intencionalmente. Eso no importaba en absoluto. 
Era más molesto que se hubiera saltado las comidas y solo se dedicara a fumar. 
No lo gritó en voz alta como Seok- chan, pero trató de mostrar su molestia de 
alguna manera. Aún así, pensó que Heerak era bueno. 
Él le dijo que lamentaba haberlo hecho preocupar, y que estaría bien de ahora en 
adelante. Dosun, que lo había estado escuchando en silencio, murmuró un poco 
en broma. 
«¿Qué hubieras hecho si no hubiera venido?» 
Ante eso, Heerak respondió de la siguiente manera. 
«Estaba pensando en aguantarlo solo diez días. No pensé que pudiera soportarlo 
más que eso.» 
Entonces, le contó que había pensado en varias situaciones simuladas, mientras 
estaba acostado en un espacio donde ni siquiera un poco de luz podía entrar. 
Luego, le susurró con humildad, que tuvo el deseo de suplicarle y colgarse de sus 
rodillas, y hubo momentos en los que quiso actuar de una manera descarada, 
diciendo que no necesitaba nada y que lo responsabilizaba de todo. Pero después 
agregó, que probablemente no podría haber hecho todo lo que había pensado. 
«No estoy seguro… pero cuando veo tu cara, siento que voy a romper a llorar. 
Estaba tan molesto, tan triste y desesperado, que es increíble que ahora esté tan 
feliz de llegar a este punto.» 
Al escuchar las palabras de Heerak, Dosun meditó por un momento. 
‘¿No sería bueno que viviéramos así y nos olvidáramos el uno del otro? El 
Director estaba pasando por un momento difícil y yo también la estaba pasando 
mal, pero pensé que tal vez podríamos volver a la vida cotidiana que teníamos 
antes de conocernos.’ 
Pero por supuesto, eso no salió de su boca. Pensó que Heerak estaría muy triste y 
molesto, y no quería sacar a relucir esas palabras que estaban enterradas en lo 
más profundo de su pecho. 
«¿Me has estado esperando diez días?» 
Heerak agitó los labios, como si fuera algo de lo que no quería hablar. 
«Ya te lo dije, sentí que iba a llorar. Así que en mi última simulación pensé en 
eso. ¿Me crees cuando te digo que practiqué no llorar frente a ti, mientras 
recordaba tu rostro serio y duro? ¿Crees que eso me generó confianza? Todo fue 
un fracaso.» 
Dosun no pudo decir nada, así que simplemente lo abrazó con más fuerza. 
Heerak se rió y se acercó un poco más a él. 
Esa noche, el hecho de que le pidiera los 40.000 wones, también fue un tema 
candente. Heerak le dijo que el solo pensar en ese día, hacía que el calor 
aumentara en su cabeza como si fuera a morir. Se sentía realmente avergonzado, 
y cuando pensaba en su corazón latiendo lo suficiente como para reventarse de 
anticipación, quería meter su nariz en el agua de inmediato. 
«Pensé que te confesarías ese día. Que lo harías tú mismo. Por eso me sentí tan 
mal cuando me dijiste eso. Vaya, ¿qué debo hacer? Aunque es bueno. Ni siquiera 
me di cuenta. Pero, 
¿cuándo tomaste esta decisión? Solo tenía curiosidad por eso. Con esos 
pensamientos arrogantes, nunca pensé en que me dirías eso, y solo estuve 
nervioso todo el tiempo. ¿Por qué me tiemblan las manos de nuevo? Jajaja… Fui 
yo quien lo malentendió todo.» 
Las últimas palabras que murmuró con una voz risueña, fueron amargas tanto 
para Heerak como para Dosun. Solo entonces, pudo comprender el estado de 
Heerak ese día. Podía recordar fácilmente su apariencia mientras se abanicaba la 
cara con las manos. No tenía nada que decir ante eso, porque se sentía culpable 
por haberle roto todas sus expectativas. 
Después de un rato de hablar en la cama, salieron del dormitorio. Y todo porque 
Seok-chan llegó justo a tiempo, cuando casi se quedan dormidos sintiendo sus 
temperaturas corporales. 
«Dosun salvó a dos personas hoy. Primero que nada, me has salvado, Gracias.» 
Tan pronto como Seok-chan vio a Dosun, inclinó la cabeza y le dio las gracias 
repetidamente. Dosun también se inclinó para agradecerle. —Está bien. En 
realidad no hice nada especial. — gimió Dosun para disuadirlo, pero la gratitud 
de Seok-chan continuó por un tiempo. 
Seok-chan sacó el sobre que contenía la comida y le dijo que pensó que no 
debería comer algo pesado porque su estómago se resentiría después de tantos 
días de no comer correctamente. Cuando Heerak le pidió que comiera con él, 
Dosun negó con la cabeza y le dijo que no había pasado mucho tiempo desde que 
desayunó. 
«Yo ni siquiera pude poner nada en mi boca por la tristeza, pero veo que tu 
comiste normalmente. ¿No pensaste en mí mientras comías?» — dijo Heerak en 
broma. 
Dosun sonrió sonrojado y acarició su cabello un par de veces. 
Hee-rak se sentó a la mesa, comió gachas y firmó los documentos que Seok-chan 
le presentó con un informe claro. Dosun, que estaba sentado a su lado, se puso de 
pie con una expresión extraña en el rostro. Cuando Heerak le preguntó qué le 
pasaba, él le respondió que era mejor abandonar la habitación mientras ellos 
hablaban. —Aunque seas un espía industrial no importa en absoluto, yo me 
encargaré de cubrirte, así que hazme el favor de sentarte. — Ante eso, Dosun 
volvió a sentarse y sonrió como si no pudiera evitarlo. Solo Seok-chan sonrió con 
amargura. 
«El Gerente General y la Directora ejecutiva. Ellos me llamaron varias veces al 
día. Solo pude mentirles un par de veces con excusas sin sentido cuando me 
preguntaban lo que le estaba pasando. Ahora que ha recuperado el sentido, le 
pido el favor que haga algo al respecto.» 
Dosun no estaba seguro, pero notó que Seok-chan estaba hablando de los 
hermanos de Heerak. Dosun estuvo muy de acuerdo internamente con las 
palabras de Seok-chan. Las personas, que solo buscaban verificar su estado 
reciente a través de sus redes sociales, también estaban preocupadas por no tener 
noticias del Director. —¿Estarían sus hermanos preocupados por él? — La 
cantidad de llamadas que había visto antes estaban más allá de la imaginación. Y 
no todas eran llamadas de Seok-chan. 
Heerak sonrió amargamente y dijo que lo sabía. El hombre popular bromeó 
diciendo que estaba demasiado cansado, pero Seok-chan simplemente se 
acomodó sus lentes y se endureció como una piedra. 
«Seok-chan, ¿cuál fue la excusa que inventaste para justificar que no fui a 
trabajar? Tengo que coincidir con tus palabras. » 
Entonces Seok-chan miró a Dosun. Ante su mirada repentina, Dosun se 
estremeció ligeramente. Heerak parecía ofendido. Entonces, entrecerró los ojos y 
murmuró: —No me estás pidiendo que lo haga ahora mismo, ¿verdad? 
«Solo lo estaba mirando porque sentí pena por él. Como no pude pensar en nada, 
tuve que utilizar como excusa a Dosun. Lo siento de nuevo.» 
Seok-chan volvió a inclinarse. Dosun también se inclinó ante su disculpa 
repentina. Y como si Heerak estuviera realmente insatisfecho, abrió la boca y 
preguntó de nuevo: —¿Qué fue lo que les dijiste? 
«Les dije que usted estaba gravemente enfermo. Y que solo podría volver al 
trabajo gracias a él.» 
El rostro de Dosun se puso pálido de inmediato. Estaba ocupado parpadeando 
mientras pensaba en esas palabras inesperadas. Heerak golpeó ligeramente la 
mesa con la palma de la mano, sonrió y luego dijo: —Esa no es una excusa poco 
convincente, ¿no es así? Solo estabas diciéndoles la verdad. 
«Entonces, ¿Cómo reaccionaron mis hermanos? ¿Qué dijeron? ¿Llegó eso a 
oídos de mi padre y de mi madre?» 
Inesperadamente, en ese momento, Dosun recordó el tema del drama que Heerak 
había mencionado anteriormente. —¿Qué pasará si me llaman tarde o temprano? 
¿Se dará una situación en la que una persona como yo tenga que pedir perdón por 
enamorarse de su hijo? O puede haber una situación en la que cambie la 
dirección por completo y tenga que rogarles que me den a su hijo hasta que den 
su brazo a torcer. No, no desearía que ocurriera algo como eso, pero me pregunto 
si ocurrirá una situación en la que tenga que pedir perdón hasta la muerte, por 
haber intentado matar de hambre a su precioso hijo menor. —. 
Mientras la imaginación invadía la cabeza de Dosun, Seok-chan respondió la 
pregunta con una expresión temblorosa. 
«Tienen curiosidad. Me preguntaron qué tipo de persona era.» 
Heerak, que había estado inmóvil, abrió la boca con voz serena. 
«Debiste haberles respondido bien.» 
Seok-chan no se sorprendió. Él solo asintió levemente como si hubiera esperado 
la feroz mirada de Heerak. 
«Les dije que no era algo que me correspondía decirles. Les comenté que como 
ni siquiera usted mismo se los había contado, no podría hablarles de ello primero 
porque usted no me lo perdonaría. También les dije que sería mejor que lo 
comprobaran ellos mismos más tarde. Después de eso, no me siguieron 
preguntando.» 
Al escuchar eso, la expresión de Heerak finalmente mejoró. Dosun, que miraba 
de reojo el rostro que recuperó de inmediato su sonrisa de flor, también se 
sonrojó. 
«Secretario Min, de verdad…su trabajo es muy difícil.» 
De repente, dijo lo primero que le vino a la cabeza sin pensar. Tan pronto como 
terminaron las palabras de Dosun, Seok-chan borró su expresión de franqueza y 
le devolvió la sonrisa. Entonces, Heerak frunció el ceño y dijo: —¿Qué es esto? 
¿Acaso te estás poniendo de su lado frente a mí? — gruñó y murmuró con sus 
labios descontentos. 
Seok-chan, quien sostenía los documentos firmados, finalmente salió de la casa. 
Y una vez más, los dos se quedaron solos. 
Había pasado solo una semana, pero también era una semana que debían reponer. 
Los dos continuaron superponiendo su piel, como si quisieran compensar el 
tiempo que estuvieron separados. Heerak lo llevó de la cocina a la sala de estar, y 
de la sala a la cama. Dosun pudo reír de forma natural poco a poco, mientras sus 
dedos se interrumpían y se movían juguetonamente de un lado a otro. 
Cuando sus miradas se encontraron de cerca, cerraron los ojos como si fuera algo 
natural para ambos. En poco tiempo, podían sentir el calor en sus labios. Se 
besaron de forma juguetona y luego se besaron ardientemente. 
Ahora, podían sentirse bien con solo sentarse el uno al lado del otro. Obviamente, 
todavía era perfecto poder sentarse frente a frente y mirarse las caras, pero hoy 
parecían haber descubierto la belleza de simplemente sentarse el uno junto al 
otro. Era increíble poder frotarse el cuello mutuamente o moverse un poco y 
poder tomarse de las manos con facilidad. La sensación de alegría que sentía 
Heerak al apoyar la sien en el hombro de Dosun, era mejor que cualquier otra 
cosa. 
Heerak jugó con sus manos durante un rato, y luego se durmió usando el hombro 
de Dosun como almohada. Podía escuchar su respiración cómoda y uniforme en 
sus oídos. 
Con solo eso, realmente con solo eso. 
Dosun inclinó suavemente la cabeza. 
¿Por qué me siento tan abrumado? 
Todavía brillaba el sol fuera de la ventana. 
—Con tantas simulaciones que montó en su cabeza, es probable que Heerak no 
haya podido dormir, ni comer bien. Espero que pueda dormir cómodamente, 
aunque sea solo una siesta. Cuando se despierte, podríamos cenar juntos por 
primera vez después de mucho tiempo. 
¿Qué debería pedir de comida? —Sea lo que sea, esta vez decidió que deberían 
comprar comida. Luego se rió una y otra vez mientras decía: —Ya terminé de 
calcular. —. como si hubiera decidido imitar su forma de hablar esta vez. 
El viento sopló. Con la punta de su nariz, disfrutó del aroma del champú que 
provenía de su cabello. 
Dosun cerró lentamente los ojos. 
Como lo que le estaba sucediendo no era un sueño, pensó que por fin podría 
disfrutar de una dulce siesta sin problemas.