Capítulo 19

PERFECTO 
 
Cuando Kirati se despertó estaba en la cama de Kirin Wang...Toda la 
cabeza y los ojos le dolían de tanto llorar. Bueno, 
¿quién no se debilitaría así? Parece que hay mucho por lo que llorar, y 
por ello está todo cansado, como si hubiera corrido en una maratón, 
respirando con dificultad... tan cansado. 
 
"¿Cómo estás?" 
 
Lian estaba ahí... sentado recostado a la cabecera de la cama. Cuando 
sintió que Kuea se despertó le tocó la frente con su mano cálida. 
 
"Está bien... Nong... no tiene que pensar en nada. ¿Tiene hambre o quiere 
tomar un poco de agua? 
 
"Nooo... solo quiero abrazarte"... respondió Kuea en voz baja, sin ni 
siquiera atreverse a mirar a Hia... Solo podía bajar los ojos y mirar la 
punta de su nariz. Kuea parecía vacilar –en lo de querer abrazarlo- al 
punto que no supo qué camino tomar... pero de lo que si estaba seguro 
era que Lian era lo único que lo haría sentir seguro. 
Kirin Wang se movió para dormir junto a Kuea, sosteniéndolo 
con sus fuertes brazos, muy cerca de su pecho. No hubo palabras  ni 
preguntas para que su Nong no se sintiera incómodo, aun así  se dejó 
sentir un bombeo en la espalda –como cuando lloramos y  el cuerpo 
sube y baja-, al tiempo que se man oseaba las suaves fosas nasales en la 
punta de la nariz. La humedad que sintió Lian  en su pecho le confirmó 
que su prometido había vuelto a llorar... no tanto como ayer –cuando se 
había desmayado-. 
 
"Estás aquí conmigo... Todo va a estar bien, deja de llorar mi  buen 
chico". 
 
Después que dejó de llorar –un poco-, sus ojos estaban hinchados y solo 
pudo apretar su nariz contra el pecho de Lian, como si  tuviera miedo 
de que se fuera a ir y lo dejara solo. 
 
Lian tomó las manos de Kuea y le preguntó: "Llorando y  
quebrado... ¿De qué tienes miedo?" 
 
"Kuea vio el archivo sobre la mesa, era el título de propiedad de  la 
familia Kirati...no tenía la intención de mirarlo, pero  sospechaba del 
título de propiedad. Allí decía que todo lo de los  Kirati es ahora de P... 
que a los Kirati no le queda nada, que todo lo de Kuea se ha ido". 
 
A Wang no le sorprendió el hecho de que Kuea hubiera  descubierto la 
verdad pues desde hace tiempo ya estaba decidido  a encontrar un 
momento para explicar a Kuea este asunto. Pero  no pensó que su Nong 
lo vería solo primero, pues no quería que  se asustara hasta  que fuera 
así... cometió un error. 
 
"¿Confías en mí?" 
 
"Quiero creerte... No piensas en hacerle nada malo a la familia  
Kirati, ¿verdad?... definitivamente no harás eso". 
 
"Oye, nunca haría algo malo a tu familia. Hia sabe que si algo malo 
llegara a pasar, lo primero que perdería sería a ti Kuea...  entonces ¿De 
qué me servirían todos estos años en los que he  esperado para estar  
juntos?"... explicó Lian. 
Sus ojos de alivio hicieron que Kirin Wang perdiera algo de 
preocupación. Al menos este problema es solo de dinero, no de 
malentendidos. 
 
"Mi madre, ¿sabes acerca de esto?"... preguntó Kirati y además  
agregó: "Kuea vio el nombre de mi abuelo y el nombre de tu padre". 
 
"Sí... compré esa parte de las propiedades de l a familia Kirati.  Pero el 
título de propiedad real está en manos de tu madre en  Australia... yo 
no puedo hacer nada con esas tierras sin contar con tu madre... eso es 
un hecho oficial". 
 
"Kuea no entiende... si compras algo que luego no puedes vender tú 
mismo... perderías" 
 
Lo que sucede es que algunas veces es más importante mantener  las 
promesas del corazón que las meras transacciones comerciales. 
 
"La verdad es que mi padre y yo estábamos muy preocupados...  ambos 
sabíamos que ante la situación económic a que presentaban los Kirati 
la mejor opción era vender... pero también  sabíamos que si las 
propiedades eran vendidas a otros, pues los  Kirati nunca más las 
recuperarían... con esa panorámica frente a  nosotros consideremos que 
la mejor opción era comprarla s entre ambos; entre nosotros mismos"... 
explicó Lian a grandes rasgos pero de forma entendible. 
 
Hia tiene una manera de explicar todo para que se entienda.  Desde 
pequeño cuando incluso Kuea no entendía la tarea o hasta  cuando le 
contaba historias. Además Kuea no se olvida que Lian  le dijo que hasta 
ahora solo había querido hacer todo porque él se sienta orgullo de él (de 
Lian)... 
 
Sin embargo hasta ahora, todo el tiempo en el que han estado  juntos, y 
todo lo que Lian ha hecho por él, solo hace que sea Kuea  quien sienta 
que no tiene valor. 
Las decisiones comerciales tomadas por Lian son comprensibles... 
Kuea no es una p ersona irracional como para no comprenderlo...  
aunque no esté muy claro si todo eso es a causa de que el negocio  de los 
Kirati no haya sido atendido durante algún tiempo. Y es  que la madre 
siempre estaba con su padre en Europa -pues este era diplomático-, por 
lo que nunca se había involucrado en los  negocios de este lado de la 
familia. Mientras que el propio Kuea  solo conocía un poco de todo ese 
mundo, pero nunca se había preocupado el mismo de esos asuntos. 
 
"Oye P... sé que el terreno en Bangkok –donde está la mansión - es algo 
caro... aunque no sé exactamente cuánto vale, pero sí sé que  es caro... 
entonces ¿por qué gastaste tanto dinero en  comprarlo?"... preguntó 
Kuea. 
 
"No quiero que la familia Kirati se derrumbe... Kirati es la  familia de 
mi Nong, cuando todo esto ocurrió, tú apenas estabas  en la escuela 
secundaria. Y yo no iba a permitir que pasaras  trabajo o que no 
tuvieras cómo continuar tu vida de la forma en  que lo  habías hecho 
hasta ahora. Aunque había muchas tierras  que no podía comprar, aun 
así quería al menos poder salvar la propiedad de la Mansión Kirati". 
 
"Oye... no pude ver toda esta historia antes y solo he estado  viviendo 
mi vida de forma divertida, mientr as tu solo pensabas  en cómo 
ayudar y mejorar mi vida... de seguro debes estar muy cansado"... dijo 
Kuea con voz apenada. 
 
"Desde el principio fui como... "el protagonista masculino"... la cálida 
sonrisa de Hia hizo sonreír a Kuea. 
 
"Has sido el héroe de Kuea durante mucho tiempo". 
 
Kirin Wang abrazó a su cansada pareja, que ahora parece más  pequeño, 
esperando que el menor no piense demasiado en este  asunto. De todas 
formas es un problema que necesita por lo  menos de 3 años para 
solucionarlo completamente –tiempo en el  que Kuea se deberá estar 
graduando de la Universidad -... hasta  entonces Lian pretende seguir 
ocupándose, él mismo, del asunto. 
"Nong Kuea... descansa... ok... no pienses en estas cosas"... dijo 
con amabilidad Lian y agregó: " yo me ocupo mientras tanto, y  
cuando estés listo entonces piensas en una solución o lo  pensamos 
juntos... cómo quieras... ok"... 
 
"¿También tengo derecho a tomar una decisión?... Kuea no conoce  estos 
asunto o los negocios a profundidad". 
 
"Tienes todos los derechos mi amor"... confirmó un romántico y  
apasionado Kirin y agregó: "entre nosotros, no hay nadie que sea  
superior al otro –somos iguales y en todo caso nos convertimos en uno-
"...enfatizó Lian y argumentó: "Nong... jamás te veré o  trataré como mi 
subordinado... eres mi prometido y mi futuro  esposo" –aunque si por 
mi fuera ya estuviéramos de luna de miel  y entre sábanas enredado s: 
pensó Lian para sí mismo -... "eres lo más importante en mi vida Kuea 
¡entiéndelo!... si tenemos un  problema, podemos pensar juntos cómo 
resolverlo entre los dos". 
 
Kuea piensa... ¿Cómo puede haber más eventos? Espera que no... 
 
"Hia... lo que has hecho no fue por piedad, lástima o cortesía 
¿verdad?... Si fueras a perder... ¿querrías renunciar a lo nuestro?". 
 
Lian ni siquiera lo dejó terminar de hablar... levantó sus manos y  
sostuvo las mejillas de Kuea entre ellas y lo besoooo –como quien utiliza 
sus labios para silenciar -... lo beso y mordisqueo sus labios  hasta que a 
Kuea le dolió un poco, mientras se reforzaba el agarre en sus mejillas... 
 
"Kuea... hay dos tipos de persona s que gastarían cientos de  millones 
comprando tierras pudiendo quedar en la ruina solo por  
autocompasión"... comenzó a explicar Lian mientras daba besos  por 
cada minúsculos lugares del rostro frente a él, y agregó: "Uno de ellos es 
el que está LOCO... y en el otro tipo es el que se ha  vuelto LOCO por 
amor... ¡ Felicitaciones Khun Kuea Kirati!!!...  tu prometido –es decir 
YOOOO- "es" ambos tipos de personas  juntas... Ahora tienes una gran 
deuda y un LOCO al que cuidar"... dijo Kirin burlándose de su 
prometido, pero Nong Kuea abrió mucho los ojos y comenzó a llorar de 
nuevo. 
"Kuea está en deuda con Lian o acaso ¿no quieres estar en deuda 
conmigo?... no puedes evitar esta deuda... Oye... no me  
tomarás"... dijo Kirin. 
 
Burlarse unos de otros sobre los negocios en su grupo de amigos  es 
normal, incluso lo usa con un amigo cercano -con boca de  perro-... 
pero olvidó que su Nong era sensible y qu e digamos  ahora mismo 
estaba aprendiendo a caminar. 
 
"Si Hia es genial, ¿todavía querrás estar conmigo?... pero y si no  lo 
fuera... si por el contrario tuviera que volver a trabajar a  diario en la 
fábrica, salir muy temprano e incluso solo pudieras  comer comida 
rápida". 
 
"No importa... pase lo que pase Kuea permanecerá junto a ti...  
Definitivamente no serás desechado... pagaré la deuda mientras  estoy 
contigo... juntos"... dijo Kuea mientras con limpiaba el agua  acumulada 
en sus mejillas. La imagen frente a Lian dejaba ver a  un prometido con 
ojos hinchados, una boquita y una naricita  todavía roja... Todo es 
adorable... en especial los decididos ojos de su Nong. 
 
Hazle algo de corazón es una carga 
 
"Se mío..."... dijo Kirin. 
 
"Eh... ¿tuyo?"... respondió Kuea en trance –será lo que me  
imagino- 
 
"Si... eres mi prometido... así que puedes ser mío ¿Eh?"... dijo Lian  
mostrando una pícara sonrisa. 
 
"Por favor... no sonrías así... no estamos hablando de eso"... dijo un 
avergonzado Kuea, aunque en realidad se moría por saber lo  que 
incluía el "se mío"... así que solo pudo recostar su rostros y  esconderse 
en el pecho de Lian, sabiendo que ya estaba de s eguro rojo no solo sus 
orejas sino también todo su cuello y su cara – como siempre le ocurría-. 
"No es tan malo que hablemos de esto"... dijo Lian algo 
preocupado y continuó convenciendo a su Nong: "Ya prometiste vivir 
conmigo, ayudarme a pagar la deuda que he adquirido. No  eres un 
fan... en realidad somos casi esposos y esas cosas son  normales entre 
amantes". 
 
Diciendo y haciendo; Kirin esperaba a Kuea a costado en la cama...  
estirando sus manos, se puso a horcajadas sobre él mientras  sostenía sus 
brazos. 
 
El menor solo pudo voltear las pestañas hasta que las mejillas se  
sonrojaron, y tuvo que apretarlas, mientras sostenía su corazón, al  
tiempo que se manejaba tímidamente. 
 
Kuea miró hacia arriba y bajó rápidamente los ojos aferrándose a  la 
pequeña cubierta apretada y susurró alejándose un poco de 
él: "¿Dónde me vas hacer tuyo?". "En la 
habitación"... 
A Kuea no le importó en absoluto la respuesta, mient ras sentía la nariz 
prominente de Lian enterrada junto a sus tersas mejillas  aunque luego 
escucho... 
 
"¿¿¿O lo prefieres en el auto????" 
 
"Me iré antes de terminar...Uhhh..." intentó protestar Kuea, pero  su 
boca 
 
La boca suave está ocupada de nuevo, los dientes afilados  saborean los 
pétalos de la boca pequeña del menor, haciendo que  Kuea tenga que 
abrir sus labios para dar paso a la lengua  provocativa y seductora de 
Lian, mientras las manos siguen  sosteniendo las mejillas suaves de su 
Nong - a punto de ser señor 
- y profundiza el beso caliente entre los dos, haciendo que Kirati pierda 
toda su fuerza, robándole el aliento, haciéndolo temblar,  permitiendo 
que Kuea se sorprendiera al disfrutar de un  sentimiento 
desconocido... 
Kuea Kirati, no sabe qué decir, ni siquiera sabe si puede hablar... 
solo sabe que quiere que sepa lo siente y lo que le hace sentir... quiere 
que sepa que él también quiere. 
 
El cuerpo de Kuea estaba caliente a los ojos de Lian... respiraba  con 
dificultad, como si el aliento le faltara, pero aun así quiere  estar más 
cerca de Lian que esto... 
 
El cuerpo blanco se levantó y rodeó con sus brazos el cuello fuerte  frente 
a él, al tiempo que Lian inclinaba la cabeza hacia el cuello  blanco del 
tesoro frente a sus ojos, permitiendo que sus manos  gruesas tocaran 
todo el cuerpo delgado debajo de él, al t iempo que escuchaba los 
inentendibles susurros de un chico sensual que  se estremecía con sus 
besos y caricias... haciendo que su paciencia se agotara. 
 
Kirin no tenía intención de llegar a este punto, aún creía que Kuea  
todavía era joven y frágil... pero la mirada tentadora en los ojos de su 
Nong y la inocencia sensual de sus veinte años lo hacía insoportable. 
 
"Te quiero"... susurró Lian al oído del menor antes de que los  
dientes afilados atraparan las orejas rojas y de a poco volvió a  
descender a su cuell o blanco, rozando la piel con su nariz – 
grabando en su corazón el olor de su amor -, dejando marcas  
rosadas y leves a su paso. 
 
¡!!No pudo resistirrrrrr... no pudo... ¡!! 
 
Las manos gruesas rompieron los botones de una camisa del taller de 
ingeniería automotriz... arrojándola al suelo, antes de que la camiseta 
interior del pequeño Kuea se amontonara sobre el  pecho –dando la 
perfecta vista de montañas imperceptibles pero  palpables- sin poder 
resistirse y con la intención de burlarse –aún más- de su Nong-, Lian se 
deslizó sobre ese hermoso pecho rosa. 
 
El cuerpo pálido, liso y tembloroso trató de protegerse... pero  Lian fue 
más rápido... agarró su delgada muñeca y agitó la punta  de su lengua 
lamiendo la punta del pequeño pecho rosado, hasta  que comenzó a 
escuchar los gemidos de Kuea una y otra vez... 
una y otra vez lo escuchó gritar su nombre entre gemidos de gozo 
y en su corazón gritó que era lo mejor que había escuchado en su vida –
el llamado de su amor entre el placer y la lujuria-. 
 
"¿Puedo tener el corazón de Kuea... puedes en verdad hacerte  mío?"... 
preguntó Lian mientras lo miraba a los ojos tímidamente,  al tiempo que 
sostenía la muñeca de Kuea cerca de su corazón. 
 
Aunque los segundos parecen horas, Lian aún espera por la  respuesta 
de su Nong, espero por el permiso de su pequeño  baterista... no quiere 
que luego crea que fue solo llevado por el  momento... quiere que su 
historia sea verdadera y mutua en cada  sentido... ahora solo puede 
dejarle esa decisión a Kuea, pues si de  él dependiera... ya estuviera 
explorando las profundidades del  océano de su prometido... muy 
muyyyy profundo y sin piedad. 
 
"Lian solo será solo de Kuea... ¿verdad?"... preguntó Kirati –con lo 
poco de lucidez que le quedaba-. 
 
"Para siempre"... confirmó Lian apretando más fuerte aún la  mano 
que sostenía sobre su pecho. 
 
No sabe  cuánto tiempo es "para siempre " pero Kuea asintió con la  
cabeza y levantó los brazos alrededor de él Mientras el cuerpo 
ancho que se inclinaba sobre él volvió a aparecer, encontrándose  a su 
paso con las blancas manos que lo rozaron -aún sin conocer  mucho -, 
recorriéndolo de a poco... paso a paso. y por todo su 
cuerpo, como antes lo había hecho Lian con él hasta que sus las 
manos alcanzaron los botones de la camisa de Lian. la timidez 
era menos. pero aún está tan caliente como solía ser. 
 
Kuea Kirati desabrochó lentamente el botón de la camisa de Kirin  
Wang, que está descuidada, mientras la besan tanto que se  lastima la 
boca... pero aun así se siente bien... muy bien ..................... y así 
estuvo por mucho tiempo. 
 
La camisa de Lian finalmente fue retirada. Cuando Kuea se fijó en  el 
cuerpazo de su P, la palabra SEXY se dibujó en sus ojos. 
Hoy en día, las lámparas de la habitación son tan brillantes que se 
pueden ver los hombros, el amplio pecho, y un abdomen  dibujando 
una perfecta V en contraste exacto con calzoncillo – Calvin Klein -. 
Que se dejaban ver por la silueta del desgastado pantalón negro de su 
P. 
 
Lian respiró profundo cuando notó el botón en el medio del abdomen 
bajo y se dispuso a desabrocharlo... no mucho tiempo  después toda la 
ropa de Kuea fue desperdiciada y arrojada al  suelo, dejando su 
cuerpo desnudo. 
 
"El Nong Kuea de Hia es lindo"... confesó amorosamente Lian  
mientras sus ojos vacilaban a un Nong que enrojecía a cada paso  de la 
mirada de su P. 
 
La luz hace que sea difícil explorar todos los rincones como quisiera, los 
mismos en los que va dejando su huella y su marca – cual alfa en celo -, 
hasta que el cuerpo -de su futuro esposo - se enrojece, haciendo que 
Kuea se sintiera cada vez más  avergonzado y aun así  no se pudiera 
alejar. 
 
No solo le prohibió alejarse... sino que también le instó a ayudarlo  a 
desabrochar el botón y la cremallera del pantalón. La mano tocó  la 
virilidad de Lian mientras se presionaba en el bóxer insistiendo  en salir 
y rugir. 
 
El calor casi hace explotar a Kuea porque estaba intentando usar  sus 
manos para tirar del bóxer de Lian, hasta que sintió que las  manos de 
su P coincidieron con las suya s y lo llevaron hasta  sentir la virilidad 
caliente de su P en sus blancas manos... al  tiempo que escuchaba  a 
Lian decirle: "Aquí mismo, mi Nong". 
 
Aunque este juego es la primera vez que es así... lo cierto es que Lian se 
ha preparado desde antes... por lo que solo se estira hasta  el otro lado 
de la cama donde tiene muchas cosas... 
 
Y aunque Kuea quiso hablar sus manos estaban calientes  mientras 
recorrían el cuerpo y era poco a poco penetrado. 
Y aunque el cuerpo se sienta extraño Kuea está convencido que 
Lian se siente igual... De hecho, tiene un sentimiento especial. 
 
Las miradas de los amantes que se miran solo refleja amor. 
 
Kuea llora en su habitación, levantando la cabeza para respirara  
cuando siente el cuerpo duro de Lian dentro de él... fue tan  doloroso 
que se endureció hasta que el también goteó y el cuerpo  quedó así 
gelificado. 
 
Un susurro se deja escuchar... palabras de amor... gemidos de  
placer**... mientras presiona el abdomen de Kuea hasta sentir la dureza 
del principio y entre besos le susurra Lian: "Este toque es un privilegio 
para el amante de Kuea... lo entiendes... no ere s de  nadie más... solo  
eres míos". 
 
Cuanto más escuchaba que Kuea repetía su nombre  excitadamente, 
más encendido se sentía Lian... la visión borrosa...  solo podía sentir su 
cuerpo y el sudor que envolvía a Kirati. 
 
El último grito desbordado fue abrumador, al tiempo que las  uñas 
dejaban sus huellas en los hombros del mayor... 
 
Kuea pensó que había terminado, peroooo no fue así. 
 
"Un poco más no es malo... 
 
Las piernas blancas se sujetan contra los hombros... mientras  que el 
ritmo de Lian sigue acelerándose hasta que todo se detiene,  
disminuyendo la velocidad cuando Hia finalmente lo golpea y se  
sumerge así dentro de sí... 
 
¡!!Todo el amor de Hia está dentro de su Nong.!!! 
 
"¿Puedes ir a Austria mañana? No quiero que seas mi prometido  o mi 
novio... quiero ser tu marido y que seas mi esposo". 
 
Lian movió la cintura, jugueteó en algunos lugares más hasta que volvió 
a llenar a su Nong y aunque quiso protestar, al final tuvo  que salir de 
las profundidades de Kuea, dejando tras de sí, un 
rastro visible de su sello, haciendo que Kuea sintiera que sus 
mejillas no podían estar más rojas del sonrojo y la lujuria. 
 
..... Otra escena: unos minutos después) 
 
Lian yacía sobre sus costados mientras empujaba sus brazos hacia  el 
hombre descansando a su lado, al tiempo que Kuea escuchaba a su 
espalda -muy cerca de su oído - transformarse el zumbido de  una 
música familiar, en el cálido sonido de un canto de tono  bajo... -Lian 
comenzó a cantar: 
 
"Porque solo éramos niños cuando nos enamoramos  Sin 
saber lo que era 
No te dejaré esta vez 
 
Pero cariño, solo bésame despacio, tu corazón es todo lo que tengo. 
 
Y en tus ojos, sostienes los míos 
 
Baby, estoy bailando en la oscuridad contigo entre mis brazos  Descalzo 
sobre la hierba, escuchando nuestra canción favorita. 
Cuando dijiste que te veías hecho un desastre, susurré entre dientes. 
 
Pero lo escuchaste, cariño, te ves perfecta esta noche..." 
 
"Perfect"... Duet Beyonce and Ed Sheeran 
 
...........................................