Capítulo 10

LIAN 
 
Kirin Wang, creció con una responsabilidad. Desde pequeño tuvo  que 
levantarse temprano para ayudar a su padre en la fábrica de  hielo, pues 
los pedidos a primera hora de la mañana eran muy  grandes, en especial 
en aquellos establecimientos que  comercializaban productos frescos 
cada día. Su madre siempre atendía el teléfono y tramitaba los pedidos. 
 
Todos los días, a las siete en punto, Lian se iba de vuelta a su casa  para 
tomar un baño y prepararse para ir a la escuela. Después de  la escuela, 
volvía para ayudar a su padre en la fábrica cuando este debía tener listos 
los pedidos de aquellas tiendas y/o restaurante  que comercializaban en 
las noches sus productos. Ahí permanecía por un rato, comía, ayudaba y 
luego regresaba a la casa para irse a dormir. 
 
Así de complicada y compleja ha sido la vida del chico Kirin, quien no 
tuvo apenas tiempo para pensar en otra cosa. A menos  que se 
requiriera hacer otra cosa uno que otro fin de semana  cuando debían 
todos ir a comer a la Mansión Kirati en el casco 
antiguo de la ciudad. Cuando eso sucedía, Kirin debía ducharse y 
vestirse con los mejores atuendos. Para ello su madre pasaba  mucho 
tiempo restregando el cuerpo de Kirin, hasta quitar todas las manchas y 
dejar su cabello reluciente bien liso y peinado –casi sin pelos su cabeza-. 
Cuando eso sucedía, el niño de la "casa de  hielo", se  vería como un 
hombre de la alta sociedad. 
 
Sus p adres siempre tuvieron cuidado en cada visita que hacían a  la 
Mansión, 1 vez por semana. Por ello la forma de comportarse  en la 
fábrica y entres sus trabajadores debía quedarse allá –lejos de la 
Mansión Kirati-. 
 
Khun Kirin debe comportarse como un buen jo ven completamente 
entrenado en etiqueta, pues existen 2 razones  muy poderosas para 
ello. 
 
La primera razón es honrar a Ban Kirati como descendiente de  Nam 
Phraya quien goza de una excelente reputación en la  sociedad. La 
segunda razón es... ser un modelo di gno a seguir por  su joven 
prometido. 
 
Hace siete años, nació Nong Kuea. Kirin, hasta entonces, solo  esperaba 
vivir como jefe de un obrero, pero después de conocer a  Nong Kuea por 
primera vez, comprendió que a partir de ese  momento tenía que confiar 
en él; protegerlo, cuidarlo. Debía ser el  protector del hermano pequeño 
por el resto de su vida. 
 
Desde entonces, el pequeño fue como un gatito detrás del iceberg, nunca 
puedo evitarlo. Al punto que la tía Gao dijo que no era  terca si en 
verdad Lian lo amaba. 
 
En ese momento para Lian, Kuea era como un algodón de azúcar suave, 
como si fuera un caramelo. Además, la piel es rosada. 
 
Fue así, que a la edad de siete años, Kirin Wang le prometió a  Lady 
Guolin que se haría cargo de Nong Kuea por el resto de su vida. 
 
.................................(otra escena) 
!!!Ser el prometido de Nomg Kuea es más difícil que manejar 
los asuntos de la familia Wang!!!. 
 
Nomg Kuea creció para ser descendiente de la familia Nam  Phraya. 
Independientemente de lo que haga, Nong Kuea Kirati es  suave y 
brillante, de una manera hermosa, todo listo para ser  amado y adorado 
por todos. 
 
La imagen de Nong Kuea de pie junto a Lady Guolin y el  embajador es 
como si estuvieran en un mundo diferente al de  Kirin. Es por ello que 
Lian espera intentar desesperadamente, ser  un prometido adecuado y 
merecer todo para lo que Kuea le  ofrece. So lo así vería desaparecer 
todas las feas acusaciones que hacían otros por su descendencia china y 
el hecho de su padre llegara a Tailandia huyendo de la guerra. 
 
Lian quiere que cuando las personas los vean juntos solo puedan  decir 
que son una pareja adecua da uno para el otro. Quiere que  Nong Kuea 
sienta que es afortunado de estar comprometido con  él. Quiere que 
Nong Kuea confíe en que puede ser un matrimonio  feliz, que puede 
quedarse junto a él como esposos, por el resto de su vida. 
 
Sabiendo esto, ¿Quién p uede decir ahora que Kuea Kirati tiene  solo 
un amor unilateral? Cuando el propio Kirin Wang ha  dedicado toda 
su vida a ser un prometido digno de Nong Kuea.  El estilo de vida 
personal de Kirin no es el tipo de hermano  mayor; el cuida al niño,  
como su futuro esposo. 
 
Para lograr ese propósito, lo primero es pensar en la imagen. Es  por ello 
que cada traje está hecho a medida, como debe ser propio  del 
vicepresidente de la marca Kirin, de la compañía de agua  potable. 
Además tomó un curso de ajuste de personalidad desde  que era 
adolescente, para así aprender los modales característicos  que debía 
asumir en las mesas con los tailandeses, chinos, y  occidentales; pues 
Lian no nació como un caballero de alta  sociedad, por lo que esas 
tradiciones –hasta cierto punto quisquillosas- no le eran familiares y las 
tuvo que aprender. 
Otro tema con el que Lian debe tener sumo cuidado, es con el 
hecho de no dejar de celebrar cada festival importante... En ese  
momento no puede faltar alguna que otra sorpresa –bien diseñada y a 
la altura de la familia de su prometido -, el restaurante que sel eccione 
debe ser delicioso... El ambiente debe  ser bueno, los productos deben 
tener calidad ............................................................ Y todo ello debe 
ser así, además, porque de cada una de esas celebraciones u  ocasiones 
Lian debe tomar fotos y enviar a los mayores la  constancia de cómo 
marcha la relación entre los prometidos. Así  mismo es  natural subir 
fotos a Instagram. 
 
A Nong Kuea le gusta comer comida china. Y Lian lo supo,  porque 
siempre que le invitaba a cenar y le pedía que eligiera un restaurante; 
Kuea elegiría  el mismo, donde elaboraban comida  china, e incluso 
pediría el mismo menú cada vez. Por esa razón Lian dejó de preguntar. 
 
Cada una de esas veces, Lian, lo vio comer pescado, pierna de  ganso 
horneada en una olla de barro, al punto de aburrirse de la  misma 
comida cada vez. Pero las mejillas masticables de la pareja persistente lo 
obligan a seguir comiendo comida china. 
 
Si quiere cambiarlo, debe ir otro día. Incluso si es chino, no es del  
tamaño que debe ser. Coma comida china todas las semanas. 
Guarnición general. La tienda de arroz y curry al costado de la  
carretera, se lo puede comer todo. Quiero llevarme a comer  Shabu. 
Rosbif no es lo que me gusta. 
 
...........................................................................(otra escena) 
 
Kirin Wang no es un hombre muy dulce, digamos que .. lo 
intenta ... a su manera. Sobre todo suele buscar en internet lo que 
es bueno, aquello que hacen las celebridades. .. y él; lo hace 
también. Cualquier cosa que haga surgir la alegre sonrisa de  Nong 
Kuea, Lian lo intentará, sin importar cuánto deba sacrificar  o cuento 
cueste... él. siempre está dispuesto a verlo sonreír. 
 
Kirin Wang, cuando estaba con Nong Kuea, hizo todo por estar a  su 
altura, a pesar de que le gustaba la vida de otra manera. Al 
punto de que tiene un amigo cercano como Chat Dechachen 
Tiger, si sus hábitos no son similares, no estarán en una relación.  Pues 
por ejemplo a Lian aún le preocupa el aspecto de la casa de  su 
prometida, mientras que, al tigre, no le importaba nada. 
 
La familia Chen fue como una mafia en la riqueza del mayor  
concesionario de automóviles del país durante treinta años. Un  adulto 
con una industria automotriz, jugando con un auto,  personalizando 
un auto hasta que incluso participó en la carrera  de Fórmula 1 en los  
países extranjeros. 
 
Dos jóvenes enloquecidos tienen sueños diferentes. Uno tipo  compra 
mucho para hacer la pista de carreras, y otro (Lian) está  loco por poder 
construir el Pentágono. Viven una vida extrema,  carreras de autos, 
viajes, fiesta, los ricos, ¿qué hacen los niños  ricos para construir? 
Conexiones Lian lo ha hecho todo. Pero hay  una línea que nunca 
cruzará: poner triste a Kuea. A menudo  incluso se relaciona con varias 
celebridades, peroooo... el lado de Kuea solo pertenece a Kuea. 
 
Crecer junto a tigre Chen hizo que Kirin ingresara en la industria  
automotriz siguiendo a sus amigos. Por lo tanto fue común que  los 
negocios de ambas familias se relacionarán hasta cierto punto... Por esa 
razón, el agua potable de la marca Kirin, da la  bienvenida a los clientes 
en todas las salas de exposición. 
 
El patrocinador de las carreras de coches también debe llevar la  marca 
Kirin. La ropa de carrera debe ser proyectada con la marca Kirin. Al igual 
que tenía que comprar un coche con él. 
 
El primer automóvil que trajo para usar no es un automóvil  adecuado 
para principiantes. El primero fue Aston Martin que un  día vio que 
vendían, y él se atrevió a comprarlo. Con el paso del  tiempo, Kirin llegó 
a tener 4 súper-deportivos en el aparcamiento del sótano de las oficinas: 
Lamborghini, Maserati, Aston Martín y Ferrari. 
 
A Kirin Wang le gusta el súper -deportivo. Tenía la intención de comprar 
un quinto automóvil, pero el regreso de su prometido a 
Tailandia lo hizo decidir alejarse de un Benz, pues tener un 
conductor para recogerlo, daba una imagen más confiable. 
 
Ser vicepresidente de una empresa, vestido de traje, sentado  detrás de 
un Benz de lujo, era de seguro mejor que ver a un  hombre con una 
camiseta gráfica, jeans rasgados, zapatos de  cuero y el pie en la 
carretera. En esas últimas condiciones Lian  solo podía pensar: "¿Cómo 
puedo conseguir que me lleve siendo un hombre en esas condiciones? 
cómo puedo vestir así cuando mi  prometido: lleva una camisa elegante, 
con un chaleco y atado una  pajarita, demostrando ser un hombre  
agraciado". 
 
Por todo ello Lian se decidió por usar un traje, en cada cita de  
viernes, esperando intentar verse impecable. Por ello sigue  
intentando llevarse bien con los ancianos de la familia de su  
prometido. Por ello se ha esforzado por construir un negocio y  ser: 
"un hombre joven y enérgico que triunfa como dueño del  
Pentágono"; para que de esa forma pueda tener siempre la  
admiración de los ojos de Nong Kuea. Esa es la mayor  recompensa 
que Lian puede desear. 
 
Todos estos intentos digamos que no son en su totalidad auto - 
impuestos, pues aunque todo lo que hace lo hace por Nong Kuea,  la 
realidad es que por otro lado, funciona muy bien en los  negocios, 
"portarse bien y saber socializar", pues así se ev ita llegar hacer la oveja 
negra de la familia. Prefiere que esos gustos  personales Nong Kuea los 
vaya conociendo poco a poco mientras  él se lo va contando. Estos 
gustos personales se van contando  poco a poco. Todavía quedan cuatro 
años para fijar el momento de la boda. 
 
Aunque lo cierto es que Lian tenía muchas ganas de casarse con  su 
prometido tan delicado como una muñeca de porcelana. Ya  sabía que 
algún día debía estar casado con Nong Kuea, por lo que  de momento se 
dedicaba a sus responsabilidades laborales y no a su vida personal. Para 
Kirin; vivir con Nong Kuea, estar  comprometido con Nong Kuea y 
casarse con Nong Kuea, ha sido  cosa de to da la vida; para Lian era 
como un vínculo y él planea quedarse con él toda su vida. 
Pero estaba totalmente equivocada porque Nong Kuea tenía un 
secreto que había ocultado. La verdadera identidad de Nong  Kuea 
era diferente a eso. En pocas palabras iba de un extremo a  otro; era 
algo así como: el cielo y el abismo. 
 
Y todo comenzó a notarse cuando Lian andaba en busca de un  famoso 
músico internaciona l que pudiera presentarse en  concierto en el 
Pentágono. Los clientes del Pentágono son  personas ricas y de mano 
dura, que intentan tener gustos de clase  alta para destacarse. Algunos 
de esos clientes no entiende de música, pero pedirles solo que la música 
cuente una historia es  suficiente. Por lo que Lian se dio a la tarea de 
conseguir un cantante para su club. 
 
Una de las personas con las que le gustaría contactar es el  misterioso 
baterista cuya canción está en el canal de YouTube. Un canal cuyo 
nombre es como el de él, pero en inglés: KIRIN. 
 
*N.T: Aclaradas nuestras dudas: el nombre en tailandés es Qiling Wang 
y en inglés se escribe Kirin. 
Kirin Wang trabaja y conoce a Connection, quien es un ingeniero  de 
sonido de un sello musical popular en In glaterra, quien fue  contratado 
para crear nuevas pistas que atraigan clientes al  Pentágono. Otro artista 
recomendado que fue adecuado, pues  trajo consigo géneros musicales 
modernos y nuevas decoraciones que llevaron al Pentágono a la cima de 
la vida nocturna. 
 
Uno de los artistas que supervisa este ingeniero de sonido es  Channel 
KIRIN, pero era alguien que la otra parte había dicho  que era difícil de 
contactar e incluso no acepta ningún trabajo que no fuera hacer la banda 
sonora y además siempre trabaja solo. 
 
!!Porque cuanto más difícil es, más difícil es, de encontrar!!. 
 
 
*N.T: Aquí supongo que se refiere al hecho de que como tiene  todas esas 
exigencias, Kuea siempre estaba convencido de que 
Kirin nunca sabría que " él" era el baterista misterioso de 
YouTube. 
 
..............................................................................(otra escena) 
 
Una jirafa de diseño gráfico moderno aparece en cada clip como  el 
logotipo personal del baterista. También hay una tarjeta de  
presentación mental con el mismo patrón en el que puede  presionar, 
pero el contacto en la tarjeta es solo un correo  electrónico y un canal 
de YouTube. 
 
Por mucho que la gente siga preguntando, nunca obtienen una  
respuesta. Kirin Wang vio casi todos los clips de Kirin hasta que  hizo 
que la música indie rock más reproducido de la otra parte se convirtiera 
en su género musical favorito. Hay un cierto encanto  en Kirin que lo 
hace tan adictivo y familiar. Estaba seguro de haber visto a una persona 
muy similar a ese baterista misterioso, pero aun así no puedo averiguar 
quién era hasta que. ................................................................¡Esa 
tarjeta de presentación digital, apareció en una versión en papel  por 
primera vez en el club nocturno en la azotea de Geminee Meiler! 
 
La tienda de Jay ha sido su tienda habitual durante muchos años. Jay de 
repente tomó la tarjeta de presentación de Kirin y la movió en su mano. 
 
"¿Kirin?" ... leyó el nombre de la tarjeta. 
 
"¿Conoces a este chico también?" "¿Qué 
chico?" 
Lian cogió la tarjeta de la mano de Jay... La giró a la izquierda ... a 
la derecha, casi se echa a reír. Kirin, que había estado buscando la verdad, 
acababa de notar que esa verdad estaba más cerca de lo que creía- 
 
"Kirin es un chico"  "No 
lo sé" 
Si dijeras que querías llevar a Kirin al Pentágono, Jay no le diría tan 
fácil, quién era la otra persona. Accidentalmente sería  ridiculizado por 
Jay hasta que perdiera la cara. 
"El baterista de crossover en YouTube, con más de un millón de  
seguidores; muy ruidoso en el género indie rock" 
 
La expresión de Jay Minai de querer lucirse es una señal de que la  otra 
persona podría querer contar la historia completa. 
 
"¿El mismo estilo que este restaurante?" 
 
"Sí, ahora ese niño juega con regularidad aquí. ¡Maldita sea,  maldita 
suerte de tener a ese niño! No vale la pena tocar esa cara.  La batería es 
así de genial. Claramente, talento dotado del cielo, todavía joven" 
 
"Si, ese niño juega un papel regular aquí ahora mismo. ¡Maldita  sea! 
¡Soy tan afortunado tener a ese niño!" Si no tuviera esa cara no debería 
haber sido tan genial tocando la batería. Tiene un  talento celestial 
otorgado, aun cuando es muy joven"... explicó con orgullo Jay. 
 
"¿Ese Kirin, es la persona que está tocando ahora mismo la batería en 
ese grupo?" 
 
"No, este grupo no, él toca solo... el siguiente grupo, espera y verás. 
Impresionante". 
 
Kirin Wang puso una pose que no estaba particularmente  interesada a 
pesar de que su corazón apuntaba hacia el interior del escenario de la 
tienda. En la zona de la habitación climatizada,  hay un pequeño 
escenario para tocar música en vivo. 
 
............................................................(otra escena) 
 
"¡Un árbol verdadero!" 
 
Tan pronto como el baterista tocó un palo en el tercer conteo, sonó el 
sonido de una música divertida. Ha comenzado el 
divertido ambiente nocturno en esta discoteca. Una banda indie 
que no tenía su propia música comenzó a entretener a los clientes.  Un 
cantante guapo, un peinado muy surrealista, con elocuencia  
manteniendo la mayor parte de la atención en él. 
 
En un escenario bajo y estrecho, los guitarristas, el bajo y los  teclados 
hacen fila. Mueve tu cabeza, golpea tus pies al ritmo de la música. 
¿Cuántas personas estarán interesadas en el baterista  que se esconde 
detrás de la batería más interna? 
 
Kuea Kirti usa gorra, presiona un ala baja, esconde su rostro con una 
masa negra, mueve sus muñecas con fuerza tocando la  batería al ritmo 
de la música. Si alguien con experiencia musical se sienta en este grupo, 
sabrá que el ritmo de la batería, a  diferencia de lo que tocan otros 
músicos, tiene un toque de  profesionalismo, entonces no entiende 
porque tiene que esconderse detrás de la batería y de una máscara. 
 
Desde el escenario, no se veía que en los asientos exteriores había  un 
cliente habitual sentado en la barra del mostrador en la  terraza. La 
imagen de Kirin Wang es una imagen diferente que  apenas podía 
recordar. Hoy no se puso traje, camisa y corbata,  sino que cambió el 
look, esta vez llevaba: una camiseta con  gráficos de marcas famosas, 
jeans negros rasgados y botines de  cuero, mientras que el cabello lo 
llevaba algo desordenado e  incluso había un pequeño bigote sobre el 
labio, con un cigarrillo caro. 
 
Por un lado, el marco de una copa de vino suave, por otro la  mirada 
nocturna frente a Sukhumvit 55 Road, el rincón para  beber más 
agradable, aunque no es el Pentágono, pero desde el  techo de este 
pequeño edificio es donde mejor se ve el Pentágono desde lejos. 
 
Kirin esperaba haber perdido algo de vista, pues no entendía,  cómo 
era posible que: "el prometido que acababa de enviar a la  mansión de 
la familia Kirati; la persona que acaba de llamar  diciendo que se iba 
a la cama y que con dulce voz le había 
deseado buenas noches... ¡estuviera ahí!!!! Sentando detrás de 
una batería, con las dos manos empuñando la baqueta... Disfrutando a 
plenitud del ritmo de la música". 
 
La confianza de que, es un hombre envidioso, se rompe. La  conmoción 
hizo que Kirin casi hiciera añicos el vaso en su mano... la verdad que vio 
con sus ojos creó algunas dudas en las acciones. 
.. Y fue ahí donde pensó: " ¿Cómo creer ahora que me adoras,  
cuando a mis espaldas me maldices como tonto con esas  
acciones?" 
 
Una muñeca de porcelana cara se convirtió instantáneamente en  
Annabelle. En ese momento, Kirin Wang estaba tan enojado que  quiso 
negar con la cabeza y de inmediato ordenó a sus  subordinados que 
siguieran a toda hora a su prometido e  investigaran todo lo que hasta 
ahora había estado haciendo a sus espaldas. 
 
Pero cuanto más sigue, más se sorprende... y en este punto ya la  ira se 
ha desvanecido y el Kuea de "ahora" se ha convertido en su  centro de 
atención. Pues Lian ha comprendido que el Nong Kuea  que él conoce, 
no es el verdadero Kuea, y mucho más lo  sorprendió el hecho de saber 
otro de los gustos de Kuea... hasta el punto ce sonreír. 
 
¡!!!!A Kuea Kirati le gustan las súper motos y a Kirin Wang le gustan 
los súper-deportivos!!!!!. 
 
¿Cómo es posible que el Kirati que no conocía tuviera los gustos  tan 
parecidos a él???? 
 
La relación "pastel" que se ha unido durante muchos años debe  
relatarse por completo, y el vínculo entre Nong Kuea y Hia Lian es una 
cosa. Pero el interés en el nuevo Kirati es otro asunto. Por  ello Lian 
tuvo que rediseñar sus pasos hasta lograr que su  prometido se 
mudara a su casa. Los señuelos y carnadas que se  han movido, se 
utilizan todos hasta que los adultos lo permitan. 
"Cuando era Nong Kuea, era lindo y cuando era, Kuea Kirati 
también seguía siendo linda como antes... perooooo... no pensó  que 
sería tan linda". 
 
 
...............................................................(otra escena: aquí Lian habla 
por teléfono con su suegra) 
 
"¿Cómo va la convivencia Lian?" 
 
Kirin Wang sonrió a la puerta del dormitorio a la derecha. Nong  Kuea 
se escapó de él, a la habitación desde que comió, cuando  apenas 
habían terminado de cenar juntos. 
 
"Tienes que darme un poco más de tiempo, tía Gwe”... 
 
"Hmm... No hizo avergonzar a Lian, ¿verdad?... No eres terco...  eh... 
dile a tía... Me temo que Lian traerá de vuelta a Kuea y se  
arrepentirá". 
 
La voz brillante de Lady Guolin Kirati hizo reír a Lian  
ligeramente. 
 
"No cambiaré de opinión. No regresará". 
 
"Lian... confío en que realmente se casará contigo. La tía tiene  miedo 
de que porque un adulto lo pidió, estés dispuesto a casarse  solo 
teniendo en cuenta que fue un negocio preestablecido. Lian,  no tienes 
que preocuparte por eso en absoluto. A la tía le  avergüenza que la 
familia Wang haya comprado el camino y  haya firmado el contrato 
como Sin Somros. No creas que  pensamos que se aprovechan, de 
acuerdo!!!". 
 
La familia Kirati no era tan rica como antes. Es por eso que el  abuelo 
Nong Kuea le asignó la tienda de seda Kirati para que se  ocupara. Lo 
que sigue dando a la familia Kirati una reputación en  la sociedad es la 
posición de la espo sa diplomática de Khunying  Kew Lin y muchas de 
las hermosas tierras que poseen. Su padre  extendió su mano para 
ayudar en la situación de la familia Kirati  muchas veces, y ahora 
muchas tierras han sido transferidas a la 
familia Wang. Y firmé un contrato para darle a Kuea Kirati para 
que los mantuviera unidos cuando se casaran. Algunos de ellos  me 
serán entregados como una familia real, como la tierra en la  mansión 
en el área del casco de la ciudad. 
 
"Tía Gew, no te preocupes. Nunca he mirado a nadie más, ni he  
prestado atención a lo que maliciosamente otros digan. 
Sinceramente le amo y tengo la intención de casarme con Nong  Kuea 
tan pronto como se gradúe" 
 
"Gracias, Lian Oh, estoy tan impaciente". 
 
Kirin Wang habló amigablemente con Lady Kew Lin por un tiempo 
antes de colgar. 
 
Ni siquiera estaba impaciente por el matrimonio. Porque,  
sinceramente, quiere casarse con él. Ya que fue competido desde  tan 
temprana edad, y llegó hasta este tam año, al menos debería  vestirse 
una vez. 
 
¡Quiere tener una esposa llamada Kuea Kirati! 
 
......................................................