Capítulo 5

PROMETIDO 
 
*N.T: Buscando el significado de "cutie pie นิ่งเฮียกหาวา่  ซ ือ" encontré 
un revoltijo de cosas jajaja... entre ellas pues que lo de "Cutie pie" es algo 
así como "chico pastel" y algo más increíble es que cuando  pones ambas 
palabras en el traductor lo mismo en inglés que en  español pues el 
significado es el mismo; con la salveda d de que la  traducción desde el 
inglés te especifica que es un término  utilizado tanto para chicas como 
para chicos... El resto de la  jerigonza en Tailandés pues significa 
literalmente: "Aun así, lo  encuentro honesto"... en este punto entonces 
me pregunto: ¿Quién es el chico pastel... Quien encuentra  honesto a 
quién? 
................................................ 
 
Kirin admite que puede que se esté moviendo demasiado rápido  y 
puede llegar a sorprender a Kuea Kirati, pero también sabe que  si se 
demora un poco más en corregir la historia y el camino hacia  el futuro 
de su relación con su Nong; pudiera ser que cuando  llegué a él, ya sea 
demasiado tarde y el ratón (kuea) se haya  escapado para entonces. En 
este minuto considera que otros 
asuntos pueden esperar; su prioridad ahora está en el asunto de 
su prometido y él. 
 
Tan pronto como fue liberado; Kuea saltó hacía atrás y retrocedió  con 
asombro negando con la cabeza. Sus hermosos ojos verdes lo  miraban 
con incertidumbre, su boca permanecía hinchada, blanda  y apretada, 
haciendo juego perfecto con sus mejillas rojas,  haciéndolo encantador 
aún en ese estado. 
 
Nong Kuea siempre ha sido lindo desde la infancia, hasta que creció, 
cuando pasó de ser un buen chico, a un niño terco. 
 
Lian levantó sus manos y rozó las mejillas de su Nong para  suavizarlas y 
volvió a notar lo que ya sabía: los ojos de Kuea  siempre lo han reflejado.  
Kuea Kirati siempre  lo está siguiendo;  Lian posee toda la atención de su 
Nong. Sin importar dónde  estuviera, siempre que Lian se volteara, la 
primera persona que vería seguía siendo su prometido. 
 
"No seas terco con tu hermano mayor". 
 
"¡¡¡Oye!!! Fuiste tú el que no fue bueno primero"... refutó de  
inmediato Kuea. 
 
"Hmmm!! no fui bueno"... confirmó Lian, dejando asombrado a Kuea. 
 
"!!Oye!!! No te sentiste culpable en absoluto... ¡EH? Para ti parece que es 
divertido fingir, pero debes saber que para Kuea no es divertido... ¿cómo 
es que puedes besarme aquí de nuevo eh?" 
 
"Lo último que haré en este mundo es fingir cuando estoy contigo; Kuea" 
 
Todavía no entendía donde había cometido un error. No entiende  cómo 
es que todo lo que hace (Lian); su Nong lo ve como malo. 
 
Kirin Wang es otra persona para Kuea Kerati 
 
"Oye... ¿Qué quieres de Kuea?...Kuea está completamente  
confundido". 
"Entonces Lian hablará claramente una vez". 
 
"Ok, Kuea está escuchando atentamente". 
 
"Hia, se mudará con Nong Kuea, o si lo prefieres y no quieres que  venga 
a vivir contigo, entonces múdate al Pentágono con Hia". 
 
"¡Mudarme!... No te llevarás a Kuea... no iré, ya hemos hablado el uno 
con el otro... Kuea preguntó qué quería ................Así no" 
 
En los veintisiete años de vida Kirin Wang, jamás ha tenido que  
discutir con otros por Kuea Kirati  y nunca  ha visto a "su muñeca de 
porcelana – prometido" tan enojado. Hasta ahora Nong Kuea  era un 
hombre que nunca discutía, ni pelaba. Ni siquiera sabía  qué decirle en 
algunas ocasiones. 
 
Esta casa –en la que estaba viviendo Kuea ahora - era buena para  él, 
todavía era joven por lo que sería un ratón tacaño. 
 
"No es así. ¿Por qué no?"  
"¡Bueno, eso no es así!" 
Así que perdí ... Kirin creció en una fábrica de planta de hielo. 
 
Lian creció viendo a su padre estar a cargo de los trabajadores.  Desde la 
infancia creyó que si no era feroz no podría controlarlo;  si no se 
mantenían al día con la gente sus subordinados se asustaban. 
 
Hoy tiene que controlar el Pentágon o. Controla una cervecería.  
Hablarán dulcemente a sus oídos de tal manera que los que  trabajan 
no tengan que buscar polvos para vender. 
 
Por lo tanto, ¿Cómo puede seguir los pasos de su padre, si se  
comporta tan suave como un algodón de azúcar siendo ya un  
hombre. 
 
Lian conoce a aquellos a los que no les gusta hablar sin rodeos.  Sin 
rodeos de su casa. 
En el círculo social, también hay una división de clases entre los 
nuevos ricos, que se están volviendo ricos y no tan amigables  como 
las personas que han existido durante muchas  generaciones. Sabía 
que incluso entre las personas de su misma  clase social, existe 
diferencia. 
 
En la actualidad, los llamados "nuevos ricos" no son tan atractivos  como 
aquellos que; por generaciones han gozado de prestigio y  cuentan con 
buenos antecedentes, pero aun así sabe que puede  haber más de un  
pretendiente. 
 
Teniendo en cuenta todo esto él (Lian) hasta ahora solo estaba  tratando 
de ser un prometido a la altura de su pareja; por ello  hablaba 
cortésmente; creando una buena imagen, hasta convencer  a todos, de 
que Nong Kuea no puede casarse con otros; SOLO con él. 
 
Aun con todo lo que ha hecho Kirin, todavía hay quienes intentan  
convencer Lady Guolin para que cambien de opinión sobre el  
compromiso de Nong Kuea. Y es que en la actualidad todos  quieren 
tener algo que ver con la familia Kirati. Todo el mundo  quiere estar en 
armonía con los jóvenes de la familia Kirati. 
¿Tienes un sueño? 
 
"Oye... ya respondí la pregunta de Nong Kuea... estaremos juntos. 
¿Qué es lo que no está claro?"... volvió a decir Lian. 
 
"¡Oye! No está claro, no lo está  y Kuea no irá al "Pentágono" de Hia... te 
irás tú solo". 
 
"Nong Kuea no irá... Está bien. Entonces me mudo yo"... afirmó Lian 
sin gota de sarcasmo 
 
"¡Oye! No.… es Kuea el que no va... AHH!  ¡Y P" tiene prohibido mudarse 
a mi lugar!"... casi que le gritó Kuea. 
 
"La propuesta que hace Nong Kuea; P no está de acuerdo. Se dio por no 
aprobada la resolución de la reunión"*. 
*N.T: Me he reído hasta que no pude más con lo del acuerdo y la 
reunión jajaja Lian trata  las cosas entre él y Kuea como acuerdos  de la 
junta directiva de la compañía jajajs 
 
"¿Qué reunión del anciano? Aquí está la propuesta del anciano  Kuea... 
no estoy de acuerdo. No voy y tú tampoco te vienes aquí. OK". 
 
"Y si pregunto... Dos voces le ganaron a una voz". 
 
"¿Quién estará de acuerdo contigo?" 
 
"Khunying Kew Lin Kirati” 
 
"Qu...... qué!!!!... Es mi última palabra... no vengas hablar con mi  
madre". 
 
"Nong Kuea, ¿cómo ves a tu hermano mayor?" .... El anciano se 
acerca a la puerta de la entrada. 
 
"¿Qué vas a hacer?".... se le escuchó decir a Lian. 
 
Los adultos lo conocen. Es un joven limpio, transparente... 
pueden buscar cuanto quieran. Si no fuera bueno, no creo que pueda 
venir a pararse aquí. 
 
Kirin Wang sonrió mirando al joven prometido que estaba tan  enojado 
que tal vez quisiera morderlo.... Sipppp. ................. por lo que Lian 
-como medida de precaución - apretó otra vez su brazo en torno a  la 
delgada cintura del ya muyyyy enojado "futuro esposo". 
 
La precaución se debió, a qué; cuando Nong Kuea era niño y Lian tenía 
como 7 años y medios, al niño de ojos claro le  encantaba morderlo todo. 
En una ocasión cuando lo sostuvo por  encima del hombro; le mordió la 
oreja. Incluso dormía mordiendo su mano y hasta se daba vuelta y 
deslizaba una manita del guante  pequeño, para que pudiera volver  a 
jugar. 
 
Que malcriada esta persona 
"Nong Kuea no puedes escapar. Pero Hia Lian es muy generoso 
con Nong Kuea... para que veas que así es... te daré un tiempo  para 
decidir... "diez minutos". Además no tendré ni que llamar a  la tía Gao 
que por cierto debe estar muy ocupada en el banquete  de la 
embajada"... dijo confirmando la decisión Lian. 
 
"Ya lo tenías planeado"... refutó enfadado Kuea. 
 
La nariz y la boca diminutas eran delgadas; si pudiera, estaba  
seguro que le gruñiría y lo maldeciría con seguridad. 
 
Aunque parezca difícil, no lo es en realidad; no es que se conocen  desde 
hace uno o dos días... siendo así ¿Por qué cree que no lo aceptaría? 
 
¿Qué tipo de persona es Kirin Wang a los ojos de Nong Kuea? 
¿Por qué parece que no lo conozco?". 
 
"Mi prometido es un miembro de la familia" 
 
No lo sé, está bien. 
 
La distancia entre Tailandia y Europa debe haber creado un conjunto de 
ideas falsas en esa hermosa cabeza, como por  ejemplo: que su deber es 
presentarse a Kuea, por la 
oportunidad que da la familia y el nombre, para vender cerveza,  licor y 
hacer campañas de publicidad integrales; todo bajo el sello  de la 
Compañía, como la compañía número uno en el país. 
Pensando de esa forma lo más seguro es que en este punto la  
pregunta que estuviera rondando esa cabeza sería: ¿Por qué no  
puedes venderte a  ti mismo? 
 
"Oye!!... ¿qué hiciste para que mi madre aceptara eh?... todavía no creo 
que mi madre esté de acuerdo co n el hecho de que vivamos  juntos antes 
del matrimonio... no creas que soy tonto". 
 
Y es que Kuea confía en la prudencia de su madre... Sí... 
Lady Kew Lin nunca permitiría que Kirin se llevará a Kuea, su  madre 
–aunque sabía que se llevaban bien - no querría que otros  lo miren 
mal... 
"Solo prometí que iría a Austria para pedir tu mano y oficializar 
el compromiso"... 
 
¡! Ey!!! 
 
"Si yo" 
 
"Oh... y ¿qué vas a hacer con tu hogar?" ¡Chiat!" 
 
"No tengo que hacer nada. Chiang 11 era exactamente igual. Aquí puede 
administrarse usted mismo. Es fácil mudarse de casa" 
 
*N.T: intenté buscarle sentido a lo que se tradujo en este  
parlamento, perooo ni modo... 
 
“! Kuea no se casará contigo... no hay manera !" 
"Prueba un poco. P' siempre te animará" "¡Oye!" 
"Podrás llamarme a menudo si estas aburrido. Te escucharé toda  tú 
vida hasta que te aburras... En el futuro; te llamaré esposo y tú  me 
puedes llamar marido". 
 
"¡Oye! ¡No estoy loco,...bastardo! " 
 
"Oh!!! Lo olvidé...  El Nong Kuea de Hia es tan lindo. No podré  llamarlo 
mi esposo.... Entonces puedes llamarme.... 
 
"¡El hermano de Ban Hia! Déjalo ir. No quiero volver a ver el 
rostro de P'. 
 
"Si aún no te gusta que te llame así, entonces ¿Cuál quieres usar... 
querida? ¿Cariño? ...Hmm. .. Mia Hia es un estudiante 
extranjero.... así que tienes que usar uno de esos, de seguro te  
gustan... 
 
"Kuea no es tuyo"... 
 
"Eres mi cutie pie" * 
*N.T: recuerden que les había comentado que la traducción de 
esas dos palabras viene siendo como chico pastel o algo así jajaj 
 
..................... 
 
La persona enojada se sintió tan avergonzada que se alejó. Esta  vez, 
las mejillas rojas se extienden hasta las orejas. Si no lo  entiende al 
tailandés, pues Kirin espera que el inglés internacional sea fácil. 
 
"Oye... bajar é y esperaré abajo. Apresúrate para comer. Te daré 10  
minutos Ok. En 10 minutos Nong Kuea debe tener una respuesta  al 
bajar acerca de donde viviremos. Si en 10 minutos no bajas  asumiré que 
Kuea está de acuerdo y me permite decidir". 
 
“¡¿Oye Prasat Daek?!" 
 
Palabras... palabras. ¿Por qué puedes decir lo más 
irrespetuoso ahora? Con él, Nong Kuea siempre ha tratado de ser  un 
buen chico. A diferencia de cuando está en el club nocturno de  Jay 
Minai. 
 
Escuchando y viendo la actitud de Kuea; Lian no puedo evitar  oler 
las suaves mejillas de la persona que acaba de aprender a actuar mal 
de nuevo. 
 
"¡Oye!" 
 
"Si son más de diez minutos. No descansaré hasta conseguir una  
respuesta positiva. Si todavía no está s dispuesto entonces P' te  
convencerá con un beso .... Si aun besándote sigues siendo terco, 
yooooo digamos que tendría que ser más... dedicado ..... Nong Kuea 
eliges que opción preferirás ... puedes seguirme Nong" 
 
Mientras terminaba de hablar Lian fingió quitarse el botón a la  camisa 
y su prometido lo empujó fuera de la habitación. Tras la  puerta 
cerrada se escuchó el sonido de Kuea Kerati gritando que  bajaría en 10 
minutos. 
La figura alta estaba sonriendo en la puerta del dormitorio. Antes 
de bajar para esperar. Si Kuea Kirati asomara un poco la cabeza  por 
entre la puerta, de seguro que escucharía una canción indie - rock 
siendo tarareada por Lian. Es la misma canción que en el  último clip 
de batería del canal Kirin. 
 
Kuea Kirti estaba acostado en su habitación. 
 
Boca hinchada, hundida, con el ceño fruncido. Miró al techo antes  de 
cubrirse la cara con una almohada, aguantando los gritos y  haciéndolos 
desaparecer con la almohada. 
 
Los descendientes de Nam Phraya no pueden venir y gritar a la casa. ¡No 
tiene modales! ¡Espera, la vieja ama de casa se  sorprenderá! A veces 
quiero darme un escudo. 
 
¡Excelente premio al esfuerzo de la hija de Khun Ying y del  
embajador...! Kirin Wang! No importa de qué lado, Kuea lo  
intentó todo. 
 
Kuea quiere volver corriendo a la casa secreta, pero no puede  
porque culpa de su P'. 
 
¡!!Oye!!! Definitivamente es cierto lo de mudarnos a vivir  juntos. 
¿Por qué no es lo mismo que esperaba?... pensaba Kuea mientras el 
reloj seguía corriendo. 
Hasta ahora Kuea estaba convenci do de que si no se amaban  debían 
separarse, por ello no entendía lo que quería hacer ahora  su mayor. No 
había ninguna razón para que el anciano se sintiera apegado a él. 
 
O será que esto es como en un drama tailandés; es decir; debe  intentar 
hacer propuestas diferentes: compromiso falso,  matrimonio falso y 
luego hacer un acuerdo para encontremos una  salida juntos... o 
cualquier cosa por el estilo. Y luego Kuea podrá  interpretar el papel de 
una prometida asustada mientras  conspira para hacerlo infeliz con  la 
vida. Todo salió mal. 
 
¡Porque Hia Lian se casará con Kuea! ¡Loco! 
Suspirando profundo Kuea se levantó de su cama mirando la 
puerta de su dormitorio... ¿o me escapo? Huyo de mi propia casa,  eso 
haré. No hay razón para estar con Hia Lian. ........... Oye, quiero 
hacer algo loco. ¿Qué haces tú? Noi ... se interpuso en el camino 
de una madre miserable. 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
Si realmente tiene que vivir con su P', la vida personal de Kuea  Kirati 
seguramente se romperá. No podrá montar en QiLin (la moto jajaj). No 
podrá tocar la batería en el club nocturno de Jay y  menos podrá 
actualizar su canal YouTube. ¿Qué hará con sus  estudios de ingeniería 
automotriz, los desórdenes que ello  conlleva, si realmente P' se muda 
con él? ............................................................. además, el 
próximo semestre necesitas una pasantía. 
 
"¡No ..... No puede venir aquí!" 
 
Es posible que Lian ni siquiera se dé cuenta de que esta habitación es 
casi como una habitación modelo sin signos de vida.  No hay libros de 
texto, ni papeles. No hay computadora para  imprimir. Nada de lo que 
por lógica debiera tener la habitación de un estudiante. Incluso los lazos 
universitarios están en la casa secreta. 
 
¿O tienes que ir a vivir con Hia Lian al Pentágono? ¿Qué es esto?  No 
tiene edad para ir a trabajar con su P', pero ahora, se mudará a  vivir allí
 ................... ¡Oye!!! Eso es escalofriante! 
 
'Prometió levantar el cuenco para pedir una rata en Austria'. 
 
Cuando pronunció esa frase, su corazón pareció desgarrarse. Si  Lian le 
hubiera dicho todas estas cosas, una semana antes;  entonces de seguro 
Kuea pudiera decirle adiós a su casa secreta e  incluso a la casa de su 
familia donde se encontraba ahora. 
 
Si eso hubiera sucedido, entonces, hubiera sido el propio Kuea  quien 
se apresuraría a vivir con su P', incluso le pediría a su  madre que 
permita que se organice la boda. Se daría prisa en 
convertir en realidad todos los dulces sueños que ha tenido 
durante años relacionados con su boda y la de Hia Lian. 
 
¡Pero no lo hizo a tiempo! ¡No estoy casado! 
 
Quiere comprometerse, casarse, ir a buscar a otra persona. Pero él  no 
renunciará más. Llegarán diez minutos y me volverá a 
besar Oh. ¿Qué es esto? ¿Por qué Hia se convirtió en una 
persona así? ¿Adónde se fue el Kirin de semblante frío? ¿Por qué  te 
pones nervioso ahora y me haces poner nervioso a mí también  eh? 
seguía pensando Kuea intentando buscar la lógica a la 
actitud reciente de Kirin 
 
Quiero huir de casa, pero no puedo. Pero no podía seguir  quedándose 
aquí con su hermano mayor ......................... primero tiene que salir 
de casa. Si le prometo a mi mayor que se quedará con el  Pentágono y 
luego encuentra una manera de escapar. ¿Sería bueno? 
 
Si Kuea no se va a casa, de seguro que se quedaría en la casa de  su 
amigo. Trabajaría en grupos, regresaría tarde, asistiría al  campamento, 
visitaría todas las mañanas el templo para dar  limosna a los monjes. 
Hay mucha s actividades para realizar en el  campus. O haz unas 
prácticas en o otras provincias. Con todas  estas opciones y cosas por 
hacer de seguro Lian no iba a poder  decir nada si  se iba a mudar del 
Pentágono. 
 
Si continúo siendo obstinado ahora definitivamente n o ganaré.  
Incluso habiendo preparado algo de corazón y empujado para  
encontrarlo, fantasma loco, fantasma. 
 
El plan estaba dando vueltas. Primero debe establecer un nuevo  punto 
de apoyo. Todavía queda tiempo para intentar vencerlo. El plan ahora es 
retirar el compromiso ¡Y renunció a la boda! Sí 
no. ¡Solo hará que la vida de su P y el matrimonio sean una pesadilla! 
 
La boca pequeña se movió, ha pensado tanto hasta el punto de  que le 
duele la cabeza. Su plan para ser un buen chico no es tan 
difícil como un plan para derrotar a Hia Kirin, lo que no esperaba 
que Lian fuera a ser tan feroz. 
 
En la sociedad noble, el grupo con el que P se relaciona, se ve algo  así 
como, "la mafia con hombres en traje de negocios". Además, el  amigo 
cercano de Hia tiene aún más un aspecto tipo gánster; Hie  Yi... Tiger 
Chat Dechachen 
 
La familia Chen es dueña del concesionario de automóviles  europeo 
más grande de Tailandia. Además,  maneja varios talleres  de 
reparaciones y cuidado de automóviles en todo el país. Pero lo  más 
interesante es el negocio de autos de carreras que posee la  familia Chen. 
Ellos tienen su propia fábrica de ensamblaje de  automóviles. ¿Quién es 
entonces el patrocinador principal de las carreras en la pista de Fórmula 
Uno de clase mundial?, pues el  patrocinador principal del concurso es 
la marca de bebidas  Giraffe. Incluso la QiLin (la moto de Kuea) se lo 
compró al representante de ventas de la familia Chen. 
 
Porque tiene una imagen muy paranoica como esta. Orgulloso de  ser 
visto como un amante en un drama. El héroe villano y el  delicado Sr. 
Kirati que ha ocupado solo el corazón frío del héroe.  Finalmente final 
feliz. 
 
¡No hay ningún drama que diga que el último hé roe de la mafia se ha 
transformado en un hombre nervioso! 
 
"Piensa... piensa... ¿qué es lo que debo hacer? Debe haber una salida... 
Piensas... Piensas ..."... se repetía así mismo Kuea,  mientras intentaba 
buscar argumentos, razones lógicas e idear un plan factible para librarse 
de los deseo de su P. 
 
Kuea sabía que debía ir con Lian pues ya hasta contaba con el apoyo 
de su madre. Perooo... ¡Kuea también pudo hacer una  oferta! No 
creas que obtendrás todo. 
 
¡Está muerto con el fantasma de Annabel! 
 
"Kua se trasladará a vivir con Hia en el Pentágono". 
Kirin Wang miró la expresión tranquila de Kuea. La expresión de 
Kirati no fue diferente a la de antes –cuando gritó y fue besado-. Incluso 
Lian en su corazón sonrió en secreto ante la terquedad de  Nong Kuea. 
Aunque quisiera negociar, sabía que al final debían ir  al Pentágono 
juntos... Si no es con él ¿A dónde más iría? 
 
"Pero Kuea tiene algunas solicitudes que hacer; y pienso que P  
entendería"... comenzó explicándose Kuea y continúo  agregando... " Si 
alguien sabe que Kuea ya está contigo antes de la  boda, de seguro 
pensarían mal y Kuea no quiere que nadie le diga  que es una decisión 
tonta tomada prematuramente y que por ello  vaya a perder el prestigio 
de la familia, de su abuelo, padre y  madre. Entiendes. ¿Verdad?".. . 
terminó de explicar hasta este punto Kuea Kerati. 
 
Hablando de esa forma se puede sobreentender que hay un gran plan. 
Afortunadamente Nong Kuea está de acuerdo en no  permitir que sus 
antepasados pierdan la cara. Pero Kirin admite  que si Kuea se rindiera 
de formas fácil, entonces probablemente  no era su  hijo (niño, 
prometido) terco. 
 
"¿Qué quieres de tu P’?”... preguntó intrigado Lian. 
 
"Kuea debe tener una habitación privada, si Kuea no te lo  permite, no 
debes puedes entrar a la habitación de Kuea.  Usaremos los mismos 
principios que la diplomacia. Solicita un ejercicio extraterritorial. En la 
habitación de Kuea, incluso  aunque es la casa de Hia Lían, P no tiene 
derecho a entrar. Si cierra la puerta, tampoco debe entrar. Si P invade o 
se porta mal, entonces Kuea se irá a su casa de inmediato. Y luego Kuea 
le dirá a su madre, también al tío Wang, a la tía W ang que Lian actuó  
mal con Kuea"... explicó todas sus exigencias en detalle... eso creía Kuea. 
 
Se nota que Kuea es el hijo de un diplomático. Kirin solo quería,  en este 
punto, aplaudir fuerte ante el discurso (las palabras) de su Nong, por los 
esfuerzos empleados en dar tan extensa y detallada  explicación. 
Además, incluso había pensado en un ejército de 
respaldo (sus familias) que tendría listo. En solo diez minutos, 
Kuea encontró la manera de negociar con él. 
 
"OK"... dijo Lian estando de acuerdo con sus peticiones y  
explicaciones. 
 
"Y para que Kuea no pierda la cara frente a la sociedad y su  
familia, deberás darme una garantía". 
 
"Eh!!!"... dijo Lian sin entender a lo que se refería su Nong. 
 
"Como viviré conmigo en el Pentágono lo justo es que yo también  seas 
dueño de ese sitio; así que P agregará mi nombre al título de  propiedad 
como copropietario. También debe tener mi nombre  todo lo 
administrativo que tenga relación con el 
Pentágono"... terminó explicando Kuea. 
 
Thonglor Land se considera una de las zonas más caras de  
Bangkok. La garantía de Nong Kuea vale cientos de m illones. Debe 
haber un plan para hacer dicha solicitud y conseguir un gran tesoro. 
 
"Esto es un poco difícil. Esta historia no se puede utilizar  
emocionalmente. El Pentágono no fue un artículo que regalara de  
inmediato. Es un negocio que requiere pérdidas y ganancias. Si  Nong 
Kuea arruina el pub. ¿dónde tendrán dinero sus  subordinados para 
comprar mantener a sus familias? ¿Te atreves  a garantizar que puedes 
cuidar del Pentágono? Ser propietario de  una empresa no es solo un 
propietario. Pero debe ser responsable de sus subordinados; responsable 
de todo tipo de problemas. 
¿Estás listo para venir y ayudarme?" 
 
"Kuea no usa las emociones... Kuea es solo... solo lo posee también. Hia 
se las arregló para hacerlo como antes" 
 
Al escuchar la razón dada por Lian, Kuea se debilitó. 
 
Lian no quería usar sus emociones para lidiar con él. Pero tener  que 
decirlo todo, explicarle todo a Nong Kuea no sería tan bueno 
como mostrarlo poco a poco. Prefería que las heridas entre ambos 
cicatrizara gradualmente, una historia a la vez. 
 
"Ok... te daré derecho sobre el Pentágono; peroooo quiero que a  Nong 
Kuea le encante como a mí. Antes de poder disfrutar de lo  que hoy es 
el Pentágono Lian tuvo que estudiar durante un año.  Por lo que para 
seguir mi tr abajo debes esforzarte mucho. P no  quiere que te 
estrelles". 
 
"Kuea sabe... Kuea realmente no usa las emociones. Kuea solo  quiere 
obtener una garantía y confianza para mudarse tu casa". 
 
"Hagamos un contrato" 
 
"El Pentágono será el cien por cien de los ratones. P será el único  
ejecutivo para cuidar el negocio. El salario de Hia depende de  cuánto 
dará Nong Kuea... 
 
"Pero si Kuea dice que no se rendirá..." 
 
"Hmm... Oye!! No te lo daré si solo lo quieres como garantía.  Pero 
Hia te lo dará si quieres que sea como una dote" 
 
" iDármelo! ¡No... no lo aceptaré... no lo aceptaré!" 
 
"No te niegues todavía. Aquí la promoción se presentará en  
formato Flash Sales, donde también levantará el terreno. 
Venderás probablemente cientos de millones Si aún no es  suficiente y 
quieres algo más; ¡tómalo! Incluso puedo traer mis  propias acciones 
de l a empresa. ¿Qué más quieres; una casa o un  coche? Dime qué 
quieres; Hia Lian no se resistirá "... confirmó Kirin y agregó: " La única 
salvedad, es que, este P, es un artículo gratuito". 
 
"¡No!" 
 
"¿No puedes cambiar de opinión?" 
 
"¡No! ¡Solo una habitación es suficiente! No quiero hablar con el  
anciano y Kuea comerá! 
Kirin no quería seguir discutiendo por lo que se giró y le ordenó a 
la criada que trajera la cena. Después de que la comida estuviera  
servida, miró a su prometida masticando el arroz de forma  insatisfecha 
hinchando sus mejillas y desahogando sus emociones  con el arroz 
glutinoso. 
 
Obviamente Lian uso sus emociones para trat ar con Nong Kuea.  Él ve 
cada historia de Nong Kuea como su propia historia. A  diferencia de 
Nong Kuea, quien todavía lo divide en su parte. Por  ello Lian primero 
intentará tratar con la historia de Kuea y luego  de forma gradual 
intentará hacer que su Nong comprenda que su  asunto es de los dos; 
convertir la palabra tú y yo en nosotros. 
Hasta ahora son como dos círculos con algunas partes una encima  de la 
otra; y el más joven aun no le permite entrar en su mundo. 
Aunque Lian no lo culpa, pues aunque Kuea ha crecido, la  realidad es 
que apenas tiene 20 y sume el hecho de que entre  ambos hay 7 años de 
diferencia. Por todo ello Lian sabe que de  momento le toca a él 
mantenerse enfocado por los dos, pues sabe  que su Nong  no podía 
apresurarse a crecer y comprenderlo. Del  mismo modo que él (Lian) no 
podía intentar ser un niño para  complacerle. Porque el matrimonio no 
debe ser de dos círculos en  los que vivan diferentes personas. Lo que 
realmente quiere Lian es que... "es que vivamos juntos". 
 
"Kirati espera que todavía Lian no pueda amar a Kuea Kirati,  pero 
Kirati espera mucho". 
 
...............................................................................