Capítulo 14

TÍMIDO 
 
Kuea se despertó para desayunar, tomó los medicamentos y  
regresó a la cama para dormir hasta la hora de almuerzo. 
 
A la hora del almuerzo, Lian llamó a Kuea, como había  prometido, 
pero Kuea no aceptó de inmediato la llamada, así que  Lian continúo 
insistiendo hasta que Kuea tuvo que –aun sin  querer- levantarse a 
contestar el teléfono, pues sabía que la  insistencia sería tanta, al punto 
de que si Kuea no respondía el  móvil, Lian de seguro  lo llamaría  al 
teléfono fijo de la casa. 
 
"¿Estabas almorzando y por eso no contestabas el  teléfono?
 ................... preguntó Lian desde el otro lado de la línea. 
 
El tono de voz era tan agradable que Kuea quiso maldecirlo con  una o 
dos palabras pero solo pudo gritarse a sí mismo: "¿Por qué 
no me dejas descansar? ¡Apenas pude dormir por tu culpa... 
quiero descansar mucho tiempo! Estoy cansando... no soy de  piedra 
como Hia Lian "... Perooooo la dignidad del señorito Kirati  y la de su 
familia recae sobre sus hombros... así que tragó...  respiró... y contó 
hasta 10 comenzando desde ya: 
...1...2...3...4. ...... 10 y entonces sonriendo –como si Lian pudiera 
verlo- respondió: "Estoy comiendo".  
"¿Está delicioso?" ... preguntó Kirin. 
"Está delicioso... Gracias" ... respondió Kuea. 
 
Kuea Kirati, que acababa de salir de la manta, ni siquiera sabía lo que le 
habían comprado, y aun así había dicho que estaba delicioso 😱 En 
este punto no entendía porque si antes, cuando 
lo visitaba o llamaba a la fábrica siempre decía que estaba  ocupado y 
AHORA noooooo!!! ....................... ¿por qué estaba tan ocupada en 
el pasado? 
 
"Sigue comiendo... estaré de regreso a las 11 p.m ..... ahora vuelvo 
al trabajo ok" ... explicó e informó Kirin, como si de la hoja de 
ruta de un auto de carga se tratase o el orden del día de la  
próxima junta directiva. 
 
"Sí... comprendo ... recuerda por favor no exigirte demasiado en el 
trabajo" ... dijo Kuea contestando como todo un descendiente 
respetuoso, a la altura de los modales que le había enseñado la  
esposa del embajador; su madre. 
 
Fragmentos de sentimientos, no muchos, casi llenaron el corazón  de 
Kuea, todavía preocupado. Es cierto que debería estar  desconsolado, 
como alguien que acababa de terminar su relación, peroooo... así había 
sido hasta HOY... hasta la noche anterior... 
Ahora... 
 
! Todo era una locura!!!! 
 
Sus oídos gritaban ardientes mientras escuchaba a la persona del  otro 
lado sonreír dulcemente mientras le decía:"¿Me 
extrañas?"...preguntó Lian, esperanzado y con ganas de 
mortificar a su Nong. 
 
"No te extraño"... respondió de inmediato Kuea intentando que a través 
de su voz no se notara el temblor de sus piernas y el bum  bum de su 
corazón. 
 
"Pero oye.... extraño a Nong Kuea"... dijo confirmando y haciendo  
pucheros con la voz el P' del otro lado del teléfono. 
 
Otra ronda de ese tipo de actitud que sale del corazón, que no se  finge 
o disimula volvió a escuchar Kuea de la boca de Lian.... 
Uyyyy!!! Kuea estaba tan frustrado con esta nueva versión de su  P', 
que la mano que no sostenía el teléfono, retorció la manta  hasta que 
quedó arrugada... no porque estuviera avergonzada... 
no realmente. 
 
"¿No estás ocupado?".... 
 
"Oye..., bueno ... no me molestas" 
 
"Hola"... 
 
Después de esa conversación –común y natural para una  pareja 
enamorada; anormal y extraña para ellos- Kuea no puedo dormir, por lo 
que se levantó y almorzó. 
 
El Hia Lian que conoció hoy, no estaba bien... que va ... Y es que 
Kirin le había hablado amablemente y había estado pendiente de  que 
despertara, desayunara y descansara... OHHH!! Eso no es  normal, es 
tan loco como lo ocurrido la noche anterior. 
 
Sintiéndose como una ola de mar, Kuea se miró ambas manos y  sintió 
que ahora mismo, ¡tenía que dejar la casa de Hia  inmediatamente! ¡Y 
debía tocar la batería también! 
 
La batería que más cerca puede tocar, no es la que está en su casa  
secreta, o en el Pentágono, sino la discoteca de la azotea de Jay  Minai, 
también en Thonglor Road, pero seguro que si sale de  casa, le 
preguntarán a dónde va, ¡pero estás en casa y quiere distraerse! 
La nueva identidad de Kirin Wang (la nueva forma en la que lo 
trataba Lian ) estaba influyendo en los sentimientos en los que no  
quería pensar Kuea. Cuando dijo que lo extrañaba, el corazón de  Kuea 
lo volvió a extrañar. Eso es horrible. 
 
Como nadie le preguntó ¿A dónde vas? Kuea simplemente paso  por el 
lado de todo con el que se topó, levantó las manos en señal  de wai, 
asintió en forma de saludo y siguió. 
 
En ese momento sintió algo de paranoia y se volvió hacia el área  
alrededor de la casa y apresuró sus pasos. 
 
Salir del Pentágono fue más fácil de lo que pensaba. 
 
Luego que salió con éxito hasta el frente al Pentágono (Encontré que se 
pone el Pentak cuando en Tailandés se refieren al club  de Hia Lian). 
Al salir y llegar al borde de la calle, Kuea agitó la  mano blanca para 
llamar a la motocicleta que estaba estaciona da cerca, a menos de cinco 
minutos frente al edificio de Pay. 
 
"Niño... Tu condición es como la de un hombre que escapó de la  
muerte"... le dijo el motorista conductor cuando paró cerca de él  para 
recogerlo. 
 
El mismo Kuea piensa así. Ahora es como una persona indefensa,  sin 
saber a dónde ir. 
 
"Tío, por favor, deme un cigarrillo" .... le pidió Kuea al hombre 
que conduciría la motocicleta ... quien se lo ofreció acompañado 
de algo más. 
 
"¿Todavía usan fósforos hoy, tío?". volvió a cuestionar Kuea. 
 
"Algunos clásicos fueron al Pentágono por un tiempo, a pesar de  que 
era demasiado de la alta sociedad. Olvídate del encurtido  que solía 
beber. Usaba tabaco ¿Y los dueños de las tiendas de la  casa son como 
yo por todas partes?" 
 
Kuea sacudió la cabeza al pensar en Jay Minai. Cuando encendió  el 
cigarrillo con los fósforos, se levantó para respirar mientras 
miraba al Pentágono. El tenue humo gris voló por el aire, la 
mente que estaba aturdida como un barco a punto de colapsar,  ahora 
se sentía un poco mejor. 
 
"Está bien, el marido te despidió de la casa." 
 
...................(Otra escena: ya llegó al club de Jay) 
 
Jay Minai deslizó una silla y se sentó junto a Kuea; uno al lado del otro. 
Este niño se comportaba de forma muy extraña, muy  extraño!!... la ropa 
que llevaba puesta nunca antes la había visto.  Kuea se veía impreciso, 
como si alguien le hubiera aplastado la  cabeza... parecía cansado, 
perooo detrás de esa primera fachada  Jay podía divisar algunos rastros 
de felicidad. 
 
"¿Has estado con tu marido?"... preguntó Jay sin pelos en la  
lengua... confirmando que al "pan... pan... y al vino... vino". 
 
Kuea intentó disimular y aguantar su sonrojo, pero fue en vano  pues 
las orejas comenzaron a enrojecerse, al igual que todo el  rostro, 
llegando hasta el cuello. 
 
Jay Minai negó con la cabeza ante el hecho de haber acertado de forma 
simple a su conjetura, pues el chico frente a él, solito se delataba. 
 
"Oh!. ... no es que ibas a cortejar a las chicas para competir con 
él...Eh??? Al final,... sassss ... fuiste tú el cortejado y upssss 
golpeado –en el mejor sentido de la palabra-" ... bromeó Jay con el 
niño frente a él, y luego siguió echándole madera al fuego cuando dijo: 
¿No es genial?... Fue estresante. ........... ¿O es tan pequeño como 
una madera muerta?" 
 
"¿No tienes que prepararte para abrir el club o algo parecido ... eh 
Jay?... Jummmm. .. Tienes tiempo para venir y mortificarme 
así" ... cuestionó en tono enojado Kuea, sabiendo que su amigo se 
burlaba de él. 
"Son solo las dos y media de la tarde. Incluso si tengo que abrir 
la tienda ya que la escuela terminó o no, la licorería no es una  tienda de 
batidos... Bastardo"... refutó Jay las palabras de Kuea. 
 
"Pero el tío solía vender Bingsu" 
 
"¿Aún recuerdas eso?....pues es tú problema... Ahora cambiemos  de 
tema... hace días no te veo; ¿Cómo te va, todavía estás bien?". 
 
"Sippp... aún no me he muerto". 
 
A los ojos de Jay Minai Meiler, Kuea Kirati es como un hermano  
pequeño. Que todavía es joven... a su edad, hay muchos secretos  por 
descubrir. Pero Jay lo conoce bien, quizás porque a la edad de  solo 
veinte años, todavía no tiene la edad suficiente para mir ar el  mundo 
desde un ángulo amplio. Además, es un buen chico. 
Siempre le escucha el sermón... Hasta ahora lo vei y acompañaba  
mientras llora borracho como un perro porque rompería con su  
prometido y ahora sassssssssssssssss parece que ¡Finalmente  están 
juntos! 
 
"Ok... creo que ya entendí"... comenzó diciendo Jay y agregó: así que la 
prometida tiene a alguien más"... 
 
"Nop... Hia Lian me llevó al Pentágono... y eso no es todo...  
también me presentó a sus amigos"... explicó Kuea sin mucha  
emoción aparente, aunque por dentro su corazón gritaba. 
 
Jay Minai no pudo evitar silbar .... Había escuchado al chico 
quejarse hasta el cansancio de lo frío que era su prometido y de  que 
hasta incluso sospechaba que tuviera una amante. 
 
"¿Cómo te va ... por qué parece que estuvieras 
asustado?" ... preguntó Jay quien puso su mano sobre la cabeza 
del niño y agregó: "Él es bueno contigo ... ¿Por qué lo piensas 
tanto? Algunas cosas no son complicadas".  
"Bueno, no estoy seguro"... 
"Bueno, no intentes decidir qué ver primero, ¿así que esto es 
crecer en la época equivocada? Mira, mira, vamos... todavía no  tienes 
que preocuparte... Háblame como hermano". 
 
"Thetottot, que tendrá un marido, eh, yo ya me fui" .... Kuea 
aprovechó y se escapó apresuradamente, los ojos del tío se  
movieron diligentemente hacia la zona interior. 
 
Kuea entró como un torbellino al salón privado donde tenía su  
batería en el club de Jay. 
 
El dueño del club miró hacia la zona interior y vio a Kuea agarrar  una 
baqueta y golpearla. Jay vio al chico muy avergonzado, y se  sintió 
demasiado perezoso para burlarse de él, por lo que solo  pudo levantar 
el teléfono y enviar un mensaje al socio de la tienda. 
 
"Tu chico, está aquí." 
 
No ha habido respuesta del socio. Probablemente esté ocupado  con 
todo tipo de trabajo, así que Jay va a prestar atención a su  negocio 
para no estar lo suficientemente arruinado. 
 
........... (Otra escena ) La 
figura alta abrió la boca, bostezó, y miró hacia el techo. 
El Pentágono estaba más lejos. .. agarró la escoba y barrió en la 
tienda. 
 
Kuea no ha estado sentado en la tienda de Jay por mucho tiempo.  
Incluso si Lian envió un mensaje y dijo que regresaría a Bangkok  
temprano, aún no era el momento para comer.... con esa atmósfera 
¿cómo podría pensar en comer? debe mejor pensar qué va hacer a  
continuación. 
 
La figura transparente se sienta, abrazándose las r odillas en el  suelo, 
apoyado en el sofá .............. coge el teléfono y lo pone en la mesa 
frente a él y presiona el altavoz para llamar -en video - a un amigo  
cercano. 
"Hola... ¿te molesto?"... preguntó Kuea a su amigo 
 
*N.T: Recuerden que este es el que suelen llamar como "Only,  One, 
único, Dearw y será el Thacha" del próximo libro. 
 
Dearw era como él, que se había mudado a la casa de Hia Yi  desde 
hace mucho tiempo, y Hia Yi rara vez volvía a dormir en  casa desde 
que su amigo se había mudado a la casa del mayor, amigo de Lian. 
 
La casa era como un ático de lujo que estaba en el piso superior  sobre 
la sala de exhibición de automóviles europeos en el distrito  central de 
negocios donde trabajaba Tiger (Yi). 
 
"No... no me molestas... estoy solo"... respondió Dearw. 
 
"Tú... yo... quiero un abrazo"... dijo Dearw a su mejor amigo desde 
los años de estudio en Inglaterra 
 
"Puedo ir a buscarte para abrazarte o si lo prefieres puedes venir  hasta 
Thonglor tú mismo"... explicó Kuea. 
 
"Está bien... descuida... no te preocupes.... no es tan grave... 
¿Dime... cuéntame... qué pasó?"... le dijo Dearw. 
 
Incluso con un grupo numeroso de amigos en la Facultad de  Ingeniería 
Automotriz, aun así para Kuea, Dearw es un amigo  especial, desde sus 
años de estudio en el internado de Inglaterra. 
 
Ambos amigos vivieron juntos, dormían en la misma habitación,  
crecieron juntos... le contaba todo a su amigo... era diferente que  
contárselo a Jay. 
 
Kirati le contó lentamente todo lo que pasó a Dearw (Thacha) y  
mientras lo contaba volvía a llorar... no porque se sintiera mal,  sino 
porque se emocionaba ............ y si no se lo contaba a alguien 
reventaba. 
"¿Qué estuviste con Hia anoche?" 😱😱 
"Sippp"... 
 
“¿Estás bien?... ¿Te forzó?... ¿Cómo te sientes ahora?" 
 
"Estoy bien, me siento feliz de que me dijera que ama, porque yo  
también todavía lo amo. Pensé que había logrado olvidarlo, creía que 
podía supéralo...peeeeroooo... cuando me dijo que me ama,  creí en todo 
tipo de estupideces ......................... Pero estoy ¡muy 
feliz!" ... explicó Kuea a su confidente y amigo. 
 
"Está bien, estoy feliz, estoy feliz por ti y por Hia Lian" .... dijo el 
amigo que en este punto de la historia de ambos también estaba  
comprometido y viviendo con su "esposo". 
 
"No parece verdad... siento como si estuviera soñando Dearw. .. es 
una sanción realmente extraña y feliz" .. volvió hablar Kirati. 
 
"No pienses así... intenta ser feliz y sentirte bien contigo mismo... 
Ten en cuenta que disculpó y dijo que, lo que te dijo antes, era  porque 
estaba enojado. ¿Te gusta? ¿Hablaron amablemente? ................ y 
hasta estuvo de acuerdo en que incluso si se enoja, no volverá a  decir 
eso" ............. dijo Dearw a su amigo, explicando desde afuera lo 
que había escuchado. 
 
"Hablas tan lindo ... que me da la sensación de que todo estará 
bien". 
 
Kuea sonrió con el teléfono. La risa alegre de una persona lo hace  sentir 
mucho mejor. Tener un amigo optimista es un regalo de  Dios. A veces 
el mundo es tan cruel que necesitamos algo que  sane el corazón. Un 
poco más brillante. 
 
"Bueno, estoy tan feliz por eso. He cumplido mi deseo". 
 
"Pero en secreto tengo miedo de volver a  decepcionarme".
 ............................... confesó Kuea, .temeroso del futuro 
 
"Veamos... Esfuérzate por amarlo durante mucho tiempo, 
inténtalo un poco más... de acuerdo ....Confía en tu P una vez 
más .... Si realmente te decepcionará de nuevo, solo considera que 
hiciste todo lo posible... y si por otro lado no lo intentas ... pues 
querido miooo...o debo decirte que le estarás dejando el camino 
libre a cualquier piruja"... así de claro se lo explicó Dearw. 
 
Kuea sonrió mientras escuchaba y veía a su amigo convencerlo y darle 
ánimo. 
 
"Es solo eso... ahora date prisa y no dejes que sepa que no estás  en 
casa –donde te dejó-... okk"... alertó el amigo de Kuea. 
 
"Si me voy, me voy, probablemente aún no lo sepa"... 
 
"Poco después de cansarnos también vamos a escapar para  
quedarnos conmigo". 
 
"Vamos, o huye a la casa de Sopok si no puedes. No sé. " 
 
"Si desaparezco, probablemente él no lo sepa todavía. Hace un  mes 
que no regresa a casa... así que puedo robar el tesoro y  venderlo"... 
explicó Dearw a su amigo. 
 
La voz solitaria que pretende ser clara, lastima a Kuea... como su  mejor 
amigo, no puede ayudar en nada. Es algo con lo que Dearw tiene que 
lidiar. 
 
"Dearw... lo siento, no debería estar hablando de Hia Yi." 
 
Kirin Wang tiene la intención de irse a casa muy tarde, para  permitir 
que Kuea se quede más tiempo en el club de Jay,  haciendo lo que 
realmente le gusta. Pero aun cuando no son las  10 de la noche Kirin 
recibe un mensaje de Jay diciendo que su  chico había regresado ya a 
la casa. 
 
"En vez de estar mirado el reloj cada cinco minutos, mejor me voy a 
casa con mi esposo... ya que él se apresuró a irse"... se dijo a  sí mismo 
Lian en alta voz. 
 
Lian sonrió a su amigo (Hia Yi) mientras observaba el  apartamento 
en el que ahora se encontraba; era el apartamento  donde estaba 
quedándose su amigo. 
*N.T: Wowww... no esteramos primero que Thacha dónde era 
que se metía el Tiger, cuando hacía días que no regresaba a su casa... 
Oh x dios... estaba en un apartamento frente a la casa  oficial de ellos 
dónde estaba Thacha SOLO... 
 
El apartamento tenía, 2 dormitorios, decenas de millones de  precios en 
proyectos de lujo que se han ocultado. El nuevo jefe de  un amigo no le 
gusta estar aquí. Comparado con su propia casa en el lado opuesto; solo 
el ancho es una historia diferente. 
Además, está en un piso alto, hace calor... si vas a subir o a bajar  debes 
compartir el elevador con los demás. El aparcamiento es limitado; solo 
dos autos fueron llevados.... 
 
Ellos (Kirin y Hia Yi) escaparon de sus esposas, se quedaron fuera de la 
casa, incapaces de perseguirlo, por lo que se persiguieron a sí mismos. 
 
"Intenta quedarte con tu esposa algún tiempo. Entonces sabrás que es 
bueno" ............... le dijo Lian a su amigo Tiger. 
 
"No me gustan los niños" ... respondió Yi. 
 
Lian intenta convencer a su amigo de lo que sería correcto, pero el tigre 
es un tigre... así que ni caso le hace. ........... solo sigue concentrado 
en el partido de fútbol en la pantalla del televisor. Lian solo  
espera que su amigo pueda solucionar su problema. 
 
..............................(Otra escena: Lian está de regreso en su caso) 
 
Lian esperaba poder volver a casa lo más rápido posible. Cuando  abrió 
la puerta y vio a su prometido, sentado con el cuello doblado en el sofá, 
dormido, frente al televisor. En l a pantalla del  programa de la serie de 
Netflix, Investigative Long. 
 
Después de mirarlo por algunos segundos, Lian camino  
alrededor del sofá para tomar el control remoto y apagar el  
televisor. En ese momento la persona que se había quedado  
dormida, comenzó a moverse. 
 
"¿Eyyy?" ... murmuró Kuea. 
"Uhm... si tenías tanto sueño... ¿por qué no has dormido?" 
 
"Kuea, eh, estaba esperando una nueva serie"... explicó el menor. 
 
La comisura de la boca de Lian se levantó, sonriendo, amando a  la 
terquedad de su Nong. Lian sabía que aunque volviera a las 2  de la 
madrugada Kuea todavía lo esperaría... ¿verdad? 
 
"¿Has comido todavía?... yo aún no he podido comer... Ven a sentarte y sé 
mi amigo". 
 
Cansado de revisar la fábrica todo el día. El aumento de la  capacidad 
de producción requiere una gran inversión, teniendo  que pedir más 
máquinas. Todo quisquilloso, caótico. Dado que la  subasta le da al 
Contratista para ver Encont rar ventas de  maquinaria Otra variedad de 
páginas que deben tratarse a fondo,  puede afectar la calidad y las 
operaciones futuras, no se puede hacer de manera descuidada. 
 
Al principio, Kuea tiene la intención de huir de su P para dormir.  Pero 
Lian se veía realmente cansado, mientras caminaba hacia la  cocina, 
levantó la mano para apretar el cuello y apretar los  hombros. Trabajo 
muy duro... Kuea no lo duda... Todo el tiempo  perdido se  dedica al 
trabajo. Un adicto al trabajo. Antes Kuea solía preguntarle ¿por qué 
tenía que estar tan cansado, por qué no  usaba a sus subordinados? Pero 
Lian siempre le respondía: "Para ser dueño de un negocio, tenemos que 
trabajar más duro que  nadie. Saber más que nadie si no conocemos el 
panorama completo. Cuando hay un problema, no sabemos a dónde ir 
para solucionarlo. Todo está relacionado". 
 
Su actitud siempre ha sido admirada por Kuea. 
 
"Oye, ¿lo harás tú mismo? ¿No te gustaría pedirlo?"... preguntó Kuea 
 
"La tortilla es fácil de hacer ... explicó Lian y luego preguntó: ¿No te 
comiste todo el arroz durante el almuerzo?"... mientras 
sostenía en su gruesa mano -saliendo del refrigerador- una bolsa 
de arroz. 
 
Lian había ordenado que compraran dos bolsas de arroz para que  Kuea 
comiera mucho. De todos modos, es un hombre. No es  extraño comer 
mucho, pero solo se había probado media bolsa de  arroz desnatado; 
además, todavía hay un montón de tres platos. 
 
"Sí... no puedes comer arroz..." habló Lian, pero Kuea le  
interrumpió: "Oye... descuida es fácil de comer..." 
 
"Si no te gusta, para la próxima puedes hacer el pedido  tú"... 
confirmó Lian algo preocupado porque su Nong no se  alimentara 
bien en su ausencia. 
 
"Está bien... Viviendo en la misma casa, a veces otras personas  están 
ocupadas, terminamos nuestra comida y la ponemos en el  
refrigerador. La otra persona se perdió y sigui ó comiendo. No le  
prestes atención a estas cosas. Qué cantidad de rituales" 
 
Kuea Kirati no está acostumbrado en absoluto, pero Hia ya ha  puesto 
un plato en el microondas, y sus padres nunca han sido  así. La madre 
siempre decía que debía esperar para comer  todos juntos. No podía 
comer antes que su padre. 
 
Cuando era niño, tenía que esperar a un adulto o si era necesario comer 
primero debía compartir el arroz en una tasa pequeña,  suficiente para 
comer solo. Además su madre le dijo que cuando  eso sucediera debía 
usar una cuchara mediana. No coma en voz  alta, tenga cuidado de no 
superponerse mientras otros hablan e  incluso no olvide que no puede 
elevar la voz... Todas reglas de etiqueta que le enseñó su madre. 
 
Pero Hia Lian se había convertido en una persona completamente  
diferente. Hia terminó de calentar la comida y calentó el arroz,  luego 
tomó una pila pequeña con palillos para sentarse y comer. 
 
Kuea casi no entendía lo que estab a pasando, pues según  recordaba, 
cada vez que tenía una cita con él; su P era meticuloso  en cada paso, 
hasta en el restaurante donde debías tener todos los 
palillos que se apilaran. Por lo que ver a Lian sosteniendo en una 
mano los palillos y en la otra la taza de arroz era algo SUPER  
inusual. 
 
"Me estás mirando con ojos muy grandes. ¿Te sorprende que no  esté 
comiendo bien?" 
 
"Oh, no, no quise hacerte sentir de esa manera"... respondió Kuea  
apenado. 
 
"Cuando era niño comía s entado en el suelo. No, solo un pescado  
salado podía comerse a tres o cuatro manos. ¿Sabes? Antes de  que Hia 
Lian tuviera un gran negocio, antes solo teníamos una  fábrica de 
hielo"...explicó Kirin. 
 
"Kuea los sabe .... El tío Wang y la tía Wang son muy buenos. Tan 
buenos hasta que crearon una empresa de agua potable con la marca 
Kirin y la llevaron hasta el éxito. P también es bueno" dijo 
Kuea con orgullo y convencido de lo que había 
dicho. 
 
No es un problema para Hia ser tan rico como esto antes, aunque a 
muchas personas les gusta decir que es un nuevo hombre rico. 
 
"Cuando la empresa comenzó su primera creación, comenzó  eventos 
sociales, si iba a comer así frente a los demás, se le culpaba, así que Hia 
tuvo que aprender modales en la mesa, cómo usar las servilletas y cómo 
usarlas, tuvo además que aprender a  comer, a lavarse las manos, 
cucharas, tenedores, palillos, de qué  lado poner cada una de esas cosas
 .............................................................. Años de entrenamiento 
arrojaron como resultado que: Comer arroz no es nada delicioso". 
 
Kuea no sabe qué decir. Pero Kuea comprende todos los sentimientos de 
su P porque hasta para él, es súper difícil  mantener la etiqueta. Incluso 
cuando creció con este tipo de  sociedad, todavía estaba cansado y tenía 
que empezar de nuevo, pero al principio aunque estaba varias veces más 
cansado. 
En ese momento Kuea solo pudo extender su mano y apoyarlas 
sobre el muslo de Hia Lian, sentados uno al lado del otro; para así  
intentar hacerlo sentir mejor. 
 
"Pero oye, nunca me cansé de tener que hacerlo. Porque YO  tengo 
cosas importantes que debo mantener"...explicó Kirin Wang 
 
"¿Qué cosas?" 
 
Kirin Wang dejó el plato de arroz con los palillos en la mano y  giró 
simultáneamente la silla. El alto mostrador en el que se  sienta, gire para 
mirar a Nong Kuea. La mano gruesa sostiene la  mano blanca mientras 
el pulgar del mayor acaricia suavemente el dorso de la mano. 
 
"Hia, no quiere que te avergüence de ser tu prometido"... comenzó a 
explicar Kirin. 
 
"Nong Kuea nunca pensó así. Ni una sola vez, Kuea no se  
avergüenza"... enfatizó el menor. 
 
"Por favor, no me malinterpretes... sé que nunca pensaste eso...  
perooooo... los ojos de la gente de afuera no podemos detenerlo.  No 
quería estar al lado de Nong Kuea, y que alguien dijera que no  era 
adecuado para ti... dijo Lian y además agregó: quiero que Nong Kuea se 
sienta afortunado de tenerme. Tal vez al principio  no estuve todo lo 
listo que te merecías... perooo P siempre ha  trabajado porque todo vean 
que si soy digno de ti y que estoy  listo...completamente listo para 
cuidar de mi Nong, e mi prometido, de mi amor". 
 
Aunque Kuea no entendía como el tema de "comer arroz", había  
llegado tan lejos, estaba feliz de escuchar tantas explicaciones. 
Kuea nunca pensé que Él pensaría así, nunca imaginó que Él  
intentaría tanto por él. 
 
"Oye... haces que me sienta como si fuera alguien  
especial"... dijo algo tímido y sollozando Kuea". 
Kirin Wang se rio levemente, soltó la mano que sostenía la mano 
del hermano pequeño y la levantó para limpiar las lágrimas que corrían 
por las mejillas de su hermoso Nomg. 
 
"Bueno... es que Nong Kuea es una persona especial de Lian". 
 
Las dos manos sostienen sus rostros sedosos antes de inclinarse  
suavemente hacia abajo para tocar los pétalos suaves y ligeros de los 
labios de Kuea. El olor de la comida es débil en la punta de la lengua, una 
lengua que es suave e inocente. Mientras lo be sa, se  separa por un 
segundo y le susurra: 
 
"Esta noche, por favor, duerme conmigo"... le pidió Lian. 
 
Kuea Kirati estaba tan avergonzado que solo inclinó la cabeza y lo beso. 
Ese beso, fue un beso de consentimiento. 
 
En ese instante Kuea dijo: "¿Qué tipo de respuesta quiere que te dé? Si 
digo que sí. ............... ¿te parecerá fácil de conseguir? Y si me 
niego ... irán en secreto a decírselo a mi madre". 
 
La excusa no suena como si fuera a funcionar. La verdad es que no 
sabe qué decir, si lo dice directo, es algo vergonzoso, y si lo  dice 
indirectamente sabrá que está algo asustado. 
 
"La tía no lo sabe. Hia promete no demandarte con Mae Hia".