Capítulo 1

"KUEA KERATI" 
 
"Kuea Kirati está comprometido con Kirin Wang desde que 
abrió los ojos para ver el mundo." 
 
La imagen de P' Lian apareció en cada momento de su vida.  Como las 
dos familias estaban unidas, reunirse a menudo era  normal. Como su 
padre era embajador, Kuea, tenía que mudarse  a diferentes países, y 
debía con frecuencia cambiar de escuela por lo que tuvo que estudiar en 
un antiguo colegio de Inglaterra. 
 
De esta forma los chicos (Kuea y Lian) solo tienen la oportunidad  de 
encontrarse durante las vacaciones escolares al regresar a  Tailandia. 
Aspecto que cambiaría cuando Kuea ingresará a la  universidad, 
momento en el que, según las dos familias, sería una buena oportunidad 
para que Kuea y Lian se conocieran más. 
Hia* Lian no tiene ningún problema y en el caso de Kuea 
digamos que ya estaba preparado para ese momento; por lo tanto, regresó 
a Tailandia con alegría. 
 
*N. T: Hia viene siendo una manera de decir hermano mayor, o  
anciano pensando siempre en  alguien que es mayor que tú; pero el 
término se utiliza cuando se está en familia o se tiene mucha  confianza. 
(Eso entendí jjj) 
 
Hia Lian había crecido durante siete años. En los recuerdos de  Kuea, 
"Hia Lian" eran como un héroe, pues para él; Hia Lian  siempre fue su 
compañero de juegos, fue quien lo enseñó a  montar bicicleta, quien lo 
ayudaba hacer las tareas, lo recogía en la escuela y desde entonces todos 
decían que Hia Lian era un buen prometido. 
 
"Hia Lian es guapo. Hia Lian es el heredero de un joven  empresario, una 
celebridad"...ese era el más habitual de los comentarios con los que creció 
Kuea cuando de Lian se trataba. 
 
Kuea vivió así durante muchos años recibiendo la atención de  Hia Lian 
solo para él; es por ello que Kuea siempre trató de hacer  todo para que 
Hia Lian lo ame. Es por eso que quiere ser una  persona encantadora 
para él. Quiere ser la persona más adecuada pues no quiere que nadie le 
pueda decir a Lian "que tiene mala suerte de casarse con él”. 
 
¡Seremos un matrimonio, una pareja creada por los cielos!  
Amantes. ¡Una pareja adecuada en todos los aspectos! 
 
Pero los pasos y procesos para convertirse en una persona  adecuada 
para Hia Lian no son fáciles, Kirin Wang no es muy  dulce. Y es un 
hombre molesto al que no le gusta ofender a nadie.  Se dedica tanto a 
trabajar que el trabajo es su prioridad número uno. 
 
Para vivir con P' hay que actuar como una heroína de la noticia,  no 
como la heroína de un drama actual donde la heroína es una  mujer 
trabajadora, sino hay que volver atrás, retroceder como en 
una película reto en la que la heroína es muy pulcra, delicada y 
hermosa en todos los aspectos. 
 
Y la persona que pudo ser así en esta época es la madre de Kuea,  
Khunying Kew Lin Kirati, pequeña, dulce, modesta. Por lo que es  un 
verdadero orgullo ser hijo de su madre. 
 
Pero solo la apariencia de Kuea ha logrado aprobar el examen  para ser 
el prometido de Loan; ¡porque sí, “! Kuea es lindo! pues  hasta en la 
página Cute Boys University comentan que Kuea tiene  una sonrisa que 
parece una persona cálida y varias chicas jóvenes muestran interés. 
 
Sumen que Kuea mide ciento setenta y cinco centímetros, y solo  
califica un poco en lo de: persona pequeña, dulce y tierna pues  más 
bien es como un hombre de esta época: con piernas largas y  altas. Pero 
no importa; con esto es suficiente  para poder conciliar el sueño porque 
Hia Lian tenía ciento ochenta y cinco y se  ejercitaba a diario, por lo que 
incluso si Kuea fuera más alto que  esto (175cm) todavía seguía siendo 
una persona pequeña cuando está al lado de su P'. 
 
En segundo lugar, exis te un malentendido de que Kuea Kirati es  bueno 
en las tareas del hogar como Lady Kew Lin - quien además  de ser la 
esposa de un diplomático - es a su vez la jefa del Club de  esposas de los 
diplomáticos. Entre  todas realizan ferias del mérito, ferias benéficas 
como la de Cruz Roja, donde su madre es  el pilar fundamental en cada 
ocasión. 
 
Kuea a menudo iba ayudar a su madre... ¡empezaba, pero  siempre lo 
hacía mal! La madre trato de enseñarle tantas veces  que del cansancio 
se dio por venci da y se consoló con la idea de  que su hijo nunca 
aprendería. 
 
............. 
 
Kuea tiene bocadillo para llevarle a Hia Lian solo porque su  madre los 
hizo por él. Sabe los nombres de las tareas propias de 
un hogar porque su madre se los enseñó, aunque siempre lo 
olvida. 
 
Kuea estudió en el extranjero donde nadie lo vio, por lo que es  difícil 
que alguien sepa que su vida no es así, teniendo en cuenta  ese "hecho" 
todo es suficiente para volver. Además, Hia Lian  nunca quiso venir a 
comprobar o intentar degustar la artesanía al  final del año (se refiere a 
las dotes culinarias de Kuea), ni se  preocupó por si su prometido sabía 
hacer cosas artesanales como, por ejemplo: tejer una bufanda para usar -
a pesar de que la tiene para cada festival-. 
 
Tercer ejemplo, Kuea Kirati siempre se ve bien. Haciéndose pasar  por 
descendiente de Nam Phraya, el heredero del embajador,  vistiendo 
ropa informal como un noble inglés imitando a su  padre. Una camisa 
corta con un color claro con chaleco de manga  corta en e l exterior; 
algunas veces ata una corbata, otros una  pajarita. Pantalones largos y 
zapatos de cuero e incluso elegirá a  propósito un tono de color claro 
que se vea cómodo cuando este cerca de Hia Lian que viste solo colores 
oscuros. 
 
Las teorías de la dife rencia harán que la gente lo mire como ¡el  
encantador prometido de Hia! Pero la verdad es que Kuea Kirati  es 
quien más odia esta ropa. ¿Por qué poner tantas capas para  
mantenerlo caliente? Él no se lleva bien con el aire tailandés. La  ropa 
de colores claros hace la vida más incómoda porque puede  ensuciarse 
con facilidad. 
 
El día de clases, Kuea Kirati se contentó con regalarle a su cuerpo  solo 
una camisa azul marino, jeans y zapatillas deportivas que  Hia Lian 
entendió que era el uniform e de la Facultad de  Ingeniería, pues su 
prometido estaba totalmente equipado para  estudiar la ingeniería 
informática en una habitación limpia y con  aire acondicionado - según 
tenía entiendo él-... Cuando en realidad Kuea Kerati es estudiante en el 
Departamento de Ingeniería Automotriz, actividad donde realmente es 
bueno, pero no puede decírselo a su P', pues ni siquiera dejó que Lian lo 
viera, cuando hizo un proyecto, porque su cara estaba hecha un  
desastre: tenía hollín, combustible, restos de neumáticos y 
muchas otras cosas; y Kuea estaba convencido de que si Hia Lian 
lo viera en esas condiciones o tirado en la tabla deslizante, debajo  de un 
auto con la mano derecha sosteniendo un destornillador, en  la boca una 
llave, más un nuez grande en las orejas. ........................ de seguro 
podría morir. 
 
Pero, ¿dónde está el esfuerzo? ¡El esfuerzo está ahí! ¡El éxito no lo es en 
absoluto! (quiso decir que el éxito está en el esfuerzo por  lograr el 
resultado que quiere) 
 
Es por ello que siempre está tratando de ser el "prometido  perfecto", 
con el propósito de lograr que todos digan: "Hia Lian  tiene la mejor de 
las suertes del mundo. Con lo bueno que es su  prometido ¿Dónde 
podría encontrar un nuevo amante con todos  esos dot es? Kuea creía 
que si lo complacía de esa forma Lian nunca le diría que no lo amaba. 
 
Entonces, ¿qué de que sirvió lo que hice y dije en el pasado? 
¡Bastardo!... 
 
Kuea Kerati es como un perro. Llora hasta que le duelen los ojos,  
desesperado. 
 
Solía ser el favorito de Hia desde que regresó a la Mansión Kirati,  en el 
área de la ciudad vieja, aunque en realidad él se quedaba en  la "casa 
secreta". esa era la casa real en la que vivía Kuea, pues 
nunca ha vivido en la Mansión. 
 
Esta casa secreta está al costado de la casa del padre, está  escondida 
cerca de la Estación Uno de la línea BTS Silom. Es un  distrito que se ha 
convertido en un atractivo turístico porque está  cerca del río Chao 
Phraya y Asiatique, por lo que si quisiera  podría desde la azotea ver la 
noria a lo lejos. 
 
En lo profundo de la carretera principal, solo una motocicleta  puede 
pasar; y eso no es un problema, Kuea Kerati tiene un  millón de súper 
bicicletas, uno de sus queridos hijos se llama Qi  Lin, que significa en 
chino: "Te amo". 
 
Así nombró a su motocicleta preferida. 
"Lian Bastardo" mientras lo maldice piensa que no quiere estar 
solo, quiere desahogarse con alguien, así que llamó al único que  
escuchó a Kuea y le dijo: 
 
"Oye, no me ama en absoluto. No me ama"... le escuchó decir a Kuea. 
 
"Oye, podría estar estresado, su boca es rápida, ¡Ah!, Hia Lian es  así"... 
así le respondía la única persona cercana y amigo de Kuea  Kirati que 
conoce todos los esfuerzos de su amigo. 
 
Cuando Kuea asistió a un antiguo internado en Inglaterra; Alone  fue 
enviado accidentalmente también allí, de esa forma dos  tailandeses se 
hicieron amigos cercanos y regresaron después de  algunos años al país 
a estudiar en la misma universidad solo que por motivos diferentes. 
 
"Incluso las veces que P' estaba enojado nunca dijo que no me  amaba, 
pero olvidé que incluso sin estar enejado jamás dijo que  me amaba"... 
Kuea volvió a llevarse un vaso de licor a la boca,  puede beber y tener 
rigidez en el cuello. 
 
Hay mucho más en las fie stas de adolescentes occidentales que el  
alcohol para probar; pero hace mucho tiempo -desde que regresó  a 
Tailandia- que no probaba el alcohol por lo que el primer vaso  le 
resultó un poco ofensivo; pero después de un rato recordó la  sensación 
de antes. 
 
"Estás borracho. No vas a volver. Basta"... le dijo Alone. 
 
"Incluso si quiero emborracharme. Todavía tengo que  emborracharme 
en mi casa. Porque tengo miedo de que me vea  borracho, ¿cómo puedo 
soportarlo?... Hia Él es todo para mí,  realmente todo. Sabes que en una 
ocasión voló hacia mí cuando  estaba en Noruega; ese año estuve fuera 
de la escuela porque  no me sentía bien. En esa ocasión fue verme... 
Perooo ¿fue porque  quiso o porque Tío Wang lo obligado a ir?"...le 
explicaba Kuea a su amigo. 
"Kuea, vete a dormir, cuando despiertes y este más calmado lo 
hablas; cuando el venga o tu vayas, ¿de acuerdo?"... sugirió su  
amigo. 
 
"No lo hará, él nunca se reconciliará conmigo. ¿Sabes por qué lo intenté 
tanto?; porque sabía que si cometía un error o me  equivocaba; Hia se 
sentiría un poco insatisfecho y me dejaría; y  eso fue lo sucedió. Me 
dejó; él no va a volver"... aseguraba Kuea  mientras le explicaba a su  
amigo. 
 
"No sé cómo consolar a mi amigo.... Hia Lian... espero que sepas lo que 
haces, no creo que Kirin deje q ue la historia entre los dos  
muera...."...eso creía Alone. 
 
Entre los herederos de la nobleza había pocos de los TOP. No sé  porque 
¿La familia también espera hacer negocios con el alcohol y  la cerveza? A 
Hia Lian le gusta la Mafia en la vida real. 
 
"¿Y qué quieres hacer a continuación, Kuea?" preguntó Alone. 
 
"Voy a retirar mi compromiso, ya es suficiente, estoy tan  
cansado"... aseguró en tono triste y resignado Kuea. 
 
"Pero dijiste que no terminarías ¿Deberías calmarte primero?  Toma la 
decisión más tard e"... sugirió el amigo que desde sus  estudios en el 
internado de Inglaterra le acompaña y conoce muy bien la historia entre 
Lian y Kuea. 
 
"Quiero cambiar un poco, salir a conocer; ir al muelle, al puente,  al 
poste eléctrico, Tang Khana, en Bangkok, a cualquier lugar o  cualquier 
cosa que quiera hacer; solo ¡Seguiré adelante!" 
 
*N.T: No entendí mucho el párrafo anterior, creo que eso fue lo  que 
quiso decir disculpen si no entienden. 
 
"¿Crees que puedes ganar Hia? Pero hieres mi ingenio...  "... 
seguía diciéndose Kuea. 
 
El amor de Kuea por Hia Lian, era enorme, ¿por qué no iba a  
saberlo Lian? Era tan malo; siempre dándole esperanza. 
En este punto Kuea acordó esconder todo él mismo. Lo único que 
no podría esconder son las manos blancas que tienen marcas de  
rasguños por haberlas presionado con fuerza. 
 
Como esas manos, Kerati (Kuea) ha estado tocando la batería  desde 
que estaba en la escuela, ensayando hasta que sus manos y  dedos 
llegaron a sangrar muchas veces, Él tiene su propia banda  escolar y 
también posee un canal en YouTube donde publica  videos tocando, 
con los que ha logrado tener cientos de miles de  seguidores 
(subscriptores) 
 
Aunque no es popular en Tailandia, en el lado europeo, Kuea si  es 
conocido y por ello fue invitado a hacer música y algunas  entrevistas; 
pero nunca aceptó pues no quiere que nadie vea su cara. 
 
Lo hizo todo él mismo con el resto de sus manos, y lo único que  no 
hizo fue ir a un auto de carreras para saberlo. No lo hace  por ella. "Si 
fuera el ratón de Hyaku, lo habría permitido como  siempre, pero 
Kuta ya era brillante, ¡en este mundo ya no existiría yo!* 
 
*N.T: Disculpen pero no entendí mucho la traducción que  
sugieren en ese párrafo, cuando encuentre otros detalles los  
arreglaré. 
 
"Trajiste unas tijeras”... preguntó emocionado Kuea. 
 
"¿Tijeras? Oye, no puedes matarte, bastardo. Sigue adelante,  debes 
estar vivo; no muerto"... aseguraba Alone. 
 
"No voy a matarme, solo quiero que me cortes un poco el pelo"... 
aseguró Kuea. 
 
"¿Te cortarás el pelo?"... preguntó con asombro su amigo. 
 
"Oh, toma un skinhead, he querido hacerlo durante mucho tiempo  pero 
tenía miedo de que Hia Lian se sorprendiera. Ahora que no  estamos 
juntos no se sorprenderá, por lo tanto puedo hacerlo,  puedo hacer 
cualquier cosa porque soy tailandés y tailandés 
significa que soy libre e independiente. ¡Ya no seré un esclavo! 
¡Me cortaré el pelo!". 
 
Sin duda ya en ese minuto Kuea estaba borracho; por lo que  Alone se 
apresuró a recoger el licor que había caído de la mano de su amigo. 
 
"Sobre el corte de pelo hazlo mañana, porque si vas a la tienda  ahora 
con lo borracho que estás a cortártelo y luego mañana 
- cuando este más cuerdo - te das cuenta de lo que hiciste no  podrás 
cambiar el estilo pues será demasiado tarde"... le recordó su amigo. 
 
Alone es un poco más pequeño que Kuea, por lo que no podía  arrastrar 
al borracho hasta su  cuarto. Así que solo pudo subir las escaleras para 
buscar una manta y almohadas para acomodar al barrocho en el sofá. 
 
La casa donde esta Kuea ahora no es otra que la casa secreta; decorada en 
estilo cemento desnudo con detalles en negro y gris. 
 
En la primera planta hay algunos muebles. Además de la  
superbike, hay un sofá de cuero negro con una pantalla de  
televisión y un equipo de sonido que suena alto en la casa. 
 
En el segundo piso hay una sala de grabación para Grabar un clip  de 
batería; así como dos juegos de batería costosos importados de  Europa 
que están ubicados en diferentes ángulos. 
 
El tercer piso es un dormitorio. En la cima hay una azotea,  
convertida en terraza para relajarse y disfrutar de la vista. 
 
¡Así es la casa de un hombre real, que además es rico! 
 
Lo único que adornaba la casa -fuera de lo ya explicado - eran las  
posiciones más valiosas de Nong Kuea: los cuadros -con fotos  
enmarcadas de Hia Lian y Kuea de diferentes épocas - que colgaban en 
la pared. 
 
En ella se aprecia a un Nong Kuea más parecido al Khun Chai, 
descendientes de Nam Phraya, educado y ordenado diferente a 
la imagen real de un estudiante de Ingeniería Automotriz al que  le 
gusta vestir de mecánico, llevar varias herramientas en las  manos y 
hasta en las orejas; el mismo que arregla con sus propias  manos su 
motocicleta. 
 
Alone mira hacia arriba y ve las fotos antiguas mientras recuerda  que 
de seguro su amigo pretendía traer en secreto una foto de la  boda y 
colgarla junto a las otras. 
 
"Qilin recordaría lo guapo que era su padre". (Aquí se refiere al hecho 
de que viendo la imagen Lian recordaría y vería siempre lo hermosa que 
era su esposo es decir él "Kuea"- eso es lo que entendí) 
 
"Superbike, tu casa tiene padre; el mismo que nunca sabrá que  Kuea 
tiene una moto con dos ruedas que cuestan más de un  millón, si lo 
supiera sería como ser golpeado por su madre"... así continuaba 
pensando el amigo del más joven de la familia Kirati y agregaba que: "Es 
poco probable que mi mejor amigo se escape  de su hermano mayor, 
pues si Hia Lian no quisiera casarse lo  más probable es no estuviera 
hasta HOY con Kuea; su P'  tampoco estaría dispuesto a usar un anillo 
de compromiso o llevarlo a citas de forma regular todos los viernes". 
 
Kirin Wang siempre tiene un pla n para Kuea Kerati, el heredero  de la 
familia Kirati".