Capítulo 2

KIRIN 
 
El descendiente de Nam Phraya e hijo de un diplomático está  sentado 
en la terraza fumando a las ocho de la mañana; mirando  la noria de 
Asiatique, mientras dos dedos delgados pellizcan el  cigarrillo 
importado que sujetaba en la boca, emitiendo humo gris en el cielo. Su 
cabello estaba corto y arreglado se mueve con la  brisa mañanera de 
forma perezosa. 
Aunque se siente intoxicado por la noche anterior; la costumbre hace que 
se despierte temprano como siempre. Pues antes debía 
despertar temprano para llamar o recibir la llamada de Hia Lian 
como todo un prometido celestial y dulce. 
 
Hian Lian es un novio ideal; él mismo llamaba por la mañana, en  la 
noche y antes de ir a la cama. Incluso algunas veces en las que  debía 
cuidar de su negocio (el club) todavía llamaba desde la oficina. Cuando 
lo veía fruncir el ceño pensaba que era un  conversador duro pero la 
verdad es que estaba molesto, solo lo hace porque es un deber. 
 
El Pentágono; es un exclusivo pub (club) de lujo de Ekkamai,  
Thonglor, que ha estado abierto durante dos años. 
 
Hia Lian hoy, además de ser el vicepresidente de una empresa; ayudó 
a su padre hacer negocios nocturnos donde tuvieran  presencia las 
bebidas con la marca Kirin. 
 
El pub de Hia es popular entre las personas de la alta sociedad,  
empresarios famosos y celebri dades de todo el país. Todos han  estado 
alguna vez en El Pentágono, solo Kuea Kirati no ha podido ir nunca, pues 
Nong Kuea tiene menos de veinte de años. 
 
Hia nunca entendió la frustración de Kuea en absoluto. Y es que  resulta 
que en efecto Kuea sabía que Lian era un guapo novio de  veintisiete 
años de una buena familia. Pero había escuchado que  visitar esos 
lugares de entretenimiento solo lo hacían las  celebridades y los famosos 
para entretenerse, por lo que no puede  estar tranquilo al preguntarse: 
¿Cómo sabes que no está escondiendo a nadie? 
 
"Eh..." 
 
El mal de amor no se puede curar en una noche. Kuea Kerati no  puede 
evitar faltar a la escuela, pues no tenía ninguna intención  de salir él 
mismo de la casa donde había estado tratando de dejar de fumar 
durante años y ahora volvía a sostener un cigarrillo. 
Analizando este asunto es importante saber que la razón por la  que 
Kuea dejó d fumar fue porque tenía miedo de que Hia Lian  pudiera 
olerlo y temían que entonces pudiera no gustarle y 
dejarlo poniendo como escusa el mal hábito de fumar y el olor 
característico de ese vicio. 
 
Hia Lian siempre ha sido la fuerza impulsora de Kuea toda su  vida. Le 
gustaba tanto, lo amaba con todo su corazón entonces 
¿Qué pasó? Siempre tratando de ser una buena persona, pero solo insiste 
en que: "El amor no es una recompensa de la bondad". 
 
Sus dedos delgados golpean el cigarrillo contra el cenicero.  Dejando que 
las lágrimas aún secas fluyan por sus mejillas, quiere dejar de llorar, pero 
ahora no puede. Por ello se repite a sí mismo: 
¡Solo déjate hundir en el arrepentimiento y recuerda este  sentimiento... 
para que NUNCA vuelvas a este punto Kuea. 
 
! Kuea Kirati no se arrepentirá porque Kirati vivirá de nuevo! 
 
Mirándose al espejo recuerda agradecerle a su mejor amigo por  no 
dejarlo afeitarse la cabeza todavía, pues aunque ha sucedido  algo (aquí 
se refiere a la decisión que ha tomado de romper el  compromiso) aún 
tiene que cuidar la reputación de Hia Lian y la  de su madre pues nació 
de una dama de alta sociedad y un padre diplomático; por lo que 
definitivamente no puede afeitarse la cabeza. 
 
"Soyat Ko- Hotika, otro adulto, es una horda conocida como 'Noo Kuea'. 
* 
 
*N.T: Esa oración no la entendí, así que decidí dejarla como  mejor se 
entendió en los traductores. 
 
Todo lo que puedes hacer es teñirse el cabello... simplemente  teñirlo de 
un marrón brillante como nunca antes. El peluquero  también cortó el 
cabello de las orejas para hacerlo más cóncavo y  cortó el frente de los 
ojos un poco más corto, convirtiéndose en  uno de los peinados más 
populares. Cuando terminó le preguntó: 
 
"¿Está bien así, Khun Kuea? 
 
"Está bien, me agrada este nuevo look " respondió el chico que  aún 
no llega a los 20 años. 
"Es ahora como el de los ídolos coreanos, no creo que quieras 
cambiar tu look, pues siempre vienes y te lo cortas con Khun Lian  en el 
mismo estilo"... argumentó el barbero. 
 
Kuea Kirati sonrió ante las palabras del peluquero sin pensar en  
corregir el malentendido, pues aunque ahora el estado en que  están no 
importa, la realidad es que aun AHORA; él y la otra  persona aún son 
"prometidos". El proceso de retirarse de su  compromiso no será fácil; 
Kuea teme contárselo a los adultos pues no quiere que los mayores se 
preocupen demasiado por las  cosas personales de los más jóvenes, es 
por razón que ha decidido  pensarlo primero. Tal vez no retire el 
compromiso y use el estatus  de su prometido para vivir; pero intentará 
hacer todo lo que  desee, todo lo que nunca hizo lo podrá hacer de una 
vez. 
 
Los hermosos ojos miran libremente el anillo de compromiso en  el 
dedo anular izquierdo. Un anillo de plata de planta con tres  hermosos 
diamantes incrustados. 
 
¡! WOW! se lo dio a los 18 años, cuando  tan solo era un joven  
estudiante de inglés; en ese momento estaba tan conmovido que de la 
emoción sus lágrimas se derramaron. Solo se lo dio...  mientras comían 
juntos en la Mansión de la familia Kirati; sin  sorpresas, sin palabras 
dulces, fue solo Hia Lian siendo Hia 
Lian (*N. T: aquí se refiere al hecho de que Lian le dio el anillo  sin 
emoción manteniendo la misma actitud fría de un  descendiente de la 
familia Wang). Lian, es demasiado bueno  para encontrar excusas para 
la ruptura. "Siempre engañándome a mí mismo". 
 
¿Oye? * 
 
*N.T: aquí creo que acaba de llegar al club de Jay, un hombre al  que 
conoció hace 1 año atrás lo explican más adelante- y esa onomatopeya 
que leen la dice Jay asombrado de verle aparecer. 
"Hey Jay" 
*N.T: aquí comienzan a explicar cómo se conocieron estos dos Jay 
y Kuea. 
 
El próximo destino después de salir  de la peluquería fue el club  
nocturno de tamaño mediano en el vecindario. Es un club en el  último 
piso de un pequeño edificio con una zona exterior en la  azotea para 
relajarse y una zona interior para una clientela  especializada a la que le 
gusten los géneros indie, rock y música alternativa en sentido general. 
 
¡!!!!"Kuea es el baterista habitual en ese sitio"!!!!!. 
 
Jay Minai Myler; medio británico y nacido en España, es el dueño  del 
lugar. Es increíble que, incluso en un mundo diferente, este  hombre 
todavía conozca al misterioso baterista de YouTube. 
 
Se conocieron por primera vez en una ocasión cuando Kuea solía  tocar 
la batería en lugar de un amigo y fue entonces cuando Jay lo  reconoció y 
enseguida se le acercó y le dijo: "Sé que eres 
Kirin (*N.T: aquí una aclaración ok no es que Lian se haya  dedicado 
tocar de repente jajaj, sino es que ese fue el nombre  dado por Kuea a 
su canal, en el siguiente párrafo lo explica.)  El baterista con los ojos 
vendados en YouTube, recuerdo esa técnica. Te vi haciendo ese estilo, lo 
he visto millones de veces mientras  reproduzco tus videos desde hace 
años ¡No lo puedes negar! ,! eres el señor Tailandés con apariencia 
infantil!" 
 
El perseverante canal de YouTube llamado Kirin... Kirin en  japonés 
es más fácil de pronunciar en occidental que la palabra  Qilin o Qi Lin 
Incluso el canal secreto sigue teniendo el nombre  de Hia Lian  ¿Le 
gustaría a Hia Lian eso? 
 
*N.T: A partir de aquí volvemos al presente, en el instante donde  Kuea 
está en el club de Jay. 
 
¿Puedo dormir?... preguntó Kuea. 
 
"¿Por qué llegas a la 1 en punto?... ¿Qué sucedió? ¿Por qué ese  
peinando y el color del cabello? Eso ya no se ajusta a la 
apariencia de un buen chico... Jay se encogió de hombros mientras 
observaba y preguntaba detrás de la barra del bar. 
 
"Déjame dormir". 
 
En ese momento Kuea se acostó en un sofá de cuero negro frente  al 
escenario, las dos piernas con botines se levantan cruzándose  en el 
borde del brazo del sofá. 
 
¿Por qué no respondes, chico? continúo insistiendo Jay. 
 
¡Cállate!... gritó Kuea levantando el dedo medio hacia el jefe y  
cerrando los ojos. 
 
Antes las quejas de Jay, quien seguía parloteando; Kuea solo  puedo 
levantarse quitándose la chaqueta de cuero para con ella cubrirse los 
ojos; dejando solo una gran camiseta blanca en el interior. 
 
Este es otro lugar que Kirati aprecia. Aquí puede ser él mismo,  este es 
un lugar muy diferente al pub de Hia El Pentágono, la  realidad es que 
ni siquiera puede competir con ese sitio aunque se lo propusiera. 
 
"Oye, ya has dormido durante más de una hora debo barrer la  
tienda..." comentaba Jay. 
 
El olor a tabaco rodeo de repente a Kuea y tuvo que despertar. 
 
Jay es un hombre de unos treinta años. Que no encaja con la vida del 
propio Kuea. Prefiere el tabaco que es más popular en las  provincias que 
los cigarrillos, e incluso cuando está en los clubes  nocturnos, todavía les 
gusta tomar licor ilegal. 
 
"¿Tienes un cigarrillo?"... preguntó Kuea 
 
"¿No habías dejado de fumar? cuestionó Jay mirando al chico frente 
a sus ojos. Dejas de fumar y vuelves a fumar. 
 
"La segunda vez es más difícil que la primera... También lo es el amor". 
Jay desde la posición de Bambam levantó la cabeza y se 
vislumbra como el mar azul. Es un hombre encantador, pero a  Kuea 
no le gusta Jay en ese aspecto, pues es como un pájaro que  vuela, 
nunca se detiene en ninguna rama no es como él (Hia)... 
Hia es estable. 
 
Mientras que él (Kuea), es un estudiante de un inter nado que vive lejos, 
sin su familia, por eso Hia gana una y otra vez, gana todo, y  él ... que es 
débil, pierde. 
 
"Soltero, Yan Poon, ¿también sabes sobre el amor con él? 
 
"Tío, ¿Dónde está el cigarrillo?" 
 
"Es solo tabaco, no tiene nada más ¿lo probarás ?". "Si, 
así está bien; no fumo mariguana"... 
"Las cosas buenas no son fáciles de dividir, ¿sabes?" 
 
Kuea Kirati caminó de un lado para otro fumando. El hecho de  dejar 
de fumar y volver a fumar con regularidad le hace tener una sensación 
de anhelo y su sub -cociente se cuestiona ¿Si ibas a  renunciar tan fácil 
por alguien; por qué lo dejaste entonces? 
 
"Maldita sea, solo fumas un cigarrillo y ya estas actuando como  una 
persona moribunda" 
 
"¿Es tan obvio?" 
 
"¿De qué te arrepientes? ¿Ese chico de Hong Kong se fue? Es bueno 
irse. No parece tener sentido. 
 
"En esta vida, ¿el tío ha visto a alguien tener sentido? Hia Lian, es 
bueno. Bueno a su manera... explicó Kuea. 
 
"Quieres decir que él es bueno, pero tú no"... dijo sin entender  
mucho Jay. 
 
En ese momento se apresuró a recoger la escoba que le tiró la otra  
persona. Farang lo miraba indicándole que debía comenzar a 
barrer; incluso si no es un deber, como el tabaco es gratis debe 
levantarse para mover el palo en sus manos. 
 
"¿Quién dijo que tu imagen de Buda es buena? ¿Alguna vez le has  
preguntado a ese joven si le gustas como si fueras bueno así como  un 
Buda?" 
 
"¿Por qué dices que me trata como a un Buda?... preguntó Kuea sin 
entender el razonamiento de Jay. 
"Si no eres un Buda, entonces ¿por qué te lleva citas como un monje, a 
beber un monje, un monje a comer, a.... 
 
"Como si el infierno se fuera a comer a Panch, ¿qué quieres  decir, 
tío ehhh?" 
 
"Verás;" estilo monje"; NO SE TOCA. Además, actúas como un  buen 
chico al 100%. En este mundo, la perfección no tiene  dimensión, no es 
interesante, debe colocarse en un estante. Eres  tan aburrido para él. 
Bueno, al cien por cien, la perfección no  tiene dimensiones, no es 
interesante, hay que ponerla en la  estantería, así que  para él!  eres 
aburrido! " 
 
"Tío, no pienses por ti. Yo le pregunté todo el tiempo si era bueno o no 
así. Dijo que era bueno y malo, dijo que siempre que fuera  bueno 
actuaría como un Buda" 
 
"¿Y solía besarte?"  
“¡AH!. .. ¿Qué?" 
¿Alguna vez lo han hecho?... 
 
¿Qué diablos estás preguntando? 
 
Una pregunta muy personal que por sí sola nunca se ha hecho, pero que 
Jay Dan la hizo en detalle porque solía hacer la pose del  perro, esa 
posición, sosteniendo el melón de esa manera hasta que  tienes que 
golpear una escoba 
 
"Chico, estas preguntas son importantes, ¿cuántos años tiene ese 
joven, no es un niño que asiste al jardín de infancia, cierto?... es 
normal hacerlo con tu novia, si él no lo hace contigo... entonces el 
camino de ser como un Buda (es decir buenooooo) no funciona con él 
porque él no quiere tocarte siendo así. En pocas palabras,  no quiere que 
seas su esposo, para él eres como una muñeca  puesto a su 
lado"...explicaba Jay con mucha paciencia esperando  que el inocente 
joven devenido en Buda le entendiera mientras  agregaba: ¿ Quien 
tendría humor para jugar con una muñeca, a  menos que fuera una 
muñeca de goma? 
 
*N.T: Aquí se refiere a los juguetes sexuales al estilo de muñecas  
reales). 
 
La palabra muñeca hace que Kuea piense ¿Quiere casarse con un  
hombre, como dice Jay? 
 
"La próxima vez tienes que ser tú mismo. En tu próxima vida no  repitas 
este mismo error, deja de ser un muñeco. ¡Solo puedes ser una buena 
persona, siendo un cabrón!, créeme, es divertido " concluyó con esto  su 
argumento Jay. 
 
"No puedo tener a alguien nuevo, aún no hemos roto oficialmente  el 
compromiso" explicó el baterista de YouTube. 
 
"¿Por qué no puede haber alguien nuevo? ¿No crees que ese chico no 
tendrá a nadie más?"... dijo casi de forma sarcástica Jay. 
 
La respuesta en su corazón ya la sabía... No había forma de que  su 
hermano no tuviera a otra persona. Lo pensó pero no encontró nada. En 
el pasado nunca lo beso, ni él beso a nadie; pareciendo  ser demasiado 
aburrido, sin ninguna actitud. Kuea sabe que es  bueno en el trabajo, 
que tiene buena apariencia y que es rico,  entonces. ¿Por qué tiene que 
guardarse para él cuando no lo ama? 
 
"En todo caso, no puedo arreglar nada. Entonces ¿hacer el papel  de 
una maldita prometida Tío es divertido?; así que, ¿entonces  qué 
sigue? No puedo darlo por sentado, pero intentaré que se  muerdas la 
lengua; ¡espera y verás!..." 
"Maneja todo por mí; los fans y los conciertos detenlos hasta el 
día en que tenga que casarme. Ese día huiré y así haré que él (Hia) pierda 
la cara. ¡Haré una presentación con la que P' me estará  maldiciendo 
durante cinco minutos". 
"¿Para qué lo  haría?"... preguntó Jay sin  entender mucho. "¿Puedo 
recuperar un poco? He perdido tanto también en 20 años. 
¿Cómo le permitiría ser feliz como su corazón desea tan  
fácilmente? Desde el principio nunca que me dijo que me ama  
entonces; ¿Por qué aun debo protegerlo?". 
 
"¿Y si los resultados no son tan satisfactorios cómo crees? Si al  final 
aún no puedes parar y te conviertes en un perpetuo extraño para él sin ni 
siquiera ser capaces de conocerse. Solo habrá  colapso entre los dos... Se 
preocupaba Jay. 
 
"No me importa; ¡Si yo ardo, Él arde conmigo!" gritó Kuea  
convencido. 
 
"¿Seguro?" 
 
"Por supuesto; ya las cosas llegaron a este punto y no quiero llegar a 
ser un p**** p**** en todo entonces" 
 
Es solo el proceso de crear satisfacción antes de convertirte en un 
extraño para siempre y odiarse mutuamente para no tener que  
aguantar mi cara, actuar como si nada hubiera pasado en toda mi  vida, 
no tengo que ver a mi hermano convertirse en un anciano, no tengo que 
ver a mi hermano amar alguien más... Suspiraba  Kuea pensando 
mientras.... 
 
"¿Por qué carajo estás llorando de nuevo, chico? ... Llorar es 
demasiado estúpido, bastado. Esta noche, ve a tocar la batería  con 
todo tu corazón hasta que tus manos no puedan sostenerlo y  déjame 
darme un festín con el alcohol". 
 
"Eh ... maldita sea, maldita sea" 
Jay puso su mano sobre la suave cabeza castaña y tiró del niño 
para abrazarlo, lo ha hecho así por más de un año desde que se  
conocen; durante todo ese tiempo ha escuchado a este niño contar la 
historia de ese amor infantil infinitamente hasta el punto  de aburrirse, 
pero los ojos brillantes y vivaces de ese niño nunca  cambiaron mientras 
contaba la historia siempre eran brillantes y  felices, a pesar de que 
nunca había sido el mismo en esa relación de Hia Lian y él. 
 
Jay mismo no comprende la relación de este chico y su prometido. Por 
un lado Kirin Wang es una celebridad en el grupo  de negocios 
nocturnos debido a la fama que ha alcanzado "El Pentágono". 
 
Hasta este punto Jay desconoce del amor de Kirin Wang y Kuea  Kirati; 
la verdadera historia de un joven r ico y el prometido de  una familia 
noble; aun así, Jay Minai, que no estaba interesado en  nada, había 
escuchado y escuchado hasta que accidentalmente aceptó al prometido. 
Aunque había una pregunta que quería  hacerle a ese joven (Kuea) 
rondando en su cabeza,  no la hizo  porque era un forastero y estaba 
convencido que no debería  interferir con los  asuntos personales de 
nadie. 
 
La pregunta era... ¿Sabría que Kirin había estado bebiendo en este  
restaurante durante cinco años antes de que él regresara de  Inglaterra; y 
por supuesto... antes de que el mismo Lian abriera su propio negocio: El 
Pentágono. 
 
¿Quién hubiera pensado que el joven, el dueño de ese pub,  tendría 
un gusto personal? ................. preferiría la música indie, rock? 
 
Jay sabe del lío en esta relación; hasta sabe quién es su cliente  habitual, 
incluido el nombre y los apellidos del misterioso  baterista; sabe tanto.
 ..................................... hasta que se rasca la cabeza para suspirar y 
ser fiel a su lema: no se mete con nadie, perooooo  ¿cómo es que  sabes 
toda esta historia y el asunto de su cliente habitual? Pues sencillo: 
¡Kirin Wang todavía viene a escuchar a este niño tocando la 
batería todas las noches!