Capítulo 1

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
 “Doctor, mi parte inferior está mojada otra vez”.   
Las dos manos de He se agarraban con fuerza a la manga del 
médico, abriendo lastimosamente la boca, con el rostro rubicundo 
lleno de consternación. 
El médico se sorprendió un poco y lo miró. El elegante rostro 
blanco que perdió algo de su naturalidad se sonrojó y era 
agradable a la vista. El médico tragó saliva en secreto, levantó una 
mano y la colocó sobre el brazo de An He. La suave sensación 
aterciopelada le hizo difícil contenerse  y lo acarició dos veces. 
Aunque era bien conocido por tener el temperamento más audaz 
en la sala, en este momento, el Dr. Zhao Kaiming fue amable 
cuando dijo: 
 "¿Qué ocurre? No tienes que tener tanta prisa, 
tómatelo con calma y habla”.   
El estado de ánimo urgente de An He se alivió lentamente. En la 
sala de examen, solo estaban él y el médico. Después de un 
momento de confusión, finalmente explicó su situación: 
 “Ha estado sucediendo por un tiempo. Mi mitad 
inferior siempre está caliente y húmeda, como si algo se 
estuviera escapando. Doctor, ¿tengo una enfermedad 
terminal o algo así?   
Zhao Kaiming sostuvo sus dos manos: 
 “¿Es tu ano [1] ?”   
An Él bajó tímidamente la cabeza, pareciendo estar de acuerdo. 
Zhao Kaiming se aclaró la garganta: 
 “Ven aquí, quít ate los pantalones y acuéstate en la 
cama, te ayudaré a comprobarlo”.   
An Él caminó obedientemente hasta el lado de la cama en la 
sala de examen, se quitó los pantalones de cuero y se tumbó boca 
abajo vistiendo solo sus calzoncillos blancos ajustados a la piel. 
Zhao Kaiming se acercó, su mano cubrió el culo sedoso y 
redondo del otro: 
 "No tengo ningún método para ayudarte a 
comprobarlo de esa manera".   
Después de hablar, una mano agarró el borde de los calzoncillos 
y los bajó, revelando dos nalgas blancas  y redondas. An Estaba 
aterrorizado y todo su cuerpo temblaba. 
Zhao Kaiming se inclinó para mirar más de cerca, su aliento 
caliente cayó sobre el trasero de An He, haciendo que el otro 
hombre temblara incontrolablemente. An Usó la fuerza para 
retraer su ano. ¿Qué debería hacer ahora? Parecía que había algo 
goteando de nuevo. Zhao Kaiming separó ligeramente las nalgas, 
revelando un esfínter de color rosa claro que se contraía en 
sincronía con la respiración de An He. Poco tiempo después, un 
líquido transparente se filtró, empapando el cabello circundante y 
brillando a la luz. 
Zhao Kaiming no usó un guante de látex, sino que usó 
directamente su dedo índice largo para masajear el esfínter. Al 
contacto, el pequeño agujero se lo tragó de inmediato y se cerró 
herméticamente. 
An gimió instintivamente, su cara estaba tan roja que parecía 
que estaba sangrando. Podía sentir la transformación en su 
extremo inferior. Aparte de un poco de vergüenza, había aún más 
hambre. Realmente deseaba que el dedo del Dr. Zhao empujara  
más profundo. 
Como si pudiera sentir lo que An He quería, Zhao Kaiming en 
realidad llevó el dedo índice más adentro para explorar. Las 
articulaciones de dos dedos acariciaron las paredes internas del 
recto, luego se doblaron y se agitaron suavemente, como  si 
buscaran algo. 
An no pudo contenerse y acurrucó su cuerpo. Su posición 
cambió a una de estar acostado boca abajo mientras se 
arrodillaba. Cerró las piernas con fuerza, asustado de que el Dr. 
Zhao se enterara de su erección. 
Zhao Kaiming extendió una ma no, acariciando suavemente la 
espalda de An He a lo largo de la columna, tranquilizando: 
 “No estés tan tenso, esto es solo un examen normal. 
Esta enfermedad se llama desbordamiento de líquido 
del intestino delgado [2] .  Algunas personas tienen más 
que otras. Cada vez que te encuentres con esta 
situación, es posible que te sientas un poco incómodo. 
Ahora mismo, te enseñaré un método para remediarlo. 
Cada vez que su intestino delgado excrete demasiado 
líquido, continúe usando este método para sentirse más 
cómodo”.   
An Hizo todo lo posible por girar la cabeza y miró 
ambiguamente a Zhao Kaiming, preguntando atentamente: 
 "¿Qué tengo que hacer?"   
Zhao Kaiming sonrió suavemente: 
 “Te daré un ejemplo primero, por favor presta 
atención. Hay un espejo allí, puedes usarlo para 
observar”.   
An Miró hacia un lado y finalmente vio el espejo tan alto como 
una persona. Podía ver claramente su imagen con Zhou Kaiming 
en el espejo. Debido a eso, estaba completamente estupefacto. Vio 
sus propios ojos vagos, su cara roja llena de anhelo. Pero en este 
momento, su posición le causó aún más vergüenza. Estaba 
recostado en la cama con el culo en el aire, e incluso podía ver el 
líquido espeso que se desbordaba lentamente de la punta de su 
pene. 
Una de las manos de Zhao Kaiming ya se había deslizado de su 
espalda para descansar sobre su trasero. La otra mano se colocó 
en el esfínter, el dedo índice ya estaba medio adentro del ano. 
El rostro de Zhao Kaiming estaba serio, como si estuviera 
realizando una operación, su porte tan sutil como si estuviera 
haciendo algo muy importante. Para hacer sus acciones más 
convenientes, se arrodilló directamente en el suelo. Se enfrentó al 
trasero de An He y usó su dedo índice para sondear lentamente el 
ano de An He . El lugar en el que nunca se había insertado nada 
antes era increíblemente estrecho. Afortunadamente, el líquido 
del intestino delgado mojó el área circundante y su dedo índice no 
estaba áspero, por lo que la entrada fue suave. El dedo índice de 
Zhao Kaiming era muy largo. Cuando todo el dedo estuvo adentro, 
An sintió un poco de rechazo. Las paredes blandas y débiles de sus 
intestinos estaban hipersensibles. Solo un pequeño movimiento 
podría hacer que se excitara tan insoportablemente. 
An Estaba extremadam ente avergonzado, pero no pudo 
contenerse y quería mirar. Entonces mantuvo su posición, 
observando atentamente los movimientos de Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming masajeó el culo completo de An He: 
 "Relajarse."   
Después de hablar, retiró lentamente su dedo índ ice y luego 
empujó lentamente dos dedos. 
An se mordió las yemas de los dedos, incapaz de reprimir un 
pequeño gemido al escapar. Inconscientemente bajó la cintura, 
haciendo que su trasero se doblara aún más. El ano se relajó poco 
a poco. El punto débil en e l interior fue frotado por el dedo, 
haciendo que se encogiera aún más, queriendo ser penetrado más 
profundamente. 
"Ah, no tengas tanta prisa". Zhao Kaiming le dio unas 
palmaditas en el trasero y se puso de pie. Los dedos se deslizaron 
tranquilamente dentro  y fuera. Se inclinó y besó ligeramente el 
hombro de An He: "¿Se siente bien?" 
An sintió que todo su cuerpo perdía fuerza. Solo el hombro 
pegado a la cama podía sostener su cuerpo. El beso caliente hizo 
temblar todo su cuerpo, su objeto masculino también s e puso 
erecto y quemado. Su cuerpo no pudo más y se deslizó sobre la 
cama. El dedo detrás se deslizó fácilmente. 
Notas del traductor: 
[1] Utilicé cualquier término que pareciera más médico. 
[2] En caso de que alguien se pregunte, si tu ano está goteando 
líquido, podría deberse a una infección bacteriana y 
probablemente deberías ir a ver a un médico. 
No he visto mucho porno directo recientemente porque he 
estado leyendo novelas con muchas tramas. ¡Aquí hay un cambio 
de ritmo! Si la trama se vuelve demasiado pesada en las otras 
novelas que estoy traduciendo, podría traducir un capítulo de 
esta.