Capítulo 4

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Ese día, después de salir del trabajo, Zhao Kaiming  llevó 
directamente a An He a su casa. En el camino, hizo algunas 
preguntas y finalmente se enteró de que An He era en realidad su 
vecino, que acababa de mudarse al piso de arriba. Todos los días, 
Zhao Kaiming se iba temprano y regresaba tarde, sin prestar  
atención. Sin embargo, An He era alguien que prestaba atención. 
Además, era un estudiante de posgrado con mucho tiempo libre. 
El primer día que se mudó aquí, de inmediato notó a este apuesto 
vecino. Todas las noches, a menudo tenía hermosos sueños. 
Finalmente, An He fingió ir a hacerse un chequeo, logrando su 
objetivo. 
Aunque uno estaba arriba y el otro abajo, An no quería vivir 
separados, como si estar separados lo hiciera sentir insatisfecho. 
Zhao Kaiming tampoco lo odiaba, aceptó la solicitud de An He d e 
vivir juntos. Siendo médico, su estilo de vida no seguía la rutina 
habitual. Sus hábitos de vida también eran malos, especialmente 
cuando se trataba de hacer tres comidas al día. Pero desde el día 
que tuvo a An He, las tres comidas mejoraron mucho porque  An 
He era un chef talentoso. 
Zhao Kaiming estuvo de guardia durante 48 horas sin dormir. 
Tan pronto como llegó a casa, se fue a dormir para compensarlo. 
Cuando despertó, el cielo crepuscular ya se había oscurecido. La 
puesta de sol de hoy fue especialment e hermosa, la luz roja 
anaranjada brillaba a través de la ventana de cuerpo entero del 
balcón. Toda la sala se volvió más animada. 
An Llevaba una camiseta grande y espaciosa, trabajando 
afanosamente en la cocina. Se inclinó para sacar una bandeja del 
armario. Cuando se inclinó, la camiseta se levantó, revelando un 
trasero blanco. Últimamente no tenía la costumbre de usar 
pantalones para poder hacer el amor cómodamente en cualquier 
momento. 
Zhao Kaiming miró la escena y sintió picazón. Caminó detrás de 
An He  y lo abrazó. Separado por los pantalones sueltos del 
pijama, el objeto masculino erecto empujó el trasero de An He. 
 “Ah, no pierdas el tiempo. La cena está casi lista, 
deberías comer primero.   
Y fue muy  atento en lo que se refiere a la salud. Claramente 
sabía que si lo hacían ahora, solo terminarían cuando hubiera 
pasado la mitad de la noche. An Estaba bien, pero Zhao Kaiming 
no había comido nada en todo el día, su estómago estaría 
incómodo. 
Zhao Kaiming bajó la cabeza, se acercó a la oreja del otro y la 
lamió. 
 "En este momento, quiero comerte primero".   
Mientras hablaba, levantó la camisa de An He, con una mano 
consolando los dos pétalos de flor de cerezo, la otra agarró el 
miembro aún suave de An He. 
An lo disfrutó y levantó la cabeza, su objeto masculino se 
endureció rápidamente e inmediatamente comenzó a gemir 
descaradamente. 
 “Ah~, tan cómodo. Mi esposo ~ este lado también lo 
quiere ".   
Zhao Kaiming levantó a An He sobre la mesa, bajó la cabeza y 
chupó un pezón. El pezón rosa claro de An He era más hermoso 
que el de una mujer, provocando que otros lo amaran. 
Recientemente, se volvió más sensible debido a las frecuentes 
lamidas y chupadas de Zhao Kaiming. De hecho, cuando el pezón 
solo se lamió unas pocas veces, el pene de An He se quedó 
rebosante de líquido. Sospechaba que un día Zhao Kaiming solo 
necesitaría lamerle el pezón para que se corriera. 
Zhao Kaiming miró el pezón en crecimiento y sonrió mientras 
decía: 
 "¿Qué piensas, puedo chupar leche?"   
“Marido, chupa más fuerte. Intenta ver si puedes. An 
habló mientras acercaba su pecho a Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming tenía malas intenciones mientras esquivaba. Usó 
la punta de su dedo para pincharlo. Escuchar a An He jadear lo 
hizo más feliz: 
 “Tan lujuriosa, ¿no has estudiado educación sexual? 
¿Quieres que este profesor te lo vuelva a enseñar? Sólo 
las mujeres y las criaturas femeninas producen leche, 
eres un hombre. Sin embargo, parece que realmente 
quieres tener leche. Tengo una manera.   
An Observó con  impaciencia a Zhao Kaiming abrir el 
refrigerador y lo vio traer un recipiente de yogur. Un 
Inmediatamente entendió. Tomó la iniciativa de apoyarse con las 
manos detrás de la espalda, medio acostado sobre la mesa, 
esperando expectante las acciones de Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming derramó el yogur sobre el pecho de An He. El 
yogur espeso y frío tocó el pezón hinchado y caliente, creando una 
sensación maravillosa. Todo el cuerpo de An He se estremeció, 
casi a punto de correrse emocionalmente. 
Zhao Kaiming bajó la cabeza y se tragó el pezón, lamiendo todo 
el yogur que lo rodeaba. 
 “Mi esposa realmente tiene leche, es muy dulce. 
¿Quieres probar?   
Cuando terminó de hablar, besó la boca de An He nuevamente, 
sus dos lenguas se entrelazaron, empujando el yogur en la boca de 
An He. La saliva diluyó el yogur y goteó, pareciendo semen. 
Después de besar, la lengua de An He salió disparada y lamió 
un círculo alrededor de sus labios. Habló lleno de anhelo: 
 “Sigue siendo el semen de mi esposo el que sabe 
mejor”.   
 “Tendremos que ver la actuación de la esposa. Solo 
una buena actuación merece una recompensa”.   
Después de hablar, Zhao Kaiming inmediatamente se inclinó y 
lamió el pequeño agujero de An He. El cabello circundante se 
afeitó limpiamente. Después de cada ve z que terminaban, el ano 
recuperaba su estrechez, volviéndose más seductor por día. 
An abrió las piernas, jadeando y jadeando caóticamente. El 
pequeño crisantemo comenzó a encogerse, como si quisiera 
apretar la lengua flexible de Zhao Kaiming. 
 “Ah~~ pica.  Marido, date prisa adentro. Mi punto 
sensible en el interior realmente me pica. Quiere que el 
gran pene de su esposo lo rasque”.   
An gimió mientras usaba un pie para acariciar salvajemente el 
cuerpo de Zhao Kaiming. El pequeño agujero que se lamió se 
volvió suave y húmedo. Adentro, el líquido intestinal salió a 
borbotones, preparándose para recibir la gran vara de carne.