Capi

tulo 2 
Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Zhao Kaiming habló con pesar: "Parece que no puedes  
continuar". 
An Respiró hondo por un momento, luego extendió la mano y 
agarró la manga de la blusa blanca de Zhao Kaiming, su voz tenía 
un toque de súplica: 
 "Está bien, está bien, doctor, por favor continúe".   
 “Está bien, pero…”   
Los dedos húmedos de Z hao Kaiming se deslizaron alrededor 
del ano hasta la virilidad debajo, acariciándolo suavemente. 
 "Vamos a ocuparnos del problema en el frente 
primero".   
Las manos de Zhao Kaiming nacieron para sostener un bisturí. 
Eran cálidos y secos, suaves y poderosos . En este momento, sus 
dos manos sostenían suavemente el objeto masculino erecto de 
An He. Su pulgar rodeó la cabeza del pene, haciendo que el 
corazón de An He latiera junto con él. Y finalmente no pudo 
soportarlo más. Se tumbó boca arriba, levantó la cintura y llevó su 
pene a las manos de Zhao Kaiming mientras su boca gemía en voz 
alta. 
 “Ah~~ se siente bien, doctor, se siente tan bien, ah~. 
Date prisa, date prisa un poco, me gusta mucho”.   
El tono de la voz de An He no era tan profundo como el de un 
hombre maduro, sino claro e inmaduro como el de un chico de 
secundaria. En este momento, este tono claro se tiñó con el color 
de la lujuria, aumentando la seducción. 
Zhao Kaiming lo escuchó gemir, sintiendo que la parte inferior 
de su cuerpo también se end urecía rápidamente. Sus delgados 
pantalones no tenían forma de contener su gran deseo. Por eso, 
Zhao Kaiming se quitó el cinturón con decisión. Dentro de sus 
pantalones, no llevaba ropa interior. Por suerte la blusa blanca 
ayudó a cubrirlo. 
An estaba distr aído, pero inmediatamente vio esta escena. Sus 
ojos miraban el pene de Zhao Kaiming. El tamaño comparado con 
el suyo era completamente diferente. 
 “¿Qué pasa, te asustó? ¿No deberías ayudarme 
también?   
Zhao Kaiming habló mientras tiraba de la mano de An H e para 
cubrir su propio objeto masculino. 
An Él se olvidó temporalmente de sí mismo. Agarró el pene de 
Zhao Kaiming y se levantó, arrodillándose en la cama. Levantó la 
cabeza y preguntó: 
 "¿Yo puedo?"   
Zhao Kaiming entendió el significado detrás de esas p alabras. 
Levantó los dedos para acariciar los labios de An He, diciendo: 
 "Por supuesto que puedes, te estaré molestando".   
Una sonrisa floreció en el rostro de An He. Bajó la cabeza y besó 
el objeto grande y grueso. Besó en una línea desde la cabeza haci a 
abajo, usando la punta de su lengua para arrastrar una línea recta 
a lo largo del eje. Un fuerte olor masculino lo golpeó en la cara. An 
Abrió la boca y chupó uno de los testículos, la saliva goteaba por la 
comisura de su boca. Después de chupar por un r ato, An He 
escupió el testículo y en su lugar se metió la cabeza en la boca. 
Abrió la boca de par en par, queriendo tragarse todo. 
"Ah ~" Zhao Kaiming levantó cómodamente la cabeza y cerró 
los ojos. Acarició el cabello de An He con una mano antes de 
presionar profundamente la cabeza de la otra. 
An Fue presionado tan fuerte que la cabeza del pene golpeó la 
parte más profunda de su faringe, causándole arcadas. Sin 
embargo, su cabeza estaba presionada hacia abajo sin forma de 
subir. An Sollozó un par de veces y luchó un poco. Estaba a punto 
de asfixiarse. 
Zhao Kaiming lo soltó, entrecerró los ojos y dijo: 
 "Muy bien, cambiemos a otra posición".   
Después de eso, Zhao Kaiming empujó a An He a la cama. 
Levantó una de las piernas de An He y agarró su propio pene, 
apuñalándolo en la entrada del ano. 
Y no tuvo la oportunidad de respirar antes de que un calor que 
hizo que todo su cuerpo se sonrojara fuera canalizado desde su 
recto. Siguió sus deseos, apretando los dedos de los pies. Miró a 
Zhao Kaiming con sed, esperando que la persona frente a él 
pudiera perforarlo poderosamente. Las manos de An He tiraron 
de la camisa de vestir blanca que estaba arrugada hace mucho 
tiempo, dejando al descubierto un pecho blanco y suave. Dos 
pétalos de flor de cerezo rosa se erg uían, despertando a Zhao 
Kaiming. Bajó la cabeza y chupó uno con su boca, usando su mano 
para acariciar el otro al mismo tiempo. 
An Suspiró con satisfacción, abrazando la cabeza de Zhao 
Kaiming mientras gemía lleno de lujuria. 
 “Ah… Doctor, me pican los pe zones. Doctor, su 
lamido es tan cómodo. Quiero, quiero más, ah~. Mi 
parte inferior está mojada otra vez, el fondo también lo 
quiere”.   
 "¿Qué más quieres? Si el paciente no lo dice 
claramente, el médico tampoco tiene forma de tratar la 
enfermedad”.   
Zhao Kaiming se frotó uno de los pezones y sonrió mientras 
hablaba. 
 “Ah, quiero que el gran pene del doctor… me folle 
fuertemente… hasta la muerte.”   
Zhao Kaiming inmediatamente llevó su arma al combate. Apoyó 
su barra de carne y la clavó en el pequeño agujero de An He. El 
pequeño orificio ya estaba rebosante de líquido y fue aprovechado 
antes por los dedos, por lo que la varilla de carne entró muy 
suavemente. Sin embargo, el pene de Zhao Kaiming era grande y 
largo. A mitad de camino, se atascó, haciendo que ambas personas 
se sintieran torturadas. 
Zhao Kaiming comenzó a mecerse suavemente de un lado a 
otro. Cada vez que él apuñaló profundamente a propósito y 
finalmente logró traer la totalidad de su carne adentro. 
“Ah… Ah… Mm… Mm…” Las intensas olas gradu almente 
hicieron que los gemidos de An He se rompieran en jadeos bajos. 
Después de cien rondas de mecerse de un lado a otro, el intenso 
placer se precipitó directamente a su cerebro. Zhao Kaiming se 
paró con la espalda recta, disparando hilo tras hilo de s emen 
profundamente dentro del recto, llenando el pequeño espacio 
lleno de gente. An gimió en voz alta, llegando también al clímax. 
Aunque su pene duro y erecto no fue reconfortado, 
inmediatamente disparó una carga. El semen roció sobre su pecho 
y estómago. Zhao Kaiming se tumbó encima de An He y descansó 
un rato, luego sacó gradualmente su barra de carne medio erecta. 
Estaba pegajoso con semen, goteando gota a gota sobre el cuerpo 
de An He. An estaba distraído, pero al ver eso, comenzó a 
recuperar un poco s u razonamiento. Miró la barra de carne de 
Zhao Kaiming y tragó saliva. 
An He se arrastró, una vez más arrodillándose frente a Zhao 
Kaiming. Llevó el pene del otro hombre a su boca, usando la 
punta de su lengua para lamer el semen mezclado con su propio 
fluido intestinal. 
Después de terminar todo, An He levantó la cabeza, lamiendo el 
líquido en la comisura de sus labios: “Doctor, sabía tan bien, 
quiero más”.