Capítulo 7

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Debido a que no estaba satisfecho, An He renunció p or el día, 
queriendo llevar a Zhao Kaiming a casa. ¿Quién esperaría que 
Zhao Kaiming fuera aún más impaciente que An He? Tan pronto 
como subieron al auto, le quitó limpiamente toda la ropa a An He. 
An Yacía en los espaciosos asientos traseros. No pudo 
contenerse y pateó a Zhao Kaiming que se estaba desvistiendo: 
 “Dime, ¿compraste este auto para poder hacer el 
amor en cualquier momento? Me pregunto con cuántas 
personas lo has hecho en el coche.   
Zhao Kaiming arrojó su ropa en el asiento delantero y dijo: 
 Me has acusado injustamente, aparte del bar y del 
hotel, nunca he hecho el amor en ningún otro lugar.   
Después de hablar, Zhao Kaiming levantó una de las piernas de 
An He frente a su pecho. Sintió que esta persona era muy flexible. 
 Me estás mintiendo otr a vez. Obviamente lo hemos 
hecho antes en el hospital”.   
An Se reía mientras hablaba, en su corazón estaba muy feliz. 
Aunque las líneas de Zhao Kaiming fueron halagadoras, An He 
todavía se sentía bastante complacido. 
Zhao Kaiming continuó explicando: “¿No fue porque eras 
demasiado sexy? ¿Quién se atrevió a seducirme en la 
sala de examen del hospital? 
Zhao Khaiming repitió que nunca hizo algo así con nadie más. 
Aunque normalmente Zhao Kaiming era un habitual en el bar y 
había llevado a la gente al baño para  hacer el amor antes, esa 
realmente fue la primera vez que lo hizo mientras examinaba a un 
paciente. 
Cuando An He escuchó eso, estaba muy emocionado. Envolvió 
sus brazos alrededor del cuello de Zhao Kaiming y besó sus labios. 
Zhao Kaiming pasó de pasivo a agresivo, lamiendo y chupando la 
boca pequeña de An He, negándose a soltarlo. Hizo que An He 
sintiera picazón y envolvió sus piernas alrededor de la cintura de 
Zhao Kaiming. Zhao Kaiming vio que era el momento adecuado e 
inmediatamente apuñaló su barra de carne en el interior. 
An Usó mucha fuerza antes de que finalmente pudiera alejar a 
Zhao Kaiming. Abrió mucho la boca y jadeó. El fondo que fue 
perforado hizo que su respiración fuera caótica: 
 "Bastardo, casi me haces ahogarme hasta la muerte".   
Zhao Kaim ing empujó poderosamente dos veces antes de 
detenerse: “Pequeño demonio, te estás volviendo más 
arrogante cada día. Incluso te atreves a regañar a tu 
marido. 
 “Ah~, me encanta. Marido, me equivoqué, no te 
detengas, ah~”.   
Y sacudió la pierna izquierda que  le dolía un poco, la apoyó en 
el respaldo del asiento. Abrió sus piernas ampliamente en forma 
de V, lo que permitió que Zhao Kaiming se saliera con la suya 
convenientemente. Recientemente, An He haría lo que quisiera 
frente a Zhao Kaiming. Antes, An He es cuchaba a Zhao Kaiming. 
Cualquiera que sea el fetiche que tuviera Zhao Kaiming, An He 
seguiría su ejemplo. Pero en este momento, An He 
ocasionalmente sería rebelde. Básicamente, esto se debió a que 
podía sentir su lugar en el corazón de Zhao Kaiming. 
 "Está bien, si quieres que tu esposo lo haga, di algo 
agradable a los oídos".   
Zhao Kaiming no solo se detuvo, sino que también se retiró. Se 
inclinó sobre el pecho de An He y chupó y lamió, dejando marcas 
rojas de amor que parecían fresas. La piel de An He era suave y 
blanca, masajearla un poco fuerte inmediatamente dejaría marcas 
obvias. El interior del muslo, en el trasero, todo el cuerpo estaba 
cubierto de marcas, lo que hacía que Zhao Kaiming se sintiera 
increíblemente realizado. 
An Apretó los dientes . No quería perder a pesar de que las 
caricias de Zhao Kaiming por todo su cuerpo lo encendían. En el 
poco tiempo que se conocían, ya conocían claramente los puntos 
débiles del otro, entendiéndose a fondo, sin errores. Además, en 
este momento, Zhao Kaiming  estaba mordiendo y mordiendo el 
estómago y la parte interna del muslo de An He, lamiendo todo su 
cuerpo. Su aliento caliente cayó sobre el pene de An He, pero se 
negó a tocarlo. An Pronto había olvidado cómo usar su arma. 
Fue un punto muerto durante mucho  tiempo. An Se mordió 
ligeramente los labios. Después de todo, esta no era la primera 
vez. Todavía fue él quien habló primero. Por lo tanto, An levantó 
la voz, sonrió y habló seductoramente: 
 “Esposo ~ ~.”   
Esta fue la primera vez que Zhao Kaiming escuchó  a An He 
imitar la voz de una mujer. Fuera de sus cálculos, sin querer 
sonaba genial: 
 “No esperaba que tuvieras esta habilidad. Parece que 
no solo la boca pequeña de abajo es tan lujuriosa como 
una mujer, rebosando automáticamente de líquido, la 
boca pequeña de arriba también es muy similar”.   
 “¿Suena similar? ¿Esta bien? Marido, si lo 
inspeccionas, lo sabrás muy pronto~”.   
An continuó hablando con una voz femenina. Esta era su 
técnica secreta, la gente normal no podía soportarlo. 
Zhao Kaiming agarró la polla de An He y la acarició dos veces: 
“Pero las mujeres no tienen penes pequeños y no 
expulsan semen. Llámame esposo unas cuantas veces 
más y te haré sentir muy cómodo”. Después de hablar, 
Zhao Kaiming tragó el pene de An He, tragando y soltando 
continuamente. 
An He entendió claramente las intenciones de Zhao Kaiming, 
comenzando a gemir con la voz femenina: 
 “Aaaa~, tan caliente, aaaa, la boca de mi esposo es 
tan asombrosa, ah~. Quiero correrme, quiero llegar al 
clímax, ah~”.   
En su boca estaba el pene,  en sus oídos estaban los sonidos de 
los gemidos lujuriosos de una mujer. Zhao Kaiming tuvo un breve 
momento de confusión, provocando temporalmente una extraña 
sensación de excitación. Zhao Kaiming aceleró el ritmo de su 
mamada. Sintiendo que An He estaba a punto de correrse, Zhao 
Kaiming no escupió el objeto masculino, sino que chupó con más 
fuerza, haciendo que An He se corriera directamente en su boca. 
Luego, Zhao Kaiming besó la boca de An He. Labios y lengua 
empujados hacia adelante y hacia atrás, más de la mitad del 
semen fluyó más allá de la comisura de sus labios, el resto entró 
en sus estómagos. 
 “Hermana pequeña, ¿el semen sabe delicioso? 
¿Quieres comer más?   
 “Quiero más, quiero el semen del hermano mayor. El 
semen sabe delicioso. Mi pequeña boca  abajo también 
quiere comer, quiere llevar al hijo de su hermano 
mayor”.   
 "Está bien, te follaré hasta la muerte, te follaré hasta 
que estés embarazada, llenaré tu vagina con semen".   
Tan pronto como terminó de hablar, Zhao Kaiming 
inmediatamente comenzó a mecerse hacia adelante y hacia atrás, 
profundizando más y más, como si estuviera buscando sutilmente 
el útero en el interior. 
An Abrazó los hombros de Zhao Kaiming y envolvió sus piernas 
alrededor de la cintura de Zhao Kaiming, todo su cuerpo letárgico. 
Siguiendo el ritmo del balanceo, era como si An He estuviera 
sentado en un columpio, siendo empujado hacia arriba y hacia 
abajo. Finalmente, se encontró la frecuencia correcta. Se movían 
arriba y abajo como un balancín. Comparado con las veces que 
hicieron el amor antes, fue aún más intenso, empujando más y 
más profundamente en el pequeño agujero. 
 “Ah, ah, no es bueno, también, demasiado profundo. 
Me está golpeando el útero, hermano mayor, ah~. Mi 
vagina está rota. El hermano mayor es tan fuerte, tu 
barra de carne es tan grande, tan larga. Rápido, date 
prisa~, ah, ah~.”   
 “Pequeña zorra, aquí está el semen de tu hermano 
mayor. Recíbelo rápidamente para que puedas darte 
prisa y dar a luz a los hijos de tu hermano mayor”.   
Tan pronto como terminó de habla r, Zhao Kaiming 
inmediatamente disparó varias corrientes de semen en el pequeño 
orificio. Como si tuviera miedo de que el semen fluyera y se 
volviera inútil, Zhao Kaiming no se retiró y se acostó directamente 
sobre An He. 
Notas del traductor: 
No tengo idea si se suponía que esto era un juego de incesto. No 
creo que estos dos estén satisfechos a menos que estén actuando 
algún tipo de fetiche. 
... Guauuu. Internet funciona rápido. Pensé que el nombre del 
autor que aparece en la lista era una tontería, pero re sultó que el 
nombre del autor realmente ERA "una tontería" . Gracias a 
quien encontró el título. Resulta que sus nombres son Zhao 
QimingZhao Kaiming y An HuaAn He. GG. Sabía que el nombre 
de An He significaba paz, pero siempre sentí que tenía los 
caracteres equivocados para ello. ¿Ves chicos? Es por eso que no 
deberías subir las traducciones de otras personas sin contactarlas 
primero. Afortunadamente, debido a eso, finalmente descubrí 
cuáles eran sus nombres. Hombre, se siente tan raro escribir estos 
nuevos nombres. Oh bien. Volveré y cambiaré todos los nombres 
en unos días. El próximo capítulo se relaciona un poco con este... 
"arca" , pero es uno suelto y los estoy castigando por subir esto 
sin permiso. ¿Iba a terminar esto de una sola vez porque solo 
toma como tres o cuatro horas por capítulo? Pero ahora tendrás 
que esperar a que termine los demás capítulos.