Capítulo 12

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Cuando An He se despertó al día siguiente, era casi  mediodía. 
An Sintió que su crisantemo estaba un poco frío y palpitaba un 
poco, muy probablemente porque Zhao Kaiming acababa de 
aplicarle un medicamento. 
Zhao Kaiming trajo el almuerzo y dijo: “¿Estás despierto? 
Tu trasero está un poco rojo e hinchado, so lo quédate 
en cama y descansa hoy. Te llevaré a algún lado 
mañana. 
Él escuchó eso e inmediatamente se interesó, exigiendo ir ese 
mismo día. El estado de ánimo de An era muy bueno, su intuición 
le decía que el lugar al que iban sería muy interesante. 
Zhao Kaiming aceptó su pérdida y no tuvo forma de rechazar a 
An He. Trajo dos juegos de ropa, camisas de vestir blancas, 
pantalones de vestir, chalecos y dos corbatas de lazo. Vestirse así 
en Hawai era muy formal. Si usaran las tres capas, podrían 
marearse por un golpe de calor. 
 "Vestiéndose tan formalmente, ¿vas a asistir a una 
boda?"   
An no fue tímido y se quitó toda la ropa para cambiarse, 
revelando el cuerpo que estaba cubierto de rastros de hacer el 
amor, especialmente las nalgas que estaban cubiertas con las finas 
marcas rojas de latigazos. Zhao Kaiming recordó de inmediato la 
locura de ayer. 
Zhao Kaiming se acercó y frotó el trasero magullado de An He: 
“Lo sabrás cuando llegues allí. ¿Todavía le duele el 
crisantemo del bebé? 
An Sacudió su trasero y se rió , diciendo: "Si mi esposo lo 
sopla, dejará de doler". 
Zhao Kaiming en realidad se arrodilló y sopló en las nalgas de 
An He, pero también lo besó fuertemente, emitiendo un fuerte 
golpe. 
"Tan molesto, ¿vas a sacarme a jugar más?" An 
Sacudió su pene medio duro, la expresión en su rostro obviamente 
mostraba que no quería ir más. 
Zhao Kaiming rara vez se negó, tomó la camisa de vestir y se la 
puso a An He, diciendo: “La abstinencia adecuada es buena 
para el cuerpo. Date prisa, se nos hace tarde.” 
Hizo un puchero , dejó que Zhao Kaiming lo vistiera y, 
tristemente, salió por la puerta. 
 "¿Realmente vamos a asistir a una boda?"   
La capilla junto al mar era muy hermosa, el edificio blanco se 
alzaba entre el mar azul y el cielo azul, ambos solemnes y 
románticos. 
"¿Te gusta?" Zhao Kaiming agitó sus diez dedos entrelazados, 
sonriendo y preguntando. 
Y qué si le gustaba, no era para él. La emoción anterior de An 
He se calmó y respondió lo contrario de lo que estaba sintiendo: 
"No me gusta nada". 
 "¿En realidad?"   
Zhao Kaiming sacó una pequeña caja del interior de su bolsillo 
y preguntó: "Entonces, ¿qué pasa con esto, tampoco te 
gusta?" 
An Miró la cajita con sorpresa, no le digas que dentro había un 
anillo. 
Zhao Kaiming se arrodilló sobre una rodilla, abrió la caja y la 
levantó frente a los ojos de An He: "Bebé, ¿te casarías 
conmigo?" 
An Estaba tan emocionado que gritó y abrazó emocionalmente 
a Zhao Kaiming. No esperaba que Zhao Kaiming alguna vez le 
proponga matrimonio. Gran dios, incluso en sus sueños no se 
atrevía a imaginarlo, pero en realidad se hizo realidad. 
Zhao Kaiming se puso de pie con dificultad y limpió las 
lágrimas del rostro de An He, diciendo suavemente: “Bebé, no 
llores, el sacerdote está esperando. Entremos primero. 
La ceremonia solo contó con los dos n ovios y el testigo, que era 
el sacerdote, pero An He quedó sumamente satisfecho. Cuando se 
besaban, odiaba no poder tragar a la otra persona en su estómago. 
Zhao Kaiming se inclinó más cerca de su oído y amenazó: "Bebé, 
si sigues besándome así, tu esposo querrá..." 
An He acarició la cintura de Zhao Kaiming e interrumpió: "Lo 
que quieras". 
¿Hacerlo en la capilla? Era una buena idea, pero Zhao Kaiming 
no quería que consumaran su matrimonio tan rápidamente. 
 “Todo estaba preparado en el hotel, volvamos.”   
Al cenar a la luz de las velas, An He quería regresar 
rápidamente a la habitación, pero Zhao Kaiming seguía 
retrasándose. Cuando finalmente oscureció afuera, Zhao Kaiming 
finalmente terminó la larga cena y regresó a la habitación. 
La habitación que estaba des ordenada cuando se fueron se 
limpió cuidadosamente, se esparcieron pétalos de rosas rojas 
sobre la cama y se colocó un anillo de velas perfumadas sobre el 
mostrador. 
"Gracias, esposo ~". El corazón de He estaba lleno de 
gratitud. Antes, Zhao Kaiming era famoso en la comunidad por 
ser un playboy, no esperaba que el otro le hiciera tal promesa. 
Zhao Kaiming agarró a An He y lo besó dos veces en los labios: 
“De nada, bebé. Solo necesitas recordar tu promesa, 
obedientemente, deja que tu esposo te folle por el  resto 
de tu vida”. 
 “Escucharé a mi esposo, mi esposo puede hacer lo que 
quiera”.   
 "Muy bien, antes que nada, cambiémonos, mi 
hermosa nueva novia".   
Zhao Kaiming preparó a propósito un vestido de novia para An 
He. Tenía una parte superior estilo sostén  sin tirantes y varias 
capas de gasa larga apiladas para formar una falda. Era a la vez 
hermoso y tan fantástico como un sueño. 
Este conjunto fue mucho mejor que el traje de conejita de ayer. 
An Se cambió rápidamente y se miró en el espejo: "Lástima que 
no haya un cofre ..." Después de hablar, miró a Zhao Kaiming 
lleno de quejas. 
 “Deja que mi esposo lo masajee para que se hinche”.   
Zhao Kaiming frotó y pellizcó el vestido de novia. Sacó las dos 
almohadillas mamarias falsas y los dos pezones duros se podía n 
ver a través de la tela delgada. 
Todo el cuerpo de An He se calentó. Aunque por lo general era 
sensible, pero hoy estaba especialmente erótico. Solo lo 
acariciaron unas pocas veces, pero su parte inferior ya estaba 
empapada. 
 “Elegí a propósito estas vel as perfumadas, ¿te 
gustan?”   
Zhao Kaiming mordió y mordió las sensibles orejas de An He, 
su mano sostenía la cintura de An He, sin permitir que el otro 
escapara. Zhao Kaiming hizo que un amigo importara estas velas 
de fuera del país, tenía la capacidad de  despertar. An Se inclinó 
hacia atrás y cayó en los brazos de Zhao Kaiming, sus piernas se 
frotaron contra la suave capa de gasa blanca, sus manos tomaron 
apresuradamente los brazos de Zhao Kaiming, queriendo 
acercarse. 
Zhao Kaiming chupó el lóbulo complet o de la oreja de An He, 
sus manos frotando incesantemente los pezones. El vestido de 
novia, sin las almohadillas para sostenerlo, crujió y cayó, 
atascándose en la cintura de An He. Debido a la estimulación por 
la fricción de la ropa, los pezones se hinchar on y enrojecieron, 
volviéndose aún más duros debido a las caricias y pellizcos de 
Zhao Kaiming. 
 "¿No se ha vuelto más grande ahora?"   
Una de las manos de An He se dirigió hacia el pene erecto de 
Zhao Kaiming. Él sonrió y dijo: “Es tan grande, ah~. Marido, 
bésame”. An giró la cabeza y besó los labios de Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming chupó su lengua traviesa, sus dos dedos 
torciendo el pezón y ocasionalmente tirando con fuerza. An 
Protestó levemente. Zhao Kaiming lo dejó ir un poco antes de 
escuchar que no estaba satisfecho porque descuidó al otro lado. 
"Tan codicioso." Zhao Kaiming empujó a An He sobre la 
cama cubierta de pétalos de rosa, bajó la cabeza y besó el pezón 
que se descuidó todo este tiempo. Usó sus dientes para morder 
ligeramente y pasó la punta de  su lengua sobre el pezón antes de 
soltarlo repentinamente y morder con fuerza la carne a su lado. 
An sintió dolor y agarró el cabello de Zhao Kaiming, derramando 
todo su deseo: 
 “Esposo~ ah, esposo~ ah, hace tanto calor, pica 
tanto.”   
“Qué chico tan malo”. Zhao Kaiming mordió el pezón y dijo 
ferozmente: "¡Llámame papá!" 
An Se congeló por un momento, pero luego dijo con una voz 
llena de vergüenza y anhelo: "Papá... Papi...". 
 "Buen chico, luego papá tiene una recompensa para 
ti".   
Zhao Kaiming levantó la falda y la colocó en la mitad superior 
de An He. Su mitad inferior completamente desnuda estaba 
expuesta. An No tuvo tiempo de preparar su mentalidad y apretó 
las piernas y se frotó, sus manos se agitaron al azar sobre la cama, 
agarrando pétalos de rosa y llevándoselos a la boca. La fragancia 
floral le dificultaba contenerse y quería morderlos. 
El pene de An He no era como el rojo púrpura de Zhao Kaiming, 
grande y grueso, sino rosado y delgado, y tenía un sabor diferente. 
Zhao Kaiming tom ó la polla de An He en su boca y sus manos 
amasaron las bolas de An He. 
"Ah~ Papi... le está dando a su hijo... una mamada, 
ah~ se siente bien... Papi, papi~" Y usó sus muslos para 
sujetar la cabeza de Zhao Kaiming, gimiendo y gritando: "Ah~ 
papi, es tan e mocionante, tu hijo quiere correrse Papi, 
date prisa, ve más profundo~ folla a tu hijo hasta la 
muerte~.” 
Zhao Kaiming metió la lengua en el pequeño agujero en el 
glande y chupó con fuerza un par de veces, y con entusiasmo 
disparó su carga. La boca de Zhao Kaiming se desbordó de semen, 
estos dos días hicieron el amor con tanta frecuencia que el semen 
estaba un poco delgado y no era tan sabroso como antes. Zhao 
Kaiming besó los labios de An He e intercambió el semen, dejando 
un poco en los pétalos de flores cerca de los labios. An Sacó la 
lengua y la lamió para limpiarla, tragando incluso el pétalo de 
rosa. Y no sólo era cachondo, sabía cómo seducir a los demás. 
"Papi, papi, el agujero de tu hijo realmente pica, 
quiere que la gran polla de carne de papi lo fo lle". An 
movía ansiosamente su cuerpo, podía sentir que las sábanas 
debajo de la falda estaban empapadas con su fluido intestinal. ¿Su 
papá lo castigaría? Realmente estaba deseando que llegara. 
"Buen hijo, levanta rápidamente la pierna, deja que 
papá vea si tu agujero ya está goteando jugos de amor". 
Zhao Kaiming besó desde el interior del muslo hasta el pequeño 
orificio que estaba ligeramente rojo e hinchado, escondido entre 
las nalgas. 
 "Papá, mira rápido, ¿puedes verlo?"   
An tomó la iniciativa de abrir las piernas. Estos últimos meses 
había practicado yoga, su cuerpo se iba volviendo cada día más 
flexible. En ese momento, un chorro de fluido intestinal pasó por 
la pequeña entrada roja y goteó sobre los pétalos de rosas rojas de 
abajo. Esta imagen colabor ó con la luz soñadora de las velas para 
aumentar la cantidad de obscenidad. 
Zhao Kaiming estiró la lengua y lamió el chorro de jugo de amor 
que todavía fluía hacia abajo, dibujando un círculo en la boca de la 
entrada, luego empujó lentamente la lengua dent ro del agujero 
húmedo. 
 “Ah~ papi me está lamiendo el crisantemo, la lengua 
se mete, aaaa~ Tu hijo no aguanta más~.”   
Y gemía incesantemente, transmitiendo sus lujuriosas palabras. 
Zhao Kaiming trató de empujar su lengua hacia el interior, luego 
sacó su l engua para barrer el exterior. El agujero se excitó tanto 
que se contrajo, haciéndole sentir un poco de dolor. 
“Papá, ah~ Tu hijo quiere la polla dura de papá, es 
demasiado pequeña, pica mucho, ah~ Papi~.” Y continuó 
gritando, la sensación de vacío hizo qu e su pequeño agujero se 
contrajera más, la lengua no podía satisfacerlo por completo. Y 
estaba cada vez más irritable, los jugos de amor se desbordaron 
como si señalara que tenía hambre de una barra de carne grande, 
dura y gruesa. 
Las velas se derritieron a la mitad, haciendo que la atmósfera de 
la habitación se cargara con el aroma del deseo, las dos personas 
se excitaban cada vez más. An usó la gasa blanca para frotar sus 
pezones hasta que estuvo a punto de rasgar la piel, pero el dolor lo 
hizo sentir más indulgente. 
"Está bien, te escucharé, bebé". Zhao Kaiming besó sus 
muslos para apaciguarlo y sacó un condón con la intención de 
usarlo. 
An Escuchó el ruido de rasgadura y tristemente dijo: "No 
tienes permitido usar eso". 
Había pasado mucho tiempo desde qu e usaron condones, y le 
gustaba la sensación de estar directamente dentro. Como era 
difícil de limpiar, Zhao Kaiming lo ayudaba a desenterrarlo, el 
dedo largo entraba y salía repetidamente. Cada vez que limpiaban, 
tenían sexo. 
 “Esto no es lo mismo, pruébalo y lo sabrás.”   
La barra de carne se deslizó lentamente dentro. En 
comparación con el calor abrasador habitual, esta vez la sensación 
era fría, lo que hizo temblar a An He. Parecía que había algo en la 
superficie, frotando las sensibles paredes internas , haciéndolo 
temblar. 
 "Bebé, ¿es cómodo?"   
 “Ah~ Papi, hace tanto frío, se siente tan bien. Papi, 
quiero más~”   
An Agarró el brazo de Zhao Kaiming y sus dedos rascaron los 
músculos, las marcas de garras aparecieron rápidamente en la 
carne. 
Zhao Kaiming se inclinó e intercambió un largo y dulce beso 
con An He, sus dientes y labios se entrelazaron y se negaron a 
separarse. El trasero se mecía sin cesar, llevando el pene al lugar 
más cálido y suave. Las llamadas de "papá" de He excitaron a 
Zhao Kaiming, quien aumentó el ritmo de sus embestidas. La 
carne roja salió, brillando con obscenidad a la luz de las velas. Sin 
embargo, Zhao Kaiming todavía sentía que no era suficiente. 
Aumentó el ritmo de nuevo, como si quisiera apuñalar el agujero 
de An He hasta qu e sangrara antes de darse por vencido. Cuando 
sin darse cuenta pensó en la sangre, aunque An He era un hombre 
y no era virgen, ver esa escena en la noche de su consumación 
sería muy hermoso. 
El pequeño agujero se entumeció, de vez en cuando dolor 
punzante. An sintió que no podía continuar más. Haciendo el 
amor continuamente estos dos días, su cuerpo no podía 
soportarlo más. Después de hacerlo ayer, An se desmayó. Hoy 
hubo velas afrodisíacas, el amor hecho aún con más vigor que 
ayer. Sin embargo, no quería p arar. De hecho, lo quería más duro 
y más profundo. An Abrazó a Zhao Kaiming, besándolo sin 
acordarse de respirar, balanceando sus caderas al ritmo de Zhao 
Kaiming. 
El vestido de novia estaba teñido con una inconmensurable 
cantidad de semen, las huellas mot eadas eran evidencia de la 
feroz batalla. La gasa áspera y el forro suave contrastaban entre sí 
y coqueteaban con el corazón de un amante. 
El vestido de novia blanco puro contenía rastros de sangre 
brillante. Zhao Kaiming dejó a propósito el vestido de nov ia en un 
lugar que fuera fácil de ver antes de abrazar a An He, que se había 
desmayado una vez más y se durmió pacíficamente. 
Notas del traductor: 
Lloro. Son tan cursis. lmao: Este capítulo fue GENIAL hasta que 
llegó a la parte de "papá" . Eso fue una espe cie de desvío;;; 
Quiero decir que te acabas de casar. 
Casi perdí mi plazo de 5 días autoimpuesto porque el cáncer de 
mi tío empeoró. : 
Todavía estoy traduciendo cosas chicos, es mucho más fácil de 
resumir jajaja. Publicaré lo que sea después de que termine , 
supongo OuO