Capítulo 8

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Inmediatamente después del período de exámenes fina les, An 
He organizó la pila de libros de texto y se preparó para devolverlos 
a la biblioteca de la escuela. Debido a la lección aprendida la 
última vez, An He no quería que Zhao Kaiming volviera a ir con él 
a la escuela. Sin embargo, debido a que había dem asiados libros, 
An He no podía llevarlos solo y tuvo que usar el trabajo gratuito 
que era Zhao Kaiming. Después de todo, después de devolver los 
libros, se irían a casa inmediatamente. No pasaría nada… 
¿verdad? 
¡Claro que había un problema! ¡No tener uno sería raro! 
Poniendo los libros en el escritorio del bibliotecario, Zhao 
Kaiming llevó a An He a la biblioteca y le dijo que quería 
encontrar dos libros de investigación. An Tuvo vagamente un mal 
presentimiento cuando lo llevaron a un rincón remoto con una 
estantería llena de libros filosóficos. Antes de que An He pudiera 
reaccionar, Zhao Kaiming lo presionó contra la estantería y lo 
besó profundamente. Todo sucedió tan rápido que An He ni 
siquiera pudo luchar antes de caer en la indulgencia. 
Justo cuando se estaban besando hasta el punto de olvidarse de 
su entorno, se escuchó el sonido de pasos acercándose. An He 
reaccionó de inmediato, empujando a Zhao Kaiming y fingiendo 
buscar un libro. Esa persona detuvo algunas estanterías de libros 
y se detuvo un momen to antes de irse. Cuando finalmente ya no 
pudo escuchar los pasos, An finalmente relajó su cuerpo y 
descubrió que en algún momento Zhao Kaiming se había pegado a 
su espalda. La cintura sensible que estaba rodeada por las manos 
de Zhao Kaiming picaba incómo damente. An esquivó a derecha e 
izquierda pero no se atrevió a hacer ruido. 
 "¿Estas loco? Otras personas lo verán.   
 "No te preocupes, nadie vendrá aquí".   
Zhao Kaiming deslizó sus manos desde la cintura de An He 
hasta sus nalgas y masajeó, tocando intencionalmente un área 
húmeda en el medio: 
 "Mira, está mojado otra vez".   
Para permitir que An He estudiara seriamente para los 
exámenes finales, los dos se contuvieron y no hicieron el amor 
durante un mes, por lo que un simple toque hizo que An He 
sintiera una picazón insoportable. Sin embargo, a An He todavía 
le preocupaba que alguien pudiera venir en cualquier momento, lo 
que lo enojaba aún más con Zhao Kaiming por burlarse de él en 
esta situación. An Mordió ferozmente el cuello de Zhao Kaiming, 
incluso usó sus dientes caninos para roer un par de veces. 
El dolor ligeramente punzante excitó aún más a Zhao Kaiming, 
las pequeñas luchas de An He encendieron su deseo de 
conquistar. Zhao Kaiming empujó a An He hacia la esquina entre 
la pared y la librería, le bajó los pantalones al otro hombre, 
levantó una de las piernas de An He y la colocó en la librería 
opuesta, en el tercer estante desde abajo. Un crisantemo oculto de 
He y el objeto masculino erecto quedaron expuestos a simple 
vista. 
 “Estudiante An He es tan travieso, la biblioteca es un 
lugar para estudiar. ¿Cómo puedes estar tan caliente?   
Zhao Kaiming comenzó a desempeñar el papel de maestro. Usó 
su dedo índice para jugar suavemente con el pene erecto, lo que 
provocó que el pequeño temblara y secreta ra un líquido 
transparente que fluyó a lo largo de las venas azules antes de 
finalmente gotear en el suelo. En el espacio excepcionalmente 
silencioso, un sonido de "goteo" resonó como gotas de lluvia 
cayendo en un lago y formando ondas. 
An Contuvo la respi ración, temeroso de que hacer un poco de 
ruido pudiera enojar al “profesor” . El sonido del agua goteando 
incesantemente hizo que An He se sintiera avergonzado y 
emocionado. El interior de sus muslos fue acariciado, haciendo 
que An He no pudiera rechazar el deseo que crecía dentro de él. 
 “Maestro, yo… me equivoqué… Por favor… Maestro… 
Castígueme~.”   
Y habló intermitentemente. Su rostro era de un obsceno 
carmesí y su débil cintura se apoyaba impotente contra la 
estantería, sosteniéndolo desde atrás. Zhao K aiming tragó su 
saliva, bajando la cremallera de sus pantalones: 
 "Realmente debería castigarte, pero aquí no hay un 
gobernante, ¿qué debemos hacer ahora?"   
An Extendió la mano, con la intención de tomar la barra de 
carne, pero Zhao Kaiming lo detuvo. Y sólo pudo mirar expectante 
la gruesa vara de carne, diciendo: 
 "Maestro, por favor use su gran vara de carne para 
castigarme severamente".   
“Drip drop” , más sonidos de agua goteando golpean el piso, 
seguidos por el sonido de gotas de agua cayendo aún más  
frecuentemente. En este momento, no solo fluía líquido del pene, 
sino también agua del pequeño orificio detrás. Zhao Kaiming 
acarició el culo de An He. Como era de esperar, fue un desastre 
húmedo. 
 Está bastante húmedo. Parece que la enfermedad del 
estudiante An He empeoró”.   
Zhao Kaiming sacó su pene grueso y dijo: "Acepta el castigo 
de tu maestro ahora, estudiante lujurioso An He". 
An No podía esperar a recibir el castigo del "maestro" y se 
inclinó hacia adelante con urgencia. Zhao Kaiming levantó el 
muslo de An He en alto, apuntó directamente al pequeño agujero 
que se contraía y entró directamente. El pequeño agujero estaba 
tan húmedo que no había necesidad de juegos previos. Como esto 
era un castigo, Zhao Kaiming no fue amable y movió sus caderas 
con fuerza. 
"¡Ah!" An no pudo contenerse y gritó, pero inmediatamente se 
mordió los labios, sin atreverse a hacer ruido. 
Zhao Kaiming insertó ferozmente dos veces, no acostumbrado a 
no poder escuchar los gritos lujuriosos de An He. Pellizcó la cara 
de An He y obligó a abrir la boca del otro hombre: 
 “¿Te gusta el castigo del maestro? ¿Por qué no dices 
nada, no estás satisfecho?   
“No, no, no… Maestra, yo… me equivoqué~ por favor, 
continúe.” An Habló vagamente mientras jadeaba. 
Zhao Kaiming comenzó a moverse de nuevo, lamiendo el labio 
desgarrado de An He: 
 “Al ver que sabes admitir tus errores, el maestro te 
recompensará. Solo necesitas aceptarlo 
obedientemente.”   
Y se aferró a la estantería, esta posición de pararse sobre una 
pierna le dificultaba mantener el equilibrio. Además, sus piernas 
comenzaban a ablandarse y a perder fuerza. Incluso si se apoyaba 
contra la estantería y Zhao Kaiming, An no podía soportarlo más. 
Sin embargo, pensando en la recompensa que estaba por llegar, 
An no quería detenerse. 
Zhao Kai ming estaba agarrando el muslo del otro hombre. 
Naturalmente, rápidamente descubrió que todo el cuerpo de An 
He estaba rígido y sus músculos temblaban. Zhao Kaiming levantó 
la otra pierna de An He y envolvió las piernas alrededor de sus 
propias caderas mie ntras abrazaba la cintura de An He. Esta 
posición no solo puso todo el peso de An He sobre Zhao Kaiming, 
sino que también hizo que la gran barra de carne llegara más 
profundo. 
No mucho después, An olvidó por completo que estaba en la 
biblioteca. Gimió intermitentemente: 
 “Ah~ tan bueno, tan profundo, ah~ Maestro, eres tan 
poderoso, la gran vara de carne del maestro es tan 
grande y gruesa, ah. Apuñalarme hasta la muerte, mi 
agujero se va a romper, ah~.”   
 “Qué alumno más lascivo, ¿qué te enseñó tu maestro? 
Eres tan ruidoso, ¿no tienes miedo de que alguien 
venga? ¿O podría ser que realmente quieres que alguien 
más venga a ver lo lujurioso que te ves?   
Zhao Kaiming levantó el trasero de An He, sosteniendo todo el 
cuerpo del otro hombre en sus brazos y se alej ó dos pasos. An 
Estaba tan nervioso que todo su cuerpo se puso rígido. La 
sensación de atrás trajo explosiones de placer y contracciones 
cada vez más intensas. An No sabía si parar o seguir, pero sabía 
que no podía parar. Solo pensando en alguien que vio c uán 
sediento chupó el pene de Zhao Kaiming, An estaba asustado y 
anticipando el momento. 
 “Mira, el suelo está cubierto con el jugo de amor del 
estudiante An He. ¿Qué pensarían los demás si lo 
vieran? Las personas que caminan de un lado a otro en 
la biblio teca pueden aparecer aquí en cualquier 
momento. Te atreves a hacer el amor aquí, tus jugos 
están por todo el piso, esperando a que pase cualquier 
hombre, con sus grandes pollas metidas ferozmente en 
tu agujero.”   
An Vergonzosamente derramó lágrimas, pero dijo lo que Zhao 
Kaiming quería escuchar: 
 “Sí, soy una putita que siempre necesita hombres 
para follar. Maestro, date prisa. Quiero la gran vara de 
carne del maestro para tapar mi agujero. Quiero que la 
gente se acerque y mire, mire al profesor follando m i 
agujero, me vea correrme”.   
Zhao Kaiming tampoco podía soportar escuchar los gritos 
lujuriosos de An He, bombeó dentro y fuera rápidamente antes de 
disparar su carga. Después de eso, dejó a An He en el suelo y se 
apoyó contra la pared, respirando con di ficultad. An No solo era 
promiscuo, se adaptaba a los gustos de Zhao Kaiming. Ya sea que 
hablaran sobre sexo o sus mitades inferiores, eran completamente 
compatibles, lo que hizo que Zhao Kaiming se mostrara reacio a 
dejarlo ir. 
An Se sentó en el suelo y e speró a que pasara el resplandor de 
su orgasmo. Poco a poco recuperó su racionalidad. Pensar en su 
desempeño anterior lo asustó. Si alguien realmente lo viera, 
definitivamente estaría en la primera plana mañana. Pero justo 
cuando pensaba en este estímulo, sintió que algo despertaba. 
Entonces An He se puso de pie, se inclinó, puso ambas manos en 
la estantería, levantó el trasero y le dijo a Zhao Kaiming: 
 “Maestro, quiero más~~~.”   
La mano de Zhao Kaiming abofeteó el culo mojado de An He, 
emitiendo un golpe crujiente: 
 "Estás tan cachondo, ¿quieres exprimirme?"   
“Así es, quiero que el semen del maestro me llene 
hasta rebosar para poder llevarlo a casa”. Y sacudió su 
trasero, el crisantemo que ya florecía sedujo a Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming separó las nalgas  completas, metiendo la barra 
de carne directamente dentro: 
 “Realmente quiero que todos vean tu apariencia 
lujuriosa. Obedientemente sosténgalo con fuerza, el 
maestro le dará todo su semen.”   
An Lo mecieron de un lado a otro  repetidamente, sus pezones 
se frotaron contra la estantería de metal frío, provocando un 
estallido de temblor. Zhao Kaiming se dio cuenta de esto y empujó 
deliberadamente la espalda del otro hombre, de modo que el 
pecho de An He seguía rozando los estante s. El ano siguió las 
ondas de estimulación y se convulsionó más rápido, apretándose 
alrededor de Zhao Kaiming y llevándolo al cielo. 
Las dos personas estaban compitiendo borrachas cuando de 
repente sonaron los altavoces superiores: 
 “Atención, la bibliotec a está a punto de cerrar, 
estudiantes, por favor salgan a la hora apropiada”.   
Después de escuchar eso, se sorprendieron. An recordó que hoy 
era viernes, la biblioteca cierra temprano para inspección. 
Y sollozó y gritó: “Fuera, vámonos”. 
Si realmente fue visto por alguien más, An estaba asustado de 
no poder seguir estudiando en esta escuela. 
Zhao Kaiming rápidamente recuperó sus sentidos: 
 “No te preocupes, conozco una salida de emergencia 
que no cierra. Más tarde podemos salir de allí.   
"Pero... más tard e un maestro vendrá para una 
inspección". An Todavía estaba preocupado. 
Zhao Kaiming apoyó la cintura débil de An He, trayendo a la 
otra persona a sus brazos: 
 "Entonces vayamos a algún lugar donde nadie pueda 
encontrarnos".   
Con el movimiento de los paso s de Zhao Kaiming, An He se 
levantó y bajó en sus brazos. Abajo, la varilla de carne entraba y 
salía del pequeño agujero, liberando un chorro de jugo de amor. 
Las luces automáticas se activaron por voz, Zhao Kaiming se 
movió suavemente, por lo que las luce s no se encendieron. En la 
esquina de la escalera, había un escritorio. Se desconocía por qué 
fue abandonado allí, pero estaba muy limpio. Zhao Kaiming se 
quitó la camisa y la colocó sobre la mesa antes de dejar que An He 
se acostara. 
 “Nadie nos encontrará aquí”.   
Y besó los labios de Zhao Kaiming. Antes, estaba a punto de 
llegar al clímax cuando fueron interrumpidos, ahora mismo An 
estaba incómodamente sediento. No quería hablar más, solo 
quería que Zhao Kaiming lo follara ferozmente. Sus labios se 
abrieron con un “golpe” , haciendo que la luz iluminara de 
repente el rincón escondido. 
Zhao Kaiming acostó a An He de lado, levantó una pierna sobre 
su hombro y se abrió camino hacia el lugar más profundo. 
An Agarró la esquina de la mesa. En el camino hacia aq uí, 
experimentó un largo período de fricción que lo hizo sentir 
entumecido, pero la sensación de emoción aún venía. Y vaciló 
entre la fatiga y el placer, la rápida contracción del ano lo ayudó a 
alcanzar el pináculo de la excitación más rápido. 
De repente, el sonido de tacones altos haciendo clic en el suelo 
se escuchó más allá de la puerta. Era una maestra liviana, los 
tacones altos no le causaron ningún impedimento y rápidamente 
revisó los estantes. El sonido vino de lejos a cerca, luego se calmó 
lentamente. Muy rápido, se fue. 
Ni siquiera tomó dos minutos. An Se tapó la boca con fuerza, 
sin permitirse hacer ruido. Los empujones y tirones desde atrás 
no se detuvieron ni por un segundo, un placer abrumador ahogó 
los sentidos de An He, cerró los ojos y alcan zó el clímax por 
tercera vez. Su pene temblaba y secretaba un fluido delgado, pero 
An había llegado a su límite. Podía imaginar que si volvía a llegar 
al clímax, probablemente no le quedaría nada para disparar. 
Zhao Kaiming agarró los muslos de An He y sus  fuertes dedos 
amasaron la piel elástica, dejando profundos moretones. Zhao 
Kaiming aceleró el paso y finalmente disparó su corrida dentro, 
manteniendo su promesa de llenar la cavidad caliente y húmeda 
de An He con semen. Zhao Kaiming sacó la barra de carn e medio 
suave y dijo: 
 "Manténgalo bien cerrado, cuando lleguemos a casa, 
su maestro lo examinará nuevamente".   
An Tembló y trató de contraer su ano, pero todavía salía un 
poco de semen. 
 "Maestro, no puedo mantenerlo cerrado ~".   
Zhao Kaiming sonrió y sacó un huevo vibrador. 
 “Mira, lo acabo de comprar y ahora tenemos la 
oportunidad de usarlo”.   
El huevo vibrador no era muy grande, pero tenía el tamaño 
justo para evitar que el semen saliera. 
Notas del traductor: 
Bueno… me dio pereza mirar los capítulos  que ya traduje. Pero 
desenterré los crudos chinos y ahora sé que mi suposición ciega 
fue bastante buena. No tenía idea de cuáles eran algunas de estas 
palabras en vietnamita, pero resulta que lo que más me molestaba 
era solo un pequeño agujero = crisantem o, y el crisantemo es solo 
un gilipollas, así que mi suposición no estaba equivocada jajaja. ;V 
Esta es la razón por la que no subes al azar las obras traducidas 
doblemente de la gente a Internet. Yo... probablemente no volveré 
a arreglar los otros capítul os jajaja. De hecho, creo que seguiré 
usando los términos a los que estoy acostumbrado jajaja.