Capítulo 6

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Hoy fue el turno de Zhao Kaiming de te ner un día libre. Sin 
embargo, An tuvo que ir a la escuela. Había pasado mucho tiempo 
desde que Zhao Kaiming fue a la escuela, por lo que quería ir con 
An He. 
La electiva se llevó a cabo en el salón de clases más grande, pero 
no había muchos estudiantes. Se sentaron escasamente al frente y 
el profesor tampoco tomó asistencia. Zhao Kaiming empujó a An 
He con motivos ocultos para sentarse en el rincón oculto con la 
menor cantidad de personas. Cualquiera que no supiera 
supondría que vino a pedir prestado un lu gar para estudiar de 
forma independiente. 
El profesor estaba absorto en dar una conferencia en el podio. 
Debajo del escritorio, una de las manos de An He sacó el pene de 
Zhao Kaiming de sus pantalones. La otra mano estaba tomando 
notas temblorosamente. 
Antes de irse, Zhao Kaiming advirtió deliberadamente a An He 
que usara su camiseta más grande. Deslizó fácilmente una mano 
dentro y agarró el pezón de An He que estaba hinchado al doble 
de su tamaño y lo masajeó. An se mordió los labios y reprimió las 
ganas d e gemir. Aunque el compañero de clase más cercano 
estaba a cuatro o cinco mesas de distancia, todavía tenía miedo de 
que se escuchara un pequeño gemido. 
Zhao Kaiming se inclinó cerca del oído de An He y susurró: 
 “Pórtate bien, no te contengas. Gime un par  de veces 
para que tu esposo te escuche. Esos tipos no podrán oír.   
An Lo miró, de hecho, era demasiado pervertido. El 
movimiento de su mano también se aceleró. Aunque nadie 
miraba, An todavía tenía la sensación de que estaba expuesto 
frente a todos. Aun así, estaba especialmente emocionado. El 
objeto masculino en sus calzoncillos pronto se había endurecido y 
se mantuvo erguido, una  gran parte de los pantalones de color 
caqui claro estaban mojados. 
Zhao Kaiming lamió y chupó el lóbulo de la oreja de An He. 
Bajó la mano y masajeó sobre los pantalones: 
 “Mira, está todo mojado. La parte de atrás 
definitivamente estará aún más húmeda. S i alguien 
más lo viera, pensaría que te orinaste en los 
pantalones.   
An Imaginó un poco y se avergonzó de inmediato. El pequeño 
agujero reaccionó como si una pluma se hubiera frotado contra él, 
haciendo que An He se sintiera con comezón e incomodidad. Se 
frotó adelante y atrás en la silla. Zhao Kaiming atrajo a An He a 
sus brazos: 
 "Aquí, apóyate en mí".   
La mano de Zhao Kaiming se acercó al pequeño agujero. 
Incluso a través de los calzoncillos, se podía sentir el ferviente 
entusiasmo. 
Y Él realmente no p udo contenerse. Quería gemir, pero cuando 
miró a sus compañeros de clase sentados al frente, trató de 
reprimirlo. En cambio, rápidamente giró la cabeza y besó los 
labios de Zhao Kaiming, chupó la punta de su lengua y luchó con 
ella, negándose a soltarla. Las lenguas lucharon de un lado a otro, 
haciendo latir el corazón de An He, su pequeño agujero se 
contrajo más rápido. Y estaba acostumbrado a la barra de carne 
de Zhao Kaiming, un dedo no podía satisfacer los puntos sensibles 
en su cavidad rectal. Cuanta m ás agua se desbordaba, más 
deseaba An He que entrara la gran vara de carne. 
 “Bebé, ¿te sientes impaciente? Date prisa y siéntate 
sobre mí primero.   
Zhao Kaiming se quitó la ropa interior y levantó el cuerpo de An 
He sobre su regazo. 
An Se cubrió la boca y se sentó cómodamente en el regazo de 
Zhao Kaiming. El pequeño agujero de An He y el objeto masculino 
de Zhao Kaiming están fuertemente pegados. Justo cuando An He 
estaba satisfecho, el profesor que estaba parado en el podio de 
repente levantó la cabeza y  recorrió la habitación con la mirada 
antes de volver a bajar la cabeza y mirar el libro de texto. An 
Estaba muerto de miedo. Después de confirmar que el profesor no 
había notado nada inusual, finalmente se calmó. An Se sentó 
pesadamente, trayendo incluso las bolas de Zhao Kaiming a su 
pequeño agujero. El pene erecto de He disparó inmediatamente 
su carga. El semen voló por todo el escritorio y cayó lentamente al 
suelo. El rostro de An He enrojecido. Si alguien más lo viera, sería 
realmente vergonzoso. 
Zhao Kaiming mordió la nuca de An He, acariciando el pene del 
otro hombre hasta que volvió a estar duro. Después de eso, los 
brazos de Zhao Kaiming rodearon las rodillas de An He y lo 
levantaron. Como tenía miedo de hacer demasiado ruido, Zhao 
Kaiming solo podí a moverse suavemente hacia arriba y hacia 
abajo lentamente. Y dejó escapar pequeños gemidos cómodos, 
exactamente como una gata en celo. Zhao Kaiming se arrepintió 
un poco. Aunque hacer el amor en el salón de clases era muy 
excitante, no poder mover las cad eras con fuerza era 
extremadamente incómodo. Cuanto más pensaba en ello, menos 
satisfecho se sentía. Zhao Kaiming le indicó al otro hombre que se 
apoyara, con las manos de An He sobre las rodillas de Zhao 
Kaiming, para que An He pudiera moverse solo. En cuanto a Zhao 
Kaiming, llevó sus manos al frente y acarició, masajeó y jugó con 
los pezones de An He. 
Hacer más sería un desperdicio de estudio, pero ninguno de los 
dos había llegado al clímax. Seguían sintiendo que faltaba algo. Ya 
casi era hora de ser desp edido, lo que hizo que An He se 
impacientara aún más. 
 “Si alguien más viera, sería complicado. ¿Quieres 
que te lo chupe para ayudarte a correrte?   
Zhao Kaiming tampoco tenía otras ideas, así que empujó a An 
He hacia abajo. An Se metió debajo de la mesa y  se arrodilló entre 
las piernas de Zhao Kaiming. Bajó la cabeza y se tragó la barra de 
carne, comenzando a lamer y tragar profundamente. El sabor 
familiar lo encaprichó. No podría parar aunque quisiera. 
Sonó el timbre de salida, y él estaba inclinado sobre  el 
escritorio, fingiendo dormir. En su flequillo, había rastros del 
semen de Zhao Kaiming, no podía dejar que sus compañeros de 
clase lo vieran. Zhao Kaiming extendió una mano y limpió el 
semen con su dedo índice. Se lo llevó a la boca y lamió y chupó. Su 
apariencia era tan erótica como puede ser. An Cerró los ojos y no 
miró a Zhao Kaiming. Cambió silenciosamente su posición, 
apretando las piernas. Que despreciable, su polla estaba dura de 
nuevo. 
Notas del traductor: 
Jajaja, me pregunto de dónde vinieron t odos estos pervertidos 
de repente. Supongo que la gente empezó a contárselo a sus 
amigos. Veamos qué dice la página de estadísticas. 
…¡¿Qué?! ¿QUIÉN SUBIO ESTO A LAS ACTUALIZACIONES 
NOVELAS? NI SIQUIERA SE QUIÉN ES EL AUTOR O CUÁLES 
SON LOS NOMBRES DE LOS PERSONAJES REALMENTE, 
SOLO SUPONÍA. HE ESTADO BUSCANDO PERO REALMENTE 
NO LO SÉ. POR FAVOR NO HAGAS ESO ;;; 
EN SERIO, POR FAVOR INFORMAME SI VAS A SUBIR ESTO 
A ALGUN LUGAR;;;;;;;;;; 
Creo que cada vez que alguien subía mi trabajo a alguna parte, 
entendía mal que alguien me estaba robando el trabajo porque… 
Bueno… Esos sitios web no me dieron crédito. También usan lee. 
Estoy bastante seguro de que se están beneficiando de mi arduo 
trabajo. =_=/// 
Novel Updates está bien, pero siento que es una especie de 
droga de entrada. Si lo tienen, los falsificadores y ladrones 
encontrarán mis cosas y tratarán de robarlas o [] o!!!