Capítulo 3

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Una de las manos de Zhao Kaiming agarró la barbilla de An He 
y la otra pellizcó ferozmente un pezón. Él sonrió y dijo: 
 “Realmente eres una pequeña zorra. Tu parte 
inferior está mojada otra vez, ¿no es así?   
Y reaccionó al pellizco de inmediato, llorando con lujuria: 
 “No seas así, de hecho soy una pequeña zorra. Tengo 
incluso más libido que una mujer. Mi pequeño agujero 
está muy húmedo, ah. Doctor, por favor ayúdeme”.   
La mano de Zhao Kaiming agarró la virilidad de An He 
mientras sonreía y decía: 
 “Esto se encuentra fuera de los  límites de la práctica 
médica de un médico”.   
An Tiró de Zhao Kaiming para que se acostara en la cama, 
sentándose sobre el estómago del otro. La gran vara de carne de 
Zhao Kaiming era dura y caliente y lo empujó en el culo. La barra 
de carne estaba apret ada entre sus nalgas por el retorcerse y 
estaba siendo frotada de izquierda a derecha. 
 “Ah, amable hermano mayor, por favor ayúdame. Mi 
pequeño agujero está picando. Está tan vacío por 
dentro. Quiero más."   
Un solo frotó dos veces y fue como si su cintur a cediera. Todo 
su cuerpo quedó fláccido y cayó encima de Zhao Kaiming. Debido 
a que había tanta diferencia de altura entre los dos, su cabeza solo 
alcanzó el pecho de Zhao Kaiming. Inmediatamente bajó la cabeza 
y chupó el pezón de Zhao Kaiming. 
Todo el cu erpo de Zhao Kaiming se calentó después de ser 
guiado por las payasadas de An He. Jugó con innumerables 
personas, pero en este momento no podía controlarse. Al escuchar 
los dulces gemidos de An He, no quería seguir bromeando. 
 “Está bien, no es imposible c onseguir que te ayude. 
Déjame oírte llamarme esposo”.   
 “Marido~, mi buen marido~. Date prisa y fóllame. El 
agujero de tu esposa realmente pica. El agua ya está 
fluyendo. Marido, date prisa, ah.”   
An No era tímido en absoluto y cambió su forma de dirigir se, 
llamando vigorosamente. Zhao Kaiming no esperaba que el joven 
que acababa de conocer en el bar gay fuera tan depravado en la 
cama. Usó dos manos para separar las nalgas de An He, 
insertando cuidadosamente su pene, pero debido a su postura, no 
podía entrar profundamente. An Se balanceó hacia arriba y hacia 
abajo dos veces, mordiéndose el pecho con insatisfacción. Zhao 
Kaiming golpeó las nalgas de An He, generando dos sonidos 
nítidos, luego levantó la cintura. Y volvió a caer sin fuerzas, la 
saliva siguió la curva de sus labios y goteó sobre el pecho de Zaho 
Kaiming. El cofre color miel brillaba con una belleza reluciente. 
La cama de la sala de examen era realmente demasiado 
pequeña; mudarse era un inconveniente. Zhao Kaiming sostuvo a 
An He y se sentó, tirando de las piernas del otro hombre alrededor 
de su cintura. Empezó a empujar hacia adentro y hacia afuera con 
fuerza. Esta posición hizo que su contacto fuera aún más rígido. 
An Podía sentir la temperatura abrasadora enterrada 
profundamente en su pequeño agujero. Abrazó el hombro de Zhao 
Kaiming y gimió intermitentemente en su oído. 
 “Ah~~, el gran pene de mi marido es tan profundo. 
Muy cómodo. Marido, mi crisantemo va a ser 
destruido. El agua se está desbordando”.   
Cuando Zhao Kaiming escuchó eso, su barra de carne se amplió 
otro nivel. 
 “Pequeña zorra, pequeña puta, ¿te gusta que te folle 
tu marido? Con tanta agua eres más lujuriosa que una 
perra en celo. ¿Este agujero ha probado muchas 
varillas de carne? ¿Puede satisfacerte la gran vara de 
carne de tu marido?   
An He se apresuró a explicar: “Es mi primera vez, ah, ah~. 
Tan profunda. Date prisa, date prisa. Mi agujero solo 
fue pinchado por mi esposo”. 
Zhao Kaiming se detuvo de repente y se sentó cara a cara con 
An He: “¿Es eso cierto? ¿Viniste a propósito a buscarme 
hoy? 
An Infelizmente levantó su trasero, sollozando mientras decía: 
“Así es, me gusta más mi esposo. Solo dejaré que mi 
marido me folle. Incluso en mis sueños, me veo 
haciendo el amor con mi esposo”. 
Zhao Kaiming de repente besó a An He y cambió sus posiciones. 
Comenzó a mecerse de un lado a otro con un poder devastador, 
inconmensurablemente más rápido que antes. Siempre fue una 
persona insensible, pero cuando escuchó que le gustaba a An He, 
Zhao Kaiming se conmovió mucho. Quería llevar a este pequeño 
demonio a la cama y follarlo hasta la muerte. 
An Fue empujado dentro y fuera tan intensamente que no podía 
hacer ruido. Su cabeza estaba vacía y estaba completamente 
inconsciente de lo que estaba diciendo.  Solo escuchó sus propios 
instintos y deseos, gritando vigorosamente: 
 “Ah~ Ah~ Perforadme, perforadme hasta la muerte. 
Marido, eres tan poderoso, tu barra de carne es tan 
increíble. Me encanta la barra de carne grande de mi 
esposo más ".   
Zhao Kaiming co ntinuó durante unos diez minutos más, 
empujando a An He al clímax. El pene de An He en este punto se 
había ablandado y ya no era capaz de disparar nada, por lo que 
Zhao Kaiming no soportó más y disparó directamente su semen 
caliente en el cuerpo de An He. Sacó su varilla de carne medio 
dura y salió una gran cantidad de semen mezclado con fluido 
intestinal. El pequeño agujero temporalmente no tenía forma de 
cerrarse. 
Zhao Kaiming disfrutó de la hermosa escena frente a él. No 
pudo contenerse y tomó varias fotos con su celular. Naturalmente, 
no podía pasar por alto la cara hipnotizada y sonrojada de An He 
después de alcanzar el clímax. 
Y sintió que alguien se acercaba. Levantó los brazos y se aferró 
con fuerza al cuello de Zhao Kaiming. Cerró los ojos, deseando  
que se besaran en los labios. Zhao Kaiming lo besó un poco, 
rechazando la intención de An He de continuar. Habló 
tranquilizadoramente: 
 “El problema de este paciente ha sido resuelto. El 
próximo paciente debe ser llamado”.   
An lo abrazó con fuerza, sin d ejar que lo esquivara. El Dr. Zhao 
lo hizo sentir muy cómodo. No quería estar separados en 
absoluto. Aunque al principio An He pensó que solo hacerlo una 
vez con el Dr. Zhao lo satisfaría, pero los humanos son todos 
codiciosos. En este momento, quería hace r varias rondas más con 
el Dr. Zhao. Si pudieran seguir haciéndolo, sería aún mejor. 
Zhao Kaiming recogió los pantalones del suelo y se los puso. 
Sacó una llave del bolsillo: 
 “Falta una hora más antes de que termine el trabajo. 
Ve a esperarme en el coche primero.   
An Él aceptó emocionado la llave. Justo cuando trató de 
ponerse de pie, se dio cuenta de que su cintura y sus pantorrillas 
no tenían poder, por lo que usó ojos lamentables para mirar a 
Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming tosió avergonzado. Después de tod o, él hizo que 
la otra persona se volviera de esta manera: 
 "Está bien, cerraré las cortinas, quédate aquí y 
descansa".   
Con eso, An He se acostó en la cama en la sala de examen con 
un cuerpo cubierto de signos de hacer el amor. Zhao Kaiming 
estaba justo frente a la cortina, examinando al siguiente paciente.