Capítulo 34

Él pidió una habitación privada. La camarera que llevaba un kimono se arrodilló y sirvió 
la comida  de una manera respetuosa antes de salir de la habitación, inclinándose 
mientras cerraba la puerta de papel. 
 
"Las costumbres de los modales, no puedo soportarlo", se quejó Lu Feng. Obviamente 
no estaba interesado en aprender sobre la cultura japonesa. 
 
Después de arrodillarse durante unos treinta segundos, volvió a reajustar su postura, 
perezosamente enderezando sus piernas, sus pies t ocaron accidentalmente mi rodilla 
en el proceso. En vez de retraerlo, los colocó maliciosamente entre mis piernas. 
 
Asombrado, me moví hacia atrás para alejarme de él. 
 
Lu Feng levantó las cejas. "¿Me estás evitando?" 
 
"No ..." Sería un idiota si admitía esto. 
 
"Entonces ven aquí." Dio una palmada en el espacio a su lado. "No te sientes tan lejos." 
 
Apoyándome, me moví y me senté a su lado. Estaba en una pérdida en cuanto a donde 
debería poner mis manos y piernas. 
 
"¿No tienes hambre, por qué no comes nada?" 
 
Bajo el mando del joven Maestro Lu, empecé a comer sin parar de forma robótica. 
 
"Bebe un poco de alcohol." 
 
"Bueno..." 
 
Mi boca estaba llena, pero aún así tomé la pequeña y brillante taza de él. 
 
Después de beber algunas tazas, mi rostro comenzó a quemarse lentamente. 
 
En esto, Lu Feng envolvió su mano alrededor de mi cintura de una manera natural. "Hey, 
tu cara se ha puesto roja." 
 
Esta línea fue dicho justo al lado de mi oído. Mis manos temblaron, haciendo que el sake 
en la taza se derramara. 
 
"Lo siento..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 134 
 
Viendo la mancha de alcohol extendiéndose rápidamente en los pantalones de Lu Feng, 
no pude evitar gritar internamente. ¡Dios mío, este par de pantalones me podría costar 
un mes de sueldo! 
 
En pánico, agarré apresuradamente unos pañue los de papel y empecé a frotar la 
mancha de sus muslos en un intento por salvar la situación. Mientras seguía frotándolo, 
mis manos accidentalmente entraron en contacto con la zona donde crecía con fuerza. 
 
Lu Feng me observó apresuradamente retirar mis ma nos, luego me dio una sonrisa 
astuta. "¿Qué pasa?" 
 
"..." 
 
Se inclinó más cerca, su aliento golpeando contra mi cara. Estaba a punto de hablar, mis 
labios estaban completamente cerrados. Me alzó por la cintura, separándome las 
piernas mientras me colocaba sobre su cintura. 
 
No escondió su pasión en el repentino beso, su lengua se enredó ferozmente con la mía, 
una mano tanteando mi abrigo mientras la otra ya había deshecho mi cinturón. 
 
"No." Moví mis labios lejos con gran dificultad mientras luchaba para agarrar sus manos 
que estaban destrozando estragos en mí. "No seas así ..." 
 
"¿De qué tienes miedo? Nadie va a entrar." Lu Feng todavía era  capaz de mantener la 
calma en una situación como esta, tirando de mi suéter delgado hasta el pecho en muy 
poco tiempo antes de inclinarse para darle un par de besitos, sus hábiles manos se 
deslizaron en mis pantalones sueltos para agarrar mi trasero. 
 
"No ..." 
 
En medio de sus besos y tactos medio forzados, mi cuerpo había empezado a reaccionar 
de la misma manera que el s uyo, pero había algo en mi racionalidad que seguía 
rechazando obstinadamente sus avances. Luché continuamente, haciéndole irritarse. 
Fijó mi cintura y me levantó bruscamente, preparándose para entrar. 
 
"¡No quiero esto!" Utilicé toda mi fuerza para empujarlo lejos, pateándolo y golpeándolo 
para escapar de él. 
 
"Pórtate bien." 
 
"¡No, no quiero esto!" 
 
Probablemente dándose cuenta de que me resistía mucho más fuerte y seriamente esta 
vez, Lu Feng se detuvo. Me miró sin emoción durante un rato y finalmente me liberó.  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 135 
 
 
"¿Por qué?" 
 
Me bajé de sus piernas en un estado lamentable; Ni siquiera tuve la energí a para estar 
de pie cuando recurrí a arrodillarme y en cuclillas para alzar mis pantalones. 
 
"¿Por qué no estás dispuesto a volver a estar conmigo?" 
 
Su tono frío me recordó a nuestra primera vez. Una delgada capa de sudor frío empezó 
a formarse. 
 
No puedo discutir con él, definitivamente no puedo discutir con él de nuevo. 
 
"No es eso..." 
 
"¿Quieres que empecemos a estar juntos de nuevo o no?" Estaba enfatizando cada 
palabra. 
 
"No lo sé ..." Con una falta de confianza, di una suave respuesta. Bajé la cabeza, sin saber 
si era por culpa o por el ca nsancio de luchar con mis propios pensamientos. "Dame un 
poco más de tiempo ... Déjame pensar en ello, ¿de acuerdo?" 
 
"¿Qué hay que pensar?" Lu Feng estaba ligeramente enojado. "Es un sí o no, ¿es tan 
difícil dar una respuesta?" 
 
"..." 
Vistió su ropa en si lencio, obviamente tratando de calmarse. "No te molestaré, dame 
una llamada después de que lo hayas pensado, ¿de acuerdo?" 
 
Extendió la mano y revolvió mi cabello con brusquedad, volviéndolo desordenado. 
 
No es que no quiera empezar de nuevo, simplemente n o me atrevo a hacerlo.  Si vuelvo 
a caer después de dar este paso, me temo que nunca podré volver a ponerme en pie de 
nuevo. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 136