Capítulo 20

La única cosa que Lu Feng me había dejado. 
 
Esa persona apareció de nuevo después de que yo había buscado fijamente el suelo 
durante varios días en una fila y me asegurase de que en verdad estaba vacío. 
 
"Oye." Estaba sonriendo, "Nos encontramos de nuevo. ¿Estás aquí para beber?" 
 
Yo momentáneamente no pude reconocer quién era. Si yo conociese a alguien así de 
impactante, no podría ser que yo no tuviera alguna impresión de él. 
 
"¿Buscas algo? ¿Es esto?" Se registró los bolsillos de su traje y sacó algo. 
 
Ese anillo pequeño, sin rastro de color yacía tranquilamente en sus manos. Ni siquiera 
dije una palabra de agradecimiento antes de arrebatárselo. 
 
Había pensado que el último vínculo entre Lu Feng y yo iba a ser roto así como así. 
 
Él se sorprendió al verme llorando mientras presionaba el anillo firmemente a mi pecho, 
murmurando solamente después de mirar fijamente durante un rato, "¿ Estás...estás 
bien? Yo quería devolverte esto la última vez que nos encontramos, pero ... ya sabes 
también, después de la lucha, me olvidé de ello ... " 
 
Finalmente me di cuenta de que había un extraño desconcierto de pie delante de mí. 
"Muchas gracias." L os sentimientos de vergüenza por haber perdido la calma frente a 
él; olfateé. "Esto es muy importante para mi." 
 
"¿Oh?" Estaba un poco confundido. Echó un vistazo rápido al anillo, a continuación, una 
vez más, una mirada furtiva apareció en su rostro. "¿Era de tu novia?" 
 
Tenía miedo de que lo asustara si decía "novio"; por lo que simplemente asentí. Lu Feng 
solo tendría que cambiar su sexo por ahora entonces. 
 
"Oh", sonaba como si comprendiera todo, "No estés triste; hay un montón de otros 
peces en el mar, no hay necesidad de limitarse a uno. Mira que llorar tan terriblemente; 
¿ella lo sabe? Si no estaba destinado a ser, entonces ¿por qué no solo encuentras a otra 
persona felizmente... ?" 
 
Después de haber sido confortado por él de esa manera, me sentí un poco entretenido. 
"Gracias." 
"Oh, no hay problema. Mientras que estés feliz." Parecía estar mucho más aliviado. 
Esta persona... es una buena persona ... pero es un poco tonto. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 82 
 
 
"Qin Lang, ¿está su amigo sentiéndose mejor?" El propietario trajo un plato de f rutas, 
guiñándole un ojo mientras se acercaba. 
 
"Está bien; ¿cómo podría andar algo mal para Yi Chen?" Estaba sonriendo ampliamente; 
una mano se colocó sobre mis hombros. 
 
Estaba shockeado. 
 
¿Es él alguien cercano a mí? 
 
"Mi nombre es Shen Chao, yo soy el dueño de este bar. Si alguna vez surge algún 
problema en el futuro, sólo ven por mí. ¡Los amigos de Qin Lan g son mis amigos 
también!" El propietario extendió su mano abierta. 
 
¿Qu-qué? ¿Por qué son ambos la clase de gente que suele ser amable con la gente así de 
fácilmente? 
 
"Gracias, gracias." Estreché su mano fijamente; luego recordé de repente. "Ustedes 
fueron los que me ayudaron cuando me emborraché aquí la última vez, ¿verdad?" 
 
A pesar de ello, no hay necesidad de ser tan íntimo. 
 
"El crédito se lo  lleva principalmente Qin Lang; que todavía está muy orgulloso de ello 
ahora. No tuvo nada que ver conmigo; me quedé por un lado y vi." Intercambió miradas 
con Qin Lang; luego sonrió antes de marcharse. 
 
"Qin, Qin Lang." Estaba un poco incómodo. No podía d ecir el nombre de alguien tan 
abiertamente como él cuando apenas nos habíamos conocido. "Por estas dos veces que 
me has ayudado, realmente no sé cómo agradecértelo. Especialmente hoy en día; me 
has ayudado a encontrar este anillo..." Debería ser así de ama ble con una persona que 
es aproximadamente un 80% un desconocido, ¿verdad? 
 
Se veía insultado. "¿Por qué estás  siendo así de educado? Bien, bien: si crees que esto 
es un gran favor, no hay necesidad de dar las gracias, ¡sólo mantén esto en tu corazón!" 
Después de pensar un rato, agregó, "Si realmente quieres expresar tu gratitud, no quiero 
que sacrifiques tu cuerpo, o bien, ¡quiero que me invites a una bebida!" 
 
¿Te-tendría un hombre que sacrificar su cuerpo por él tan fácilmente? 
 
Una vez que nos sentamos a beber, este tipo extraño comenzó a hablar sin parar. De 
hecho, estaba hablando conmigo sobre todo tipo de co sas, ¿era ésta la manera de 
acercarse a otra persona? No podía dejar de echarle un segundo vistazo. Era muy joven 
y muy brillante y hermoso. En la  noche cuando me había emborrachado, me había 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 83 
 
adormilado pensando que se parecía a Lu Feng, pero comparándolos  ahora, las únicas 
similitudes que comparten sería el contorno de sus mandíbulas ... y su género. Sus 
rasgos faciales eran brillantes y vivos, un fuerte contraste con el lado frío de Lu Feng. Era 
demasiado hablador, que ni siquiera podía entender dos frase s seguidas. Lu Feng ni 
siquiera estaba dispuesto a abrir la boca en presencia de personas desconocidas. 
Observé por un momento, luego saqué la conclusión de que este tipo de persona parecía 
como si fuera capaz de aceptar todo y tenía una personalidad que p arecía ser capaz de 
llevarse bien con todo el mundo; podría resumirse en una palabra: Playboy. 
 
Él no sabía que ya le había dado esta etiqueta en mi corazón, y todavía estaba hablando 
de la formación de volcanes y terremotos. 
 
Qué lamentable, él debe tener  miedo de que si parara de hablar, habría un silencio 
incómodo. Este es un playboy bastante ingenuo y amable.  Tenía miedo de que si me 
quedaba más  tiempo, tendría que comenzar a traer a colación el tema de cómo 
surgieron los seres humanos y los demás seres , así que después de que bebí el último 
tramo de alcohol, me puse de pie. "Qin Lang, me has acompañado durante tanto tiempo 
y dijiste tanto. Gracias a ti, ¡me siento mucho mejor ahora!" Agarré mi abrigo, listo para 
salir. 
 
Había bebido un tanto demasiado d espués de todo. El suelo se sentía un poco vacío 
cuando me puse de pie, por lo que me balanceé ligeramente. 
 
De inmediato me sostuvo. "¿Vas a estar bien después de beber tanto? ¿Quieres que te 
lleve a tu casa?" 
 
"No hay necesidad, no es necesario." Todavía me sentía un poco incómodo en los brazos 
de otro hombre, por lo que me esforcé por soltarme de su agarre. "Voy a llamar a un 
taxi." 
 
"Oh, ten cuidado entonces." 
 
Personalmente me pareció que la manera en que Qin Lang me miraba era un poco 
extraña. 
 
¿Podría ser gay también? 
 
Bueno... estaba pensando al azar, ¡no es necesario el repentino rayo del trueno! 
Estúpido clima. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 84