Capítulo 01

Aparte del hecho de que mis ensayos siempre se alejan demasiado del tema 
determinado o como se mencionó antes, carecen de elegancia en mi uso del lenguaje y 
por lo tanto me costaron algunas marcas, mis notas globales fueron básicamente buenas, 
en pocas palabras, estaba cerca de ser llamado uno de mejores estudiantes.  Por eso, 
antes de que los puestos de los exámenes parciales fueran colocados, hice una apuesta 
con Fatty y el resto que iba a ser capaz de alcanzar un lugar entre los primeros 
quince. Era una apuesta segura, pues si pude conseguir aprobar mi ensayo, entrar entre 
los quince primeros puestos sería un objetivo fácil. 
 
Sin embargo, cuando las colocaciones fueron reveladas, yo estaba en el puesto dieciséis. 
 
Sin palabras, invité a Fatty y el resto a los mejores fideos fritos de la cafetería para 
estudiantes. 
 
Cada persona se comió dos platos grandes, y junto con los fideos que desaparecieron, 
también lo hizo la mitad de mi mesada semanal.  (Papá y mamá suelen darnos a mi 
hermano y a mi nuestra mesada cada semana.) No estaba satisfecho; mi ensayo había 
conseguido sorprendentemente una buena aprobación. Sin embargo, ¿por  qué era yo 
incapaz de entrar en el top 15? 
 
Saqué las siete últimas calificaciones y fui revisando a través de cada uno de ellos con 
cuidado: de los 100 puntos, obtuve 87 en chino, 90 en Matemáticas, 92 en inglés, 89 en 
Física, en Ciencias Políticas un 86 e Historia un 69. Historia debe haberme derribado; en 
realidad cayó por debajo de los 70 puntos.  
 
Aún poco dispuesto a aceptar el puesto, revisé la hoja de calificaciones a fondo, con la 
esperanza de detectar un error de cálculo de una o d os marcas. El puesto 15 le 
pertenecía a Lu Feng, que también era de nuestra clase. y él sólo tuvo un punto más que 
yo. Conseguir un punto de vuelta significaría que podría compartir el lugar con él. Esto 
no era sobre el honor, sino más bien de si iba a ser capaz de comer esta semana. 
 
Con esta comprobación final, mi sangre comenzó a hervir, mi cara se puso roja de furia. 
Me dieron la máxima puntuación para las preguntas de opción múltiple, pero la 
profesora sólo me puso una gran marca roja, ni un sólo punto  de de los veinte puntos 
fue agregado a mi puntuación final. 
 
Veinte, veinte puntos... Para entrar entre los 15 primeros, inclusive medio punto podría 
cambiar todo, y ni hablar veinte puntos. 
 
El yo que estaba acostado originalmente en la cama cucheta supe rior de un dormitorio 
compartido por ocho personas, esperando la muerte, de inmediato se levantó. Me 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 4 
 
preparé para buscar a Fatty primero para recuperar el dinero y luego mis puntos 
legítimos de regreso en la oficina de los profesores. De pronto, tan pronto como levanté 
la cabeza, vi a Lu Feng que residía en la litera inferior debajo del mío, precipitarse a 
través de la puerta con entusiasmo; en sus manos había una caja de papel de aspecto 
caro. 
 
"Cheng Yi Chen, ven y echa un vistazo a mi reproductor de CD." 
 
Era el año 1996; en nuestr o pequeño pueblo en ese entonces, era una época donde 
muchos niños sólo podían disfrutar de los reproductores de cintas de casete pesados; y 
llevar un Walkman AIWA ya era un privilegio extendido más allá del MD-reproductor. Yo 
también; llevaba un sentido i ndescriptible de curiosidad y admiración mientras 
examinaba el aparato negro, y mientras tanto, olvidé por completo de mi posición 
habitual de no molestarme a mí mismo con Lu Feng. 
 
Desde el comienzo de las clases, sólo la mitad  de un período había pasado,  pero los 
grupitos en el que los chicos se juntaban ya estaban más o menos formada. Lu Feng y yo 
éramos dos tipos diferentes de personas que nunca se mezclarían con el otro no importa 
qué. En cuanto a mí, como ustedes han visto,  yo era un buen estudiante y  un hijo 
obediente. Mi hermano que es más joven que yo por un año todavía estaba en su primer 
año de la escuela secundaria de primer ciclo, mientras que yo era un estudiante rápido 
que se trasladó por unos pocos grados para esta r en el primer año de la esc uela 
secundaria superior. Además de mis calificaciones, mis otros aspectos estaban en la 
parte inferior; el fondo financiero de mi familia era muy normal (te vería intentarlo si 
tuvieras padres que ambos ganan un salario promedio y todavía tienen que apoyar a un 
hijo, uno sin ningún conocimiento en términos de manejo de las finanzas, y hacerlo 
estudiar en una escuela de prestigio.) Me enseñaron desde joven que no había nada más 
valioso que el conocimiento que se obtiene de los li bros y fui amenazado con el susto 
habitual "si no puedes entrar en la universidad, entonces puedes volver a nuestra ciudad 
natal y arar los campos de nuestros antepasados que se extienden por millas ", por lo 
tanto, yo nunca me comparo con otros. Ya sea en términos de mis comidas o vestimenta, 
siempre que sea comestible o que se pueda volver a usar, siendo un ejemplo mi traje de 
la secundaria: los pantalones largos de color azul o negro estándar con una playera 
blanca y zapatillas blancas, aun así, intentaría usarlo.  Como era de esper ar, Tenía el 
peinado más adecuado que era de acuerdo con las reglas de la escuela, y una escena 
cotidiana que verías sería yo usando un anticuado par de gafas y estaría sentado en mi 
escritorio, ocupado con el trabajo. 
 
Lu Feng,  por el contrario, él es... Uhm... No es correcto hablar mal de alguien a sus 
espaldas, así que simplemente presentaré un punto de vista objetivo, recogiendo unos 
pocos rumores que había oído a través de los chismes. 
 
Apariencia: Al parecer, él era el estu diante masculino más elegant e y atractivo de 
nuestro nivel, y si se compara con Andy Lau o Aaron Kwok(1), no ellos no tendrían 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 5 
 
ninguna oportunidad. (¿En serio? ¿Por qué nadie encuentra un chino con un alto puente 
de la nariz y profundos ojos ámbar, extraño?). 
 
Antecedentes familiares: Sí ... He oído que su padre era un estadounidense de origen 
chino, pero de todos modos Lu Feng es una persona de raza mixta, y para destacar esto 
aquí, desde el inicio de la secundaria, la familia de Lu Feng había estado donan do 
grandes sumas de dinero a la escuela al año para construir esto y aquello. 
 
Académicos: Um ... Digamos que el hecho de que había entrado en el top 15 fue tan sin 
sentido como el hecho de que yo no hubiese entrado en el top 15. 
 
Carácter: Eh, esta delicada cuestión hace que sea dif ícil llegar a una respuesta, pero el 
dinero que su padre había donado fue en parte para eliminar los registros de las 
múltiples peleas de Lu Feng. En uno de los años de la secundaria, no había sido 
capturado por milagro durante todo el año. Se decía que el departamento de finanzas 
había estado plagado de ansiedad durante bastante tiempo después. 
 
Simplemente llegando a la conclusión, ninguno de nosotros levanta la vista hacia el otro. 
Esta nueva máquina, obviamente nos había hecho olvidar de esto, mientras estábamos 
sentados juntos escuchando la colección de CDs de artistas populares de rock de Lu Feng, 
que nunca había oído hablar. 
 
"La calidad del sonido es bastante buena, ¿verdad?" Lu Feng charlaba con e ntusiasmo, 
"Mi padre es un hombre que mantiene sus pa labras. Entrar en el top 15 esta vez todo 
dependía de la suerte." 
 
Entendí inmediatamente. Este fue el premio que Lu Feng le pidió a su padre. 
Al sentir la calificación de Historia en mis manos, dudé. No me gustaba Lu Feng, pero no 
podía soportar el bajarle el ánimo en este momento.  
 
"¿Te gusta? Voy a salir a jugar al fútbol en la tarde, ¿quieres que te lo preste en primer 
lugar?" 
 
Dios, esto era odioso ... Era demasiado generoso. 
 
Rápidamente enrollé el papel escondido detrás de mi espalda. Olvídalo, el c osto de los 
platos de fideos fritos ni siquiera se suman a la mitad de un trozo de la antena del lector 
de CD. 
 
Lu Feng recogió el balón de fútbol debajo de su mesa, y gritando los nombres de l os 
chicos de al lado, se fue. El reproductor aún estaba sobre mi escritorio. Suspiré. "Debido 
a ti, para protegerte voy a tener que pasar hambre durante dos días." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 6 
 
Lanzando mi calificación a un lado, cogí un libro de texto de Inglés para una lectura en 
la cama de Lu Feng antes de que poco a poco me quedara dormido. 
 
Vamos, duerme, una vez que te duermas dejarás de tener hambre. 
Cuando desperté, Lu Feng ya estaba de vuelta, sus ojos examinaban con cuidado algo 
en la mano mientras se paraba junto a la cama f rotándose el cabello seco. Deambulé 
por un momento antes de darme cuenta que era mi trabajo de historia. 
 
"Tus calificaciones están corregidos incorrectamente." Al ver que había despertado, Lu 
Feng levantó el papel, su tono era tranquilo y aún así, hostil. 
 
Murmuré un "oh" a cambio. 
 
"¿Por qué no vas a corregirlo? Es posible que te quedes con el primer puesto si te añaden 
esos puntos." 
 
"Si lo cambiara, tú ..." Como era de esperar, nunca he sido alguien con el don de la 
palabra después de una siesta. Quién sabía, Lu Feng era alguien con una inmensa 
cantidad de orgullo, y la expresión de su rostro cambió, obviamente, al oír esas palabras. 
"Sé que me miras por encima del hombro. Cuando los exámenes finales lleguen, voy a 
ser capaz de obtener un puesto por encima de ti sin problemas y por mí mismo, no tienes 
fingir que te preocupas." 
 
Bueno, había sido demasiado agradable para que fuera cierto. 
"No tengo ninguna otra intención. Ese reproductor tiene buena pinta, pero en cuanto a 
si lo deseas o no, ese es tu problema, no tiene nada que ver conmigo. No tengo por qué 
ganarme algún favor tuyo, y no estoy mirando desde arriba a nadie, así que no seas tan 
estrecho de corazón. " Estaba demasiado perezoso para decir nada más, y con un giro 
de ojos rápido, cogí mi papel de nuevo. 
 
La habitación estaba en silencio durante algún tiempo antes de que le oí hablar. 
"¿Qué hay de esto, no me gusta deber favores a la gente, así que voy a invitarte a una 
comida como paga." 
 
Esta persona es bastante irritante, invitar a alguie n a una comida como paga 
inmediatamente después de haberlos regañado. 
 
Después de pensarlo un poco y descubrir que estaba de hecho hambriento, asentí. "Por 
supuesto." 
 
Después de eso, a menudo pensaba, si no fuera por este intercambio, si Lu Feng y yo 
hubiésemos mantenido nuestra distancia y simplemente topado con el otro c omo de 
costumbre, el futuro, mi futuro, su futuro, quizá hubiese sido diferente. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 7 
 
Nunca esperé que Lu Feng gastara tanto dinero por la comida. 
 
Repetir lo mismo otra vez, que era el año 1996, el pollo de Kentucky no era encontrado 
comúnmente en el pasado. Para comer esa comida de KFC, se requería una hora más en 
viaje en un viejo autobús accidentado antes de llegar a la ciudad. Para ser honesto, mis 
conocimientos sobre estas comidas rápidas americanas sólo se extendió hasta lo que he 
leído sobre ellos o visto en la televisión, y como resultado, Lu Feng me llamó anticuado 
ya que tenía una expresión seria y respetuosa mientras mojaba las patatas fritas en la 
salsa de tomate con una profunda c oncentración, incluso más que cuando hago una 
pregunta de análisis en química. 
 
A pesar de que fui hecho sin piedad la diversión y burla de Lu Feng, se convirtió en una 
de las comidas más inolvidables de mi vida, y esa sensación nunca más regresaría en el 
futuro cuando me siente en el KFC por la calle comiendo una hamburgue sa y piezas de 
pollo. 
 
Tal vez, la primera vez de una persona en verdad deja los recuerdos más fuertes. 
Esto podría explicar por qué en los muchos años por venir, todavía me equivoco al 
intentar olvidar a este hombre llamado Lu Feng. 
 
Porque por la mayor c antidad de primeras veces que me había dado, él también había 
quitado casi la misma cantidad de mí. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 8