Capítulo 28

Me fui a trabajar como de costumbre, viviendo en paz, como si Lu Feng nunca hubiera 
regresado. Un pequeño empleado como yo no tenía dere cho ni necesidad de cruzar 
caminos con él, así que, aunque estábamos en el mismo edificio, apenas nos 
encontrábamos. 
 
Había pensado que iba a ser una gran tormenta, pero era sólo una mera ola que 
rápidamente desapareció en silencio. 
 
Estoy feliz, de verdad. 
 
No tenía que trabajar horas extras los fines de semana, así que por lo general dormía, 
solamente despiertaba para encontrar algo de comida cuando me daba hambre antes 
de volver a dormir. ZhuSha era extremadamente celosa de mi estilo de vida parecido a 
un cerdo porque me quedé tan delgado como un mono. 
 
Del mismo modo que estaba durmiendo profundamente, me desperté bruscamente por 
mi teléfono. Dolido por el hecho de que me había olvidado de apagar el despertador, 
presioné mi teléfono al azar después de en contrarlo en la cabecera. Se silenció por un 
momento, y luego volvió a sonar. 
 
Estaba a punto de pasar de nuevo, sólo después de tener que buscar un tiempo y luego 
darme cuenta de que era una llamada de teléfono. 
 
"Hola ... ¿Qué es?" Ni siquiera podía abri r los ojos, hablando con cansancio, pensando 
que era o DingDing o ZhuSha buscándome para acompañarlos fuera para hacer compras 
o reír. 
 
"¿Todavía estás durmiendo a estas horas?" 
 
La voz en el teléfono no era clara, y estando somnoliento, no podía adivinar quién era. 
"Sí ... me siento adormilado." 
 
La persona en el otro extremo se rió entre dientes. "No hables con este tipo de voz, vas 
a invocar fácilmente pensamientos inapropiados." 
 
Inmediatamente me despierto. Lu Feng. 
 
"..." Yo no sabía si debería llamarlo por su nombre o llamarlo jefe. 
 
"¿Estás libre ahora mismo? 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 112 
 
Antes de que pudiera registrar sus palabras, agregó, "Si estás libre, ven y ayudarme a 
arreglar mi equipo." 
 
Él ... maldita sea, ¿y qué hay con que seas el jefe? 
 
"No sé cómo". Después de haber sido despertado de esta manera, incluso si fueras el rey, 
no iba a ser educado. 
 
"¿No era tu especialidad el campo de la información tecnológica? Si ni siquiera puedes 
hacer esto, ¿cómo conseguiste un trabajo en mi empresa?" 
 
"Aprendí diseño del software, no el mantenimiento del hardware." 
 
"Se trata de lo mismo, solo ven." 
 
¿No sabe que cursos diferentes significan que aprendemos cosas totalmente diferentes? 
 
Todavía estaba indispuesto a salir de la cama. "Dime cuál es el problema, voy a guiarte 
a través del teléfono." 
 
Después de ser atormentado por un largo tiempo, llegué a ser impaciente. "Si no hay 
nada importante en él, simplemente reformatéalo." 
 
Toqueteó algo por un tiempo. "Oye, dice que el disco duro no puede ser reformateado." 
Casi me caí, entonces frustradamente le di más instrucciones. "Prueba reiniciarla." 
Un ruido extraño sonaba desde el otro extremo del teléfono. 
 
"... No puedo ... Parece que le está saliendo humo ..." 
 
Sólo, sólo mátame ahora. 
 
Una hora más tarde, me presenté delante de Lu Feng con indiferencia. 
 
Esta persona realmente tiene un problema, decidir usar un ordenador tan antiguo en 
lugar de su notebook. 
 
"La tarjeta de memoria está suelto." Estaba sin expresión. "Debes cambiar la batería... 
El ventilador está viejo, cámbialo rápi damente o el disco duro se quemará, y..." Me 
fulminó con la mirada, "¿Quién ha instalado el software anti-recuperación aquí?!" 
 
Lu Feng se limitó a sonreír. Realmente preguntaba si él era en gran parte un idiota 
cuando se trataba de computadoras. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 113 
 
Me senté en el sofá simple y de bajo de estilo nórdico, bebiendo el café caliente que me 
dio. Después de refrescarme, no podía resignarme a ser descortés otra vez; una torpeza 
repentina llenándome de nuevo mientras me enfrenté a él. 
 
"Esta casa está diseñada basta nte bien." Esto era en realidad una mentira, porque no 
sabía absolutamente nada sobre el diseño de interiores. 
 
"Mi hermana solía  vivir aquí. Como quería volver aquí, yo apenas empaqué algunas 
cosas y lo deje como está por ahora." 
 
No es extraño que la habitación está coloreada en esa terrible sombra de color rosa. 
 
Casualmente recogió un cojín en el sofá, pero de todos los lugares,  había una ropa 
interior de encaje negro debajo de ella. 
 
Los dos estábamos sin habla. 
 
Una imagen de Lu Feng jugando con una m ujer en este sofá destelló en mi mente, 
haciendo que me levantara con inquietud. 
 
"Me voy a casa." 
 
"No lo malinterpretes," Lu Feng argumentó, "Esto... Esto no es mío..." 
 
Por supuesto no serías el que lleva puesto esto. 
 
"Mi hermana solo lanza sus cosas por todas partes, no tiene nada que ver conmigo." 
 
Aunque Lu Feng tenía muchos defectos, él nunca mentía. 
 
Después de calmarme, me encontré a mí mismo divertido. Incluso si esa era la prueba 
de que él estaba jugando con una mujer, no tenía derecho a sentirme agitado. 
 
"... Pensé que era de tu prometida". Me reí en ligera burla. 
 
"¿Suyo?" Lu Feng rió ligeramente,  "La verdad es que ... En un mes y medio, verás la 
noticia de nuestra ruptura." 
 
Me quedé de piedra. 
 
"Es sólo una cuestión de negocios. Nuestro comp romiso se suponía que era 
simplemente para solidificar la confianza de los accionistas en nosotros luego", su tono 
era relajado. "Los dos sabemos que sólo estamos actuando, por lo que no es ninguna 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 114 
 
mentira en cuestión. Nadie va a ser herido. Después de ayu dar con ese gran favor, mi 
padre me envió de nuevo aquí con algo de dinero, era una buena oferta ". 
 
Nadie va a ser lastimado. 
 
Entonces, ¿qué hay de mí? 
 
Ah, cierto, se me olvidaba. 
 
Había perdido hace tiempo el derecho y la posición de ser herido en su lugar. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 115